============================================================
  Vịt quan bay cùng nhau
  Tác giả    : ibm999
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34975.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Hoán Mẫu, #Loạn luân, #Mẹ con
  Chương     : 74
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 01 Một tai nạn trong gia đình tôi

Năm 2000, đất nước bước vào thời kỳ phát triển nhanh chóng. Đặc biệt giá nhà ở cao như hiện nay hoàn toàn là do thời điểm đó. Khắp nơi đều có công trường xây dựng và nhà ở thương mại được xây dựng khắp nơi. 

Hôm nay là ngày thứ ba trong kỳ nghỉ hè của tôi. Vì được nhận vào trường cấp 3 tốt nhất huyện (Trường cấp 2 Xinfeng) nên tôi cảm thấy rất tự hào. Cha mẹ tôi cũng cho tôi sự tự do chưa từng có. 

Đi trên con đường bụi bặm, hồi lâu tôi không thể bình tĩnh được. Những hình ảnh thơm ngát hiện lại trong tâm trí tôi: khuôn mặt thanh tú, cặp đùi trắng như tuyết của Phán Kim Liên và cảnh cô ấy ân ái với Tây Môn Khánh khiến phần thân dưới của tôi không thể mờ đi. 

Chiều nay, anh họ Chu Tư Đào của tôi đưa tôi đi xem một đoạn video. Đây là lần đầu tiên tôi xem phim loại III! 

Khi nhìn thấy cảnh đó, tôi hồi hộp hơn là phấn khích. Tôi cứ nhìn về phía cửa. Trên thực tế, sự lo lắng này là không cần thiết. Cảnh sát sẽ không quan tâm đến những vấn đề tầm thường như vậy chút nào. Nhìn bộ dáng say sưa và sành sỏi của anh họ tôi, rõ ràng đây không phải lần đầu tiên anh ấy làm việc này. 

Ngoại trừ điểm cao, hai anh em chúng tôi đều giống nhau: anh mạnh dạn, vui vẻ, còn tôi trầm tính; anh ấy cao còn tôi thấp (có thể do yếu tố di truyền); anh ấy đen tối; Tôi công bằng. 

Rất tiếc, tôi vô tình đá phải một tảng đá và trở về thực tại. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã bốn giờ mười lăm phút chiều. Nắng vẫn gay gắt khiến tôi đổ mồ hôi khắp người. Cùng với ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi, một ngọn lửa tà ác bắn thẳng lên. Tôi phải về nhà thật nhanh và tắm nước lạnh.

Tôi vội vã về nhà. Nhà tôi là một tòa nhà hai tầng có sân. Điều kiện ở huyện chúng tôi lúc đó tương đối tốt. Tôi mở cửa và định bước vào thì bất ngờ bị ai đó xô ngã. 

"Tiểu Vi, em biết hôm nay mẹ em đi công tác, anh có việc gấp phải ra ngoài, em có thể tự mình chuẩn bị bữa tối, còn tiền không?"

Hoá ra đó là bố tôi. Khuôn mặt anh đẫm mồ hôi, cà vạt lệch, anh mặc áo sơ mi và đang cởi khóa quần. 

"Ồ, tôi có tiền!" Tôi bối rối trước sự vội vàng của bố và bước vào sân mà không suy nghĩ nhiều. 

"Shiqi, Shiqi, Xiaowei đã trở lại, xin hãy chăm sóc cô ấy."

Bố đột nhiên quay lại và hét về nhà. Nó thực sự kỳ lạ. Dì tôi đang ở nhà tôi à? Tôi tràn ngập nghi ngờ. 

Ding-a-ling-ring...Ding-a-ling-ring...Bố bước vào và trả lời điện thoại. 

"Lão Dương, nhanh lên, ta không muốn chỗ ngồi của ngươi nữa, huyện lệnh tức giận..."

Giọng nói trên điện thoại to hơn nên tôi có thể nghe rõ hơn. 

"À! Được rồi, được rồi." Bố vội vàng quay lại và bước trở lại xe. 

"Shiqi, tôi đi đây." Anh ta vội vàng hét lớn: “Lát nữa dì sẽ dẫn em đi ăn tối!”

Bố lái xe đi. 

Không hiểu sao tôi quyết định đi tắm trước, “Dì ơi!” Tôi bước vào phòng không thấy bóng dáng cô ấy. 

Vào phòng tôi trước để thay quần áo. Cạch cạch, anh mở khóa bước vào. Sao lại có tiếng khóc! 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã choáng váng. Trên giường có một người phụ nữ đang nằm. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú, mái tóc ngắn bù xù, mồ hôi đầm đìa, khóc như hoa lê trong mưa, thật cảm động. 

Các nút của bộ quần áo mùa hè màu xám của triều đình được mở ra, và bộ quần áo bị lật sang trái và phải. Chiếc áo ngực bị kéo xuống quanh cổ, để lộ hai bầu ngực to tròn trắng nõn. Hai núm vú cương cứng trên đó giống như quả dâu tây màu đỏ, đặc biệt đẹp mắt. Bụng phẳng của cô ấy không có chút mỡ nào và phần thân dưới của cô ấy trống rỗng. Chiếc quần lót gợi cảm dài đến mắt cá chân, cặp đùi thon dài trắng hồng run rẩy. Hai đùi dang rộng sang hai bên một góc 135 độ. Giữa hai chân có một chùm lông đen, phía dưới có một khe thịt màu hồng. Khe thịt hơi hé ra nửa lỗ, như có nước chảy ra. 

Ngọn lửa tà ác dưới cơ thể tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, cổ họng tôi không ngừng nuốt nước bọt. 

"Chết tiệt, thôi nào!", "Ồ, bạn sẽ giết tôi!"

Những cảnh gợi cảm trong video vừa quay lại tràn ngập tâm trí tôi. Cặc tôi đã cứng lâu rồi, muốn trút thì phải trút. Tôi cởi quần đùi và đồ lót đi biển, lao tới giường và ngã lên người người phụ nữ. Thật mềm mại. 

"Ừ, ừ." Người phụ nữ đã chiến đấu với tôi rất quyết liệt, nhưng đối với tôi, dường như cô ấy hơi yếu đuối. 

Tôi ngăn bàn tay cô ấy đang đẩy tôi bằng một tay, tay kia giữ lấy con cặc của tôi và đưa nó về phía cái lỗ. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy nó. Đó là lần đầu tiên tôi lo lắng như vậy.

“Đừng, đừng, đừng, ừm…” Giọng nói quyến rũ đó đối với tôi giống như một bài hát khích lệ tiếp thêm động lực cho tôi. Ngay khi tôi đứng thẳng người lên, cặc tôi lại trượt xuống. 

"Ta là dì của ngươi, buông ra!" Cô ấy đẩy tôi và cầu xin sự thương xót. 

Người phụ nữ của tôi, tôi muốn một người phụ nữ, tôi không nghe được cô ấy nói gì, tôi tát vào mặt cô ấy một cái: “Đừng nhúc nhích.”

Trong chốc lát, tôi lại thấy cô ấy lại khóc, đồng thời cô ấy không còn chống cự nữa. Tôi nhân cơ hội dùng tay phải chạm vào lỗ hở và đẩy cặc của mình vào. Cảm giác thật tuyệt. Lúc đầu, sẽ hơi đau một chút khi bao quy đầu được nâng lên, nhưng nó mang lại cảm giác khoái cảm và kích thích rất lớn. Con cặc của tôi bị giữ chặt bởi cái lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt. 

"Tôi phải làm sao? Tôi phải làm sao? Tôi bị anh rể cưỡng hiếp, sau đó là cháu trai tôi. Không, tôi bị cha con anh ta hiếp dâm tập thể." Hoàng Thị Kỳ cảm thấy chóng mặt. "Sau này tôi sẽ cư xử như thế nào? Sẽ nực cười biết bao nếu nói với ai đó rằng chủ tịch tòa án đã bị cưỡng hiếp tập thể?"

Tôi nâng cặc lên và đẩy như đồng hồ bấm giờ. Đụ B quá sướng. Tôi nghĩ lại đoạn video và dùng cả hai tay trèo lên hai bầu ngực khủng. Chúng mịn màng và có một cảm giác độc đáo. 

"Sao tôi lại khổ thế này!"

Dì lại bắt đầu nức nở. 

"Huh huh huh" Tôi không thể làm gì khác ngoài thở hổn hển và đâm thật mạnh. Cảm giác tê dại xuất hiện khi thủ dâm, nhưng cảm giác này mạnh hơn thủ dâm. Nó phun trào và xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ. 

"Nhanh xuống, nhanh xuống!"

Dì tôi hình như biết tôi đã xuất tinh nên hơi lo lắng và lại bắt đầu rặn. Tôi cảm thấy tuyệt vời và bất động. 

“Con sắp có thai rồi, nằm xuống nhanh đi…” Dì tôi thật sự đã khóc. 

Lúc này đầu óc tôi có chút sảng khoái. Người phụ nữ đó chính là dì của tôi. Cô ấy thực sự xinh đẹp sau khi quan hệ (dù bị cưỡng hiếp), với khuôn mặt đỏ bừng và đôi môi bĩu môi. 

"Dì ơi, con muốn nhiều hơn nữa, con muốn nhiều hơn nữa."

Con cặc của tôi đột nhiên cứng trở lại và tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. Không có những chuyển động hay tư thế cầu kỳ, chỉ là những cú đẩy máy móc. Một lúc sau, tôi nghe thấy một âm thanh "Puff, Puff" rất hay. 

"Làm sao mình có thể cảm thấy khoái cảm được? Bị cưỡng hiếp cũng có thể mang lại cho mình niềm vui..." Cô tôi nghĩ thầm. 

Vừa cảm nhận được âm đạo ấm áp của dì, tôi vừa dùng miệng lau nước mắt trên mặt dì, “Dì ơi, con thấy khó chịu, dì giúp con với.”

Tôi nhẹ nhàng hôn lên cái miệng xinh đẹp của cô tôi lần nữa, trên mặt cô hiện lên một đám mây đỏ, cô nhanh chóng quay mặt đi. Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài nhấc cặc lên và đâm vào nhanh hơn. Độ đàn hồi của thành âm đạo khiến tôi suýt chết. Tôi chưa bao giờ quan hệ với phụ nữ khác nhưng tôi cảm thấy âm đạo của dì tôi rất chật. 

"Ừm... ừm..."

Không biết từ lúc nào dì bắt đầu rên rỉ trầm thấp, nhẹ nhàng, rung động và thật xinh đẹp. 

"Dì ơi, con thích dì, dì nghe hay quá! Hừ hừ."

Tôi vừa nói vừa đẩy, tôi chỉ cảm thấy trong âm đạo của dì có nhiều nước hơn. 

"Sao ngươi lại cảm thấy như vậy? Ngươi cũng có hứng thú với cháu trai của mình. Chẳng lẽ đã lâu rồi ngươi không làm chuyện đó sao?"

Dì cảm thấy thật khó tin. Cơ thể cô lúc này vô cùng nhạy cảm vì cháu trai. Phần thân dưới của cô càng ngày càng nhiều nước, toàn thân cô cảm thấy thật thoải mái. Nghĩ đến việc chồng cô đã hai tháng không chạm vào cô, anh dường như có vô số việc phải làm. Dù cũng là một người lao động mạnh mẽ nhưng anh ấy cũng có những nhu cầu về thể chất. Mỗi lần nhắc nhở chồng, anh đều xin lỗi vì mệt. 

"Dì, dì biết không, dì luôn là người tình trong mộng của con." Tôi nhẹ nhàng xoa mái tóc rối bù của dì và hôn lên trán dì. Đồng thời, tôi cũng không vội thúc giục phần thân dưới của mình, “Dì, con sẽ luôn thích dì.”

Tôi không biết rằng một người bình thường đần độn lại có thể nói nhiều như vậy. 

Sự thờ ơ của người chồng và sự ghê tởm của anh rể đã làm tổn thương sâu sắc trái tim người dì. Họ cũng cưỡng hiếp cô. Lời nói của cháu trai dường như lợi dụng tình thế và lặng lẽ chạm vào trái tim cô. Tôi không nghĩ đến việc chống cự nữa, tôi chỉ âm thầm chấp nhận tình yêu khác của cháu cả về tâm lý lẫn thể xác. Động tác của người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể anh dường như ngày càng tăng lên, anh không khỏi ậm ừ. 

"Dì, dì, dì tốt của con."

Tôi bắt đầu chạy nước rút, cảm giác bay lên trời lại sắp ập đến. 

“Chà, chà…” Lần này Dì không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình. 

“Ồ…” Tôi ôm chặt cặp mông mịn màng của dì và bắt đầu xuất tinh dữ dội. Tôi đột ngột ngã gục, như thể tôi đã chạy được 3.000 mét. Tôi cứ thở hổn hển. 

Dì lật tôi lại, ra khỏi giường, lấy khăn giấy đưa cho tôi. Sau đó cô quay lại và lau âm đạo của mình. Tôi thấy cái mông tuy không lớn nhưng lại rất trắng và có chút gợn sóng. Nước tình yêu của cô ấy trộn lẫn với tinh dịch của tôi và rơi xuống nên tôi lau nó một cách bừa bãi. 

"Tiểu Vi, sao em lại thế này? Bình thường em không phải rất ngoan sao!"

Dì mặc quần áo bừa bãi và trở về với bản chất thực sự của mình là một người phụ nữ mạnh mẽ. 

"Dì ơi, con xin lỗi, con thực sự xin lỗi, con học kém lắm!"

Khi nghe giọng nói nghiêm khắc của dì, tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi. 

"Có chuyện gì vậy? Kể cho dì nghe đi!"

Khi dì tôi nghe thấy tiếng tôi khóc, dì đã lấy lại được tình mẫu tử. 

"Con...con đi xem video, vừa nhìn thấy chú mà không nhịn được..." Tôi nhìn dì mặc đồng phục, vẻ mặt anh hùng. 

"Này! Đừng đến chỗ bừa bộn đó nữa, có đi nữa thì báo cho mẹ biết nhé!" Cô ấy dường như không còn giận tôi nữa. 

"Được, tôi nghe lời dì." Tôi khỏa thân đứng cạnh dì và cúi đầu. 

"Con là một đứa trẻ nhưng đã lớn rồi. Mặc quần áo vào, trông con sẽ như thế nào?"

Dì thực sự đã vỗ nhẹ vào con cặc đã mềm nhũn của tôi. 

"Được rồi, nhanh thu dọn đồ đạc, tôi đi đây, đừng nói cho ai biết."

Dì tôi đứng không vững nên tôi nhanh chóng đỡ dì lên, cánh tay tôi chợt cảm nhận được cảm giác mềm mại của ngực mình. 

"Dì ơi, trông dì có ổn không?"

Tại sao tôi lại có cảm giác như cô ấy đang quyến rũ tôi vậy. 

"Dì thật xinh đẹp, dì ơi, cháu rất thích dì!" Tôi mạnh dạn nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tôi đi đây!"

Lúc này dì tôi cũng đang trong tâm trạng thăng trầm. Làm sao bà có thể nói những điều này với cháu trai mình? Có thể nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 02 Chuyện KTV

Đồng hồ điểm 9 giờ tối hôm đó, anh họ tôi, Sở Tử Đào, theo nhóm bạn nam và nữ cùng lớp đến KTV "On the Water Side" để hát mừng lễ tốt nghiệp trung học cơ sở của anh ấy. 

"Hãy để anh Tao và Lưu Vân song ca một bản tình ca." Được rồi, được rồi, có rất nhiều người reo hò. 

Chu Tư Thao không chỉ thở dài trong lòng khi nhìn Lưu Vân si mê, anh biết cô thích anh, nhưng anh lại không có tình cảm với cô. 

Trong mắt Lưu Vân, Chu Tư Đào là lựa chọn tốt nhất của cô. Tất nhiên, Chu Tư Đào cũng giống tôi. Do gen nên cả hai chúng tôi đều đẹp trai, nhưng anh ấy trưởng thành và đẹp trai, còn tôi trẻ hơn và trông giống một chàng trai đẹp trai. 

"Được rồi!" Chu Tư Đào không nỡ từ chối. Mọi người đều rất vui vẻ khi cười đùa. Sau đó, Chu Tư Đào mượn điện thoại di động của Vương Kiến (dùng để liên lạc với bố mẹ anh khi họ đi công tác) và bắt đầu chơi. 

Cùng lúc đó, tại một phòng riêng khác, ba nam hai nữ cũng đang vui vẻ uống rượu ca hát. 

"Nào, giám đốc Hoàng, uống một ly đi, chúng ta cùng uống một ly."

Cô đạo diễn xinh đẹp sảng khoái quá. 

Ở ô 412, mẹ tôi, Hoàng Thị Hàn, với tư cách là giám đốc văn phòng Cục Công thương, đang tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi các lãnh đạo văn phòng thành phố. Ba người đàn ông đó là: Trương Di Cao, phó giám đốc văn phòng thành phố (rất cao, gần 180 cm), Hồ Thiên Minh, trưởng phòng tài chính của văn phòng thành phố, Hoàng Vi, phó giám đốc văn phòng quận, và người phụ nữ còn lại là Triệu Tiểu Yến, phó trưởng phòng tuyên truyền của văn phòng quận, cũng là người đàng hoàng và xinh đẹp. 

"Trương Cư, lần này ngươi phải làm một việc cho chúng ta." Hoàng Vi nâng ly về phía Trương Di một cách tâng bốc. 

"Hãy để hai người đẹp đi cùng Cục Zhang. Chuyện tầm thường này không quan trọng phải không? Zhang Cục." Đây là những lời của Hồ Thiên Minh từ Văn phòng thành phố. 

"Đó là lẽ tự nhiên. Anh chàng đẹp trai đi cùng một cô gái xinh đẹp. Nào, mời giám đốc Hoàng đi cùng giám đốc Trương và Triệu Khả cùng Hồ tổng uống một ly." Hoàng Vĩ vội vàng đuổi theo.

"Không thành vấn đề, ngươi uống như thế nào?" Trương Di Cao đứng dậy.

"Tất nhiên là chúng ta có đồ uống rồi, haha!"

Hoàng Vi nhìn hai người phụ nữ, mẹ tôi hào phóng đứng dậy bày tỏ sự đồng tình. Triệu Tiểu Ngôn hơi đỏ mặt, đứng ở bên cạnh Hồ Thiên Minh. Chế độ chính thức là như vậy. 

Hai người nam nữ khoanh tay uống một ly rượu. Hai người nhân cơ hội dùng cùi chỏ chạm vào bộ ngực cao lớn của đối phương. 

"Được rồi! Uống xong một ly rượu, đã đến lúc tiến vào tân lang!" Hoàng Vi bắt đầu ồn ào! 

"Tôi ghét nó, Cục Huang." Triệu Tiểu Ngôn cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Hãy làm thế này nhé. Trước tiên hãy song ca một bản tình ca đã."

Hai đôi nam nữ say sưa hát bản tình ca. Họ thực sự đã hát rất hay. Giọng hát vừa tự nhiên vừa luyện tập. Mẹ tôi và Triệu Tiểu Yến chắc hẳn đã quen thuộc với loại hình giải trí này. Trong màn song ca, họ hát rất cảm xúc và nhìn chú rể tạm bợ một cách trìu mến khi hát. 

"Giám đốc Hoàng, anh dường như lớn lên ngược lại. Làm sao một người ở độ tuổi 40 lại giống một cô gái đầu 30 với khuôn mặt và thân hình giống như một thiếu nữ mới ngoài 30? Còn Triệu trưởng phòng, tại sao chồng cô lại cướp đi đứa con của cô?"

Nói thật, mẹ tôi tuy dung mạo không có gì sánh bằng nhưng quả thực rất ưa nhìn, khuôn mặt tròn trịa, một đôi mắt to màu đỏ, thân hình đầy đặn mang đến cho người ta vẻ đẹp trưởng thành, giống như quả táo đỏ mùa thu khiến người ta say lòng. 

Vừa uống rượu vừa ca hát, hai cặp vợ chồng mới cưới đã nhảy điệu pas de deux trước sự xúi giục của Hoàng Vi. Hai vợ chồng mới cưới nhảy múa và lắc lư nhẹ nhàng. Người đàn ông thì cao và người phụ nữ thì thanh tú. Họ là một sự kết hợp hoàn hảo. Có lúc, Hoàng Vi tắt đèn. 

Hai cặp đôi nhảy vào góc riêng của mình với vẻ ngầm hiểu. Trương Di Cao từ từ ôm mẹ tôi lại gần cơ thể anh ấy và nhẹ nhàng nhéo eo bà. Hoàng Vi đã đổi nhạc thành XX decibel cao. 

Trương Di Cao nhìn khuôn mặt đỏ bừng tinh xảo của mẹ mình (không biết là do rượu hay do bầu không khí). Anh thì thầm: "Em thật ác độc, anh thật vất vả!"

"Chichi, tôi có một thủ lĩnh tuyệt vời như vậy!" Mẹ tôi cười khúc khích mà không dám nói to hơn. 

"Tiểu quái vật, ngươi thật sự muốn mạng của ta!"

Bàn tay của Trương Di Cao lặng lẽ di chuyển đến mông mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bà. Nó cảm thấy rất tốt.

"Tôi ghét nó!" Mẹ tôi cũng đã quen với tình trạng trì trệ như thế này trong giới quan chức. Ai khiến tôi trở thành một nhà lãnh đạo vĩ đại? Thấy không thể bỏ được đôi bàn tay này, mẹ tôi mới cho anh chạm vào. 

“Mông anh to quá, em thích nó.”

Những lời nói đầy lôi cuốn của Trương Di Cao quả thực rất cảm động. Trong đêm tối này, hãy để cảm giác rộn ràng này lan tỏa khắp nơi. Trương Di Cao ôm chặt mẹ tôi và hôn bà. 

Mẹ tôi giật mình, đang định rời đi thì chợt nghe từ một góc khác: “Con có khỏe không?” Vừa phân tâm thì cái lưỡi đã đi vào, mẹ tôi bị cái lưỡi này khuấy động một cách thụ động. Tôi cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào bụng dưới của mình. Là một người đã từng trải qua chuyện này, tất nhiên tôi biết nó là gì. Thân dưới của mẹ tôi ướt đẫm vì rượu. 

“Trời sắp sáng rồi, tôi đếm một, hai, ba…”

Sau khi bị bóng tối mê hoặc khoảng 20 phút, giọng nói của Hoàng Vi không biết từ đâu vang lên. 

Bang, đèn bật sáng, mọi người trong góc lần lượt ngồi trên ghế sofa. Hai người đẹp có chút đỏ mặt, cổ áo Triệu Tiểu Ngôn có chút rối. Mẹ cô lặng lẽ nháy mắt với cô, Triệu Tiểu Yến nhanh chóng sửa lại. 

"Ồ, Trương đạo diễn mặt nở nụ cười, haha!"

Hồ Thiên Minh hưng phấn như thể vừa khám phá được một thế giới mới. Anh ta nhìn qua bằng cả tám con mắt. Trên khuôn mặt cao hơn của anh có hai cái bóng đỏ mờ. Hoàng Vi mơ hồ nhìn mẹ tôi. 

Lần này mặt mẹ tôi đỏ bừng. Mẹ tôi để lại chiếc hộp với lý do gọi điện về nhà. Triệu Tiểu Ngôn cũng đi vào phòng tắm xử lý. 

Hai người đẹp vừa đi ra ngoài, Hoàng Uy nhanh chóng nháy mắt với Hồ Thiên Minh. 

Hồ Thiên Minh từ trong túi xách lấy ra một cái chai nhỏ, mở ra, rót chất lỏng trong suốt bên trong vào hai ly rượu, sau đó lại cất thứ đó vào trong cặp. 

Hoàng Vi nhanh chóng lắc hai chiếc cốc. Một lúc sau, hai người đẹp trở lại phòng riêng và lại bắt đầu uống rượu. 

Chu Tư Thao và những người khác tranh cãi đến 11 giờ. Mẹ anh Hoàng Thị Kỳ gọi điện nên anh bước ra khỏi phòng riêng ồn ào để nghe điện thoại. Đương nhiên, cô yêu cầu anh về sớm và chú ý an toàn. 

Chu Tư Thao tắt điện thoại, đang định trở về phòng thì bất ngờ nhìn thấy một người đàn ông cõng một phụ nữ đi tới, bước vào một căn phòng trống. Tuy không nhìn rõ người phụ nữ này nhưng tôi cảm thấy có chút quen thuộc. Cô ấy là ai?

Chu Tư Thao đã bồn chồn kể từ khi trở về phòng riêng. Khoảng 10 phút, anh ta vỗ đầu: Là dì Hoàng Thị Hàn, có người hại dì à? 

Chu Tư Thao vội vàng nói chuyện với phòng riêng rồi đi ra ngoài, cũng không có ai để ý đến việc ai đang vui vẻ uống rượu. 

Chu Tư Thao bước vào căn phòng riêng không có người. Trời tối và trống rỗng, nhưng anh ngay lập tức nghe thấy những tiếng rên rỉ "Uh-huh, ahhhh." 

Khi tôi mở cửa nhà vệ sinh, tôi nhìn thấy một người đàn ông cao lớn ôm cặp mông trắng nõn mập mạp và đang thực hiện những động tác thô sơ. Dương vật dày đặc của người đàn ông không ngừng đâm vào mông của người phụ nữ, người phụ nữ nói "Ừm... ừm... ừm..." Âm thanh khiến Tiên nhân đỏ mặt. Anh ta nhìn người phụ nữ nghiêng mặt (mặt đỏ bừng) và liên tục gọi một cách thèm khát - đó là dì. Chu Tư Đào tức giận, lao tới kéo người đàn ông đó đi. Trương Di Cao bị sốc một lúc, dương vật dày đặc của anh đột nhiên co lại. Trương Di Minh bị Sở Tử Đào đánh bằng tay chân rồi bỏ chạy. 

"Dì, dì bị sao vậy? Anh ấy là ai?" Chu Tư Đào muốn kéo mẹ tôi dậy. 

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh, tôi không chịu nổi nữa!"

Mẹ tôi quay lại và múa tay trong không trung. 

Nhìn bộ ngực trần và đôi mắt mờ mịt của mẹ, Chu Tư Thao cảm thấy dì mình đã bị đánh thuốc mê, như thể bà không biết gì cả. 

Mẹ tôi cởi quần đùi và quần lót đi biển của Chu Tư Đào, rồi nhanh chóng dùng một tay véo vào con cặc của Chu Tư Đào. 

Chu Tư Đào choáng váng. Con cặc của anh sưng lên không thể kiểm soát. Nó dài khoảng 14 cm. Toàn bộ con cặc hơi cong, giống như con cặc của người nước ngoài. 

Mẹ tôi mất trí, quay lưng lại, nhấc cái mông trắng nõn mập mạp kéo con cặc dày cộp vào trong âm đạo.

"Ồ, vào đi!" 

Sự cám dỗ vô hạn từ mẹ tôi đã hoàn toàn làm tan vỡ tâm trí tươi sáng của anh họ tôi, Chu Tư Đào. Cũng giống như tôi lúc chiều, thi thể của Phán Kim Liên vẫn ở trước mặt tôi. 

Chu Tư Thao thụ động đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của dì. Nó không chặt lắm nhưng lại rất nóng. Đây cũng là lần đầu tiên Chu Tư Thao làm tình với B. Tình cờ, anh ta cũng xâm nhập vào âm đạo của dì mình. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo bên trong, dù là lần đầu tiên nhưng việc đưa vào tương đối suôn sẻ.

"Ừ, ừ, ừ." Mẹ tôi lại cảm nhận được niềm vui bên con gà trống mới. Cảm giác trống trải khi con gà trống được tách ra khiến bà mẹ phê thuốc vô cùng khó chịu. Bây giờ toàn bộ âm đạo đã được lấp đầy trở lại và cô cảm thấy hoàn toàn thoải mái. 

Chu Tư Thao ôm mông mẹ tôi và bắt đầu dùng vũ lực, bang bang bang, một cơn bão dữ dội khiến tiếng hét của mẹ tôi tăng lên gấp ba lần. Giữa lịch trình bận rộn, cô vẫn véo bộ ngực khủng trước mặt. Nhìn vào ánh mắt quyến rũ của mẹ trước mặt, cặc anh lại cứng lên. Đây là dì của anh ấy, em gái của mẹ anh ấy, người đã bị tôi đụ. Ôi chúa ơi, âm đạo của chị gái mẹ tôi đã bị tôi đụ! 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng khi con cặc non đang đẩy, mắt mờ, môi run run liên tục thở ra the thé ừm a a a. Thành âm đạo cho cảm giác đặc biệt kích thích và thoải mái, đặc biệt là quy đầu cong to, rõ ràng là rất thoải mái khi cọ xát qua lại. Tuy nhiên, thuốc quá mạnh nên ham muốn từ sâu trong âm đạo càng ngày càng nhiều. 

Trong vòng 3 phút, chú gà con không thể cưỡng lại được sự kích thích mãnh liệt và nhảy vọt ra ngoài, sâu trong bụng mẹ tôi. 

Nhưng Chu Tư Thao không rời bỏ mẹ tôi ngay lập tức. Anh cúi xuống ôm chặt bụng mẹ tôi. Cảm giác thật dễ chịu, mềm mại và trơn trượt như thể đang nằm trên một đống bông gòn. 

Khi mẹ tôi nhận thấy nó đã dừng lại, bà cứ vặn vẹo mông. Cơn ngứa sâu trong âm đạo của cô còn lâu mới được thỏa mãn. 

Thật tốt khi còn trẻ. Con cặc của Chu Tư Đào đột nhiên sưng lên dưới cú bóp mông của mẹ tôi. Anh lại bắt đầu chinh phục chiều sâu âm đạo của dì cô. Khi con cặc đâm vào âm đạo của cô ngày càng nhanh hơn, tiếng rít ngày càng to hơn. Giọng mẹ lại bắt đầu cao lên. Có thể nói là vô đạo đức và vô đạo đức.

"Dì ơi, dì ơi, con thấy vui quá!" 

Chu Tư Thao lại sắp lên đỉnh trong tiếng rên rỉ đầy kích thích của mẹ. Lần này, anh ấy dùng hai tay nhéo eo mẹ tôi, phần thân dưới của anh ấy dính chặt vào mông mẹ tôi. Những gì đi vào là niềm vui, và những gì đi ra là điều cấm kỵ. Cháu trai và dì của ông đã cùng nhau hát nhạc trong căn phòng riêng này. 

Suy cho cùng, anh ấy còn trinh nên xuất tinh lần thứ hai chỉ sau 5 phút. 

Sở Tử Đào đá mạnh và rút con cặc đang bắt đầu mềm ra. Tôi nhìn thấy lỗ thịt của dì tôi bừa bộn, hai miếng thịt phồng lên, khắp nơi đều có vết nước. Một lúc sau, một hỗn hợp màu vàng và trắng từ sâu trong hố thịt tràn ra và đổ xuống như thác nước.

"Tao, Tiểu Đào, ta muốn nhiều hơn nữa!" 

Mẹ tôi hình như mới tỉnh lại một chút, nhưng khi quay người lại thì không ngờ. Cô lại nắm lấy con cặc của anh họ Chu Tư Đào, ngồi xổm xuống, mở đôi môi đỏ tươi, ngậm lấy và bắt đầu nuốt và nuốt.

Đây là lần thứ hai trong ngày hôm nay Chu Tư Đào choáng váng. Có tinh dịch và nước đọng khắp cặc anh. Mẹ tôi uống một ngụm, thỉnh thoảng liếc nhìn bà, và chỉ trong chốc lát, nó đã trở thành một con cặc nhỏ trong miệng dì bà.

"Nào, dì muốn con!" 

Mẹ lại quay người lại, vẫn giữ nguyên tư thế, nâng mông lên chờ cháu trai thâm nhập vào.

Chu Tư Đào lần này thành thạo hơn rất nhiều. Anh ta chạm vào lỗ thịt ướt, lau chùi cẩn thận rồi lấy khẩu súng thần công nhỏ bằng thép mới nâng lên đâm sâu vào lỗ thịt của mẹ tôi. 

"Dì ơi, con muốn dì, chỗ của dì thoải mái quá!"

Tính cách táo bạo của Chu Tư Đào bắt đầu bộc lộ và ông ấy bắt đầu trêu chọc mẹ tôi. Đồng thời, anh trở nên thành thạo hơn trong các động tác của mình. Anh hôn cô bằng miệng khi đang quan hệ tình dục. Mẹ tôi tuy có chút ngượng ngùng nhưng lại quay đầu lại và hai người bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc bà. Tuy nhiên, cử động của anh họ tôi vẫn còn rất vụng về.

"Tiểu Đào, dì cũng thích con, con giỏi quá!"

Ngực mẹ tôi cứ rung lên trước những cú thúc của em họ, mẹ lại thích con cặc non nữa. Dưới ảnh hưởng của loại ma túy mạnh này, mẹ tôi bắt đầu yêu em họ của mình. 

"Dì ơi, sau này dì có làm lại cho con không?"

Em họ tôi cảm nhận được con cặc của mình ra vào âm đạo của cô ấy, đồng thời thấy lỗ đít của dì cũng phình ra và có nước trên đó. Tôi không biết đó là mồ hôi hay tinh dịch. Anh họ tôi nhớ lại phim khiêu dâm bắt đầu như thế nào và anh ấy không còn là một người mới liều lĩnh nữa. 

"Hmm...ừm, đừng nói với mẹ cậu, chị họ cậu và những người khác nhé..."

Mẹ tôi háo hức bắt đầu di chuyển mông của mình trở lại. Hôm nay tôi đã uống thuốc nhưng chắc chắn nó sẽ không chữa được cơn khát của tôi một cách chậm rãi như vậy. 

"Dì ơi, sau này chúng ta sẽ thế nào?"

Thấy mẹ tôi háo hức, anh họ tôi bắt đầu tăng tốc độ tấn công. Anh ta thọc sâu dương vật dày đặc của mình vào, nhanh chóng rút ra rồi đưa vào thật sâu. Cái to ra vào âm đạo của mẹ thỏa mãn sâu sắc sự khao khát về âm đạo của mẹ. Tôi nhân cơ hội lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và lén chụp vài bức ảnh, sau này tôi sẽ dùng để thủ dâm. 

"A...ah, được rồi, vẫn...được, ah..."

Mẹ cuối cùng cũng lên đỉnh, tiếng thét the thé của mẹ xuyên thủng không gian phòng riêng. May mắn thay, các cánh cửa đã đóng lại. Mẹ bắt đầu co giật. 

"Dì, dì thật nghịch ngợm, cái này còn có thể tự mình di chuyển được!"

Anh họ tôi cảm nhận được sự chuyển động của âm đạo của mẹ tôi và bất ngờ bùng nổ. 

"Tiểu Đào, hôm nay cảm ơn con..." Mẹ tôi không biết mình đang cảm ơn chị họ vì điều gì. Là để tránh bị Trương Nhất Cao cưỡng hiếp mà lại bị cháu trai cưỡng hiếp? Anh vẫn dùng cơ thể của mình để cứu chất độc. 

"Dì ơi, con cũng thích dì, từ nay chúng ta..."

"Được rồi, đừng nói cho ai biết, tôi đi trước."

Mẹ tôi thu dọn đồ đạc và trở lại với vẻ ngoài bình thường trước khi ra ngoài. Cô trực tiếp về nhà mà không quay lại phòng riêng ban đầu. 

Điều cô không biết là phòng riêng lúc này đang trong buổi 4P. Triệu Tiểu Yến cũng bối rối vì thuốc và không biết phải đi đâu. Cô ấy đang nằm ngửa, phía sau cô ấy là Trương Di Cao đang tức giận đang đẩy anh ấy một cách thô bạo. Anh ta ngậm cặc của Hồ Thiên Minh vào miệng và phát ra âm thanh rên rỉ. Hoàng Vi ở một bên đang bận chụp ảnh với con cặc thõng xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 03 Suy nghĩ của bốn người

Nằm trên giường vào ban đêm, những cảnh tượng ban ngày hiện lên trong đầu tôi như chụp một bức ảnh, bao gồm khuôn mặt thổn thức, cặp mông săn chắc, bộ ngực mượt mà và hình dáng ừm. Tôi đụ người dì không thể đạt được của mình và bà ấy rên rỉ. Cô ấy sẽ kiện tôi à? Có lẽ là không, cô ấy yêu cầu tôi không được nói cho ai biết. 

Khi tôi rút dương vật của mình ra, tôi cảm thấy sợ hãi và buồn nôn một lúc, nhưng bây giờ tôi đang nghĩ liệu có lần sau hay không. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, cặc tôi lại cương cứng lên. Khi tôi đang ngơ ngác chuẩn bị ngủ thì mẹ tôi đi giao lưu về. Hôm nay bố tôi đi công tác. Tôi thấy cô ấy đã uống hơi nhiều. Cô đứng không vững vội chạy tới đỡ cô. Tóc cô rối bù, mặt hơi đỏ, ngoài mùi rượu còn có mùi như thứ gì khác. Chà, có vẻ như tôi đã đụ dì tôi vào buổi chiều, điều đó thực sự kỳ lạ. 

Tôi giúp mẹ vào phòng tắm ở tầng một (để tiết kiệm nước, phòng tắm ở tầng hai cũng được dùng cho mục đích vệ sinh, và phòng tắm được dùng làm kho chứa đồ), rồi rời đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chuyện xảy ra hôm nay thực sự rất kỳ lạ. Bạn có thể bị lợi dụng ngay từ đầu. Chế độ chính thức là như thế này. 

Điều ghê tởm là họ bị đánh thuốc mê và hãm hiếp. Họ rất táo bạo, nhưng họ có thể nói với ai về điều này không? Phụ nữ luôn đau khổ trong vấn đề này, có báo công an không? Có thể những người đó có thể phải vào tù, nhưng còn tôi, trở thành một ngôi sao khiêu dâm ở đơn vị công tác và thị trấn nhỏ này thì sao? Liệu chồng và các con tôi có tha thứ cho tôi không? Mẹ ngâm mình trong bồn tắm và không ngừng suy nghĩ. 

Hãy quên nó đi, hãy coi nó như vết chó cắn và lần sau hãy cẩn thận. Chẳng phải tôi đã có chuyện đó với Lão Lạc sao? Điều cuối cùng anh mong đợi là mình sẽ bị chính cháu ruột của mình đụ? Và anh ấy đã làm điều đó theo sáng kiến ​​​​của riêng mình! Anh chàng này rất hăng hái, anh ta đã đến ba lần liên tiếp. Mẹ tôi đỏ mặt. 

Con cặc đó có vẻ hơi dày và cong, đặt vào đâu cũng có vẻ thoải mái hơn những con cặc khác. Bah, bah, bah, sao tôi có thể nghĩ như vậy được? Tôi nên làm gì nếu anh ấy đến với tôi trong tương lai? Mẹ đang gặp rắc rối. 

Cùng lúc đó, anh họ tôi, Chu Tư Đào, đang lăn lộn trên giường. Thì ra xì hơi (tiếng địa phương: quan hệ tình dục) lại hay đến thế. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người thích nó. Giọng dì nghe hay hơn trong phim khiêu dâm. 

Khi anh họ tôi nghĩ về những sự kiện ngày hôm nay, anh ấy cũng trở nên cứng rắn như tôi. Anh ta tưởng tượng ra cặp mông béo, bộ ngực mềm mại và cái âm đạo ngoằn ngoèo của mẹ tôi rồi bắt đầu sử dụng khẩu súng lục. 

Lần sau tôi sẽ tìm cơ hội để làm điều đó với dì. Dù sao thì cô ấy cũng đã chủ động nên tôi không ngại cô ấy nói với mẹ tôi. Người anh họ đã âm thầm hạ quyết tâm, khi nghĩ đến hạnh phúc tình dục trong tương lai của mình, anh dần rơi vào cõi mộng mơ ngọt ngào. 

Điều mà Chu Tư Thao không ngờ tới là người mẹ hàng xóm cũng có cùng một giấc mơ gợi tình, nhưng đáng tiếc đó không phải là anh. 

Hoàng Thị Kỳ nhìn chồng đang ngủ ngon lành bên cạnh và nghĩ đến nỗi đau mà cô phải chịu đựng suốt ngày. Cô đến nhà chị gái tìm việc gì đó thì bị anh rể cưỡng hiếp. Mặc dù cô ấy chống cự một cách tuyệt vọng nhưng thể lực của cô ấy không bằng đàn ông. Sự ngây thơ của cô đã bị mất đi như thế này. Tôi nên cư xử thế nào? Đang nói chuyện điện thoại được 5 phút thì đột nhiên có một cuộc điện thoại gọi đến. Trước khi đi, cô tự nhủ phải rời đi nhanh chóng và không để người khác nhìn thấy. 

Nhưng lúc đó, tôi thực sự không còn sức lực, sự phản kháng ban đầu quá quyết liệt, vì chồng mà cơ thể tôi trống rỗng suốt hai tháng. Tôi cảm nhận được sự thâm nhập trong 5 phút này. Khi tôi chuẩn bị chấp nhận số phận thì người đàn ông đó đã bỏ đi. Khi cưỡng hiếp quá mạnh thì thực chất là bị cháu trai tôi cưỡng hiếp. Nó khác với con trai tôi thế nào? Trong lòng tôi rất chán ghét nhưng lại có phản ứng thể chất mạnh mẽ. 

Tính cách thường ngày của Hoàng Thị Kỳ không cởi mở như mẹ tôi nhưng bà rất cởi mở trong vấn đề này. Cô bắt đầu suy nghĩ lung tung, tên nhóc này quả thực giống như một chiếc xe máy, mạnh hơn cha nó, nhưng kém thú vị hơn một chút, nhưng lỡ như có người phát hiện thì sao? Nếu không được thì ngày mai tôi phải nói cho anh ấy biết, chỉ vì sợ anh ấy giấu không được bí mật, thế là xong. Lỡ như anh ấy vẫn muốn làm tình với tôi thì sao? Tại sao! Dù sao thì tôi cũng từng bị chịch rồi nên hãy vui lên nhé. Thật không may, người kia lại là cháu trai của bạn nên hãy thực hiện từng bước một.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng sớm hôm sau, Hoàng Thị Kỳ gọi cho tôi. Mẹ tôi trả lời điện thoại. Họ trò chuyện vài câu rồi mẹ tôi đến gọi tôi. Tôi ngáp một cái rồi xuống giường nghe điện thoại, còn mẹ thì đi dọn dẹp. 

"Serena?"

"Hả? Ai! Sớm thế." Tôi phàn nàn. 

"Dì của bạn, mẹ của bạn có ở đây không?"

"À!" Tôi bối rối quá nên anh không đến kiện tôi! "Cô ấy bỏ đi."

"Không...không...những...việc khác, chỉ là...chỉ là..." Dì do dự một chút.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Tôi rất phấn khích khi nghe đó là dì của tôi. 

"Em không được nói nhảm về chuyện xảy ra ngày hôm qua. Em phải chú ý, biết không?" Dì có chút dịu dàng và có chút lo lắng. 

"A, không, chuyện của chúng ta sao có thể nói nhảm." Tôi rất phấn khích khi nghĩ về thi thể của dì tôi. 

"Được rồi, tôi cúp máy đây."

"KHÔNG!" Tôi muốn nghe giọng nói của dì tôi nhiều hơn. Tôi không ngờ tối qua dì tôi lại phát ra âm thanh như vậy. Tôi chưa bao giờ nghe thấy nó trước đây. 

"Còn có chuyện gì nữa sao, Tiểu Vi?"

"Tôi vẫn... muốn..." Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Cũng may dì không nhìn thấy, thấp giọng nói. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, học tập chăm chỉ nhé." Bang! Điện thoại đã bị cúp máy.

Đầu bên kia điện thoại, tim dì đập loạn xạ, tôi vẫn muốn bốn chữ này cứa sâu vào lòng dì. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi đi làm, mẹ tôi phát hiện Triệu Tiểu Yến không đến làm việc. Cô âm thầm đỏ mặt, biết mình cũng bị đụ, nhưng lại không biết tình huống cụ thể. 

Tôi chào giám đốc rồi lái xe đến Nhà thuốc Xinmin (năm 2000 chưa có nhiều hiệu thuốc như bây giờ). Tôi mua một hộp thuốc chống ốm nghén từ nhân viên cửa hàng, vừa quay người rời đi thì va phải cánh tay của ai đó. 

"Là em à? Em đến đây để mua thuốc à?"

Thì ra dì Hoàng Thị Kỳ cũng đến mua thuốc. 

"Thuốc cảm đâu? Anh ở đâu?" Mẹ tôi hơi bối rối. 

Hai chị em bất ngờ phát hiện ra mình đang cầm cùng một nhãn hiệu thuốc trị ốm nghén! Đó là một chút xấu hổ. 

"Người yêu của anh!"

Dì tôi vốn là người rất duyên dáng, không hiểu sao lại cởi mở với vấn đề này đến thế. Ngược lại, mẹ tôi, người thường không kiềm chế được, lại rất nhút nhát. 

"Không, anh rể của cậu... cậu ở đâu?" Mẹ đỏ mặt. 

"Tôi cũng vậy. Hôm qua ở nhà hết bao cao su, Chu Cường đã xin!" Dì cũng có chút xấu hổ. 

Hai chị em trò chuyện một lúc rồi đi về mỗi ngả. Này, phụ nữ thậm chí không cần phải nói dối khi đề cập đến vấn đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 04 Đau khổ vì yêu

Năm ngày nữa trôi qua như vậy và không có gì đặc biệt xảy ra nữa. Tôi không có cơ hội bày tỏ tình cảm của mình với dì, vậy tôi có thể ra cửa và hét lên: Dì ơi, con muốn dì? Điều này chỉ có thể được tưởng tượng trong tâm trí. 

Để xóa bỏ nỗi đau tương tư, tôi chỉ có thể sống sót bằng cách thủ dâm. Thỉnh thoảng tôi đến nhà dì, ở đó có rất đông người nên tôi không có cơ hội đến gần dì. Ở nhà tôi hơi cáu kỉnh và liên tục mắc lỗi, nhưng lạ thay, mẹ tôi dường như không để ý. 

Anh họ tôi cũng gặp rắc rối, nhưng chúng tôi không hề quen biết nhau. 

Kể từ khi nếm thử món thịt của mẹ tôi, hương vị đó chưa bao giờ rời khỏi tâm trí anh họ tôi. Anh họ tôi rất dũng cảm, thỉnh thoảng gọi điện vài lần để bóng gió với mẹ nhưng mẹ tôi kiếm cớ và từ chối. 

Mức tiêu dùng năm 2000 chưa cao, điện thoại di động vẫn chưa phổ biến trong giới sinh viên. Anh tải những bức ảnh chụp từ điện thoại di động mượn về máy tính rồi trả lại, chưa kể Momo WeChat. Hơn nữa, mẹ và hai chị gái tôi không thể sử dụng QQ, anh họ tôi cũng mất tập trung một thời gian. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi bất ổn kể từ khi bà nhận được nhiều cuộc điện thoại từ anh họ của mình. Từ khi bị ngứa đã bảy năm, chồng cô hiếm khi chạm vào cô nữa. Dù cô vẫn là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ, đồng thời cô cũng biết người đàn ông của mình có một người phụ nữ bên ngoài, nhưng cô có thể hiểu nếu anh ta làm điều đó mỗi lần. 

Nhưng cô đã bị giám đốc La của đơn vị công tác bí mật bắt giữ. Hai người họ giữ mọi chuyện rất bí mật, không bao giờ đi kiểm tra phòng, đi chơi xa, lái ô tô hay về nhà. Họ sẽ chỉ tận dụng cơ hội để làm thêm giờ và làm việc đó một cách lặng lẽ trong văn phòng hoặc căn phòng nhỏ trong phòng họp. Mối quan hệ giữa hai người thường được xử lý rất tử tế. Vì vậy, mặc dù mẹ tôi thỉnh thoảng có cơ hội giải khát, nhưng kể từ khi quan hệ tình dục với chị họ, bà luôn cảm thấy Giám đốc Lạc không có sức sống của tuổi trẻ, bà cũng mong chờ điều đó, mặc dù nút thắt cướp cháu và loạn luân đã lâu không giải quyết được. 

Dì Hoàng Thị Kỳ, người can đảm nhất trong vấn đề tình dục, không dám dễ dàng thực hiện bước này. Kể từ khi cô ấy nghe được tâm tư của tôi qua điện thoại, dù cô ấy cũng có nhu cầu, chồng bận công việc nhưng anh ấy cũng chưa hề chạm vào cô ấy. 

Thật khó khăn cho một phụ nữ 40 tuổi. Nếu đối mặt với những người cùng tuổi khác, cô ấy có thể... Đáng tiếc cô ấy là cháu trai, rồi ý nghĩ về anh rể lại hiện lên trong đầu cô ấy. Nhưng về nguồn gốc của chuyện này, dì tôi lại vô cùng căm ghét bà. Khi bố tôi đến lần nữa, mẹ mắng tôi rất nặng, sau đó bố tôi không còn nghĩ đến chuyện đó nữa. 

Mâu thuẫn giữa nhu cầu sinh lý và đạo đức xã hội không thể giải quyết bằng lời nói. 

Ngày 12 tháng 7 là sinh nhật lần thứ 60 của bà tôi. Hai gia đình chúng tôi lái xe về quê sớm. Mắt ông bà sáng lên khi nhìn thấy chúng tôi. 

Chúng tôi xuống xe. Hôm nay, mẹ và dì tôi đã được định sẵn là một cặp đôi đẹp đôi. Mẹ tôi buộc tóc kiểu tiểu thư và mặc áo sơ mi trắng có viền. Mặc áo nịt ngực màu xám, váy lụa đen, tất màu da thịt và giày cao gót màu trắng. Dì mặc khăn choàng ngắn, mặc váy hoa ngắn màu xanh đen, để lộ cặp đùi trắng như tuyết, đi dép cao gót màu đen. 

Một người bụ bẫm, một người mảnh khảnh, một người cao quý, và một người trong sáng. Tôi và anh họ của tôi đang nuốt nước bọt khi nhìn thấy cảnh tượng đó, nhưng tôi đang tập trung vào dì tôi, còn anh ấy đang tập trung vào mẹ tôi. 

Chú, dì và em họ của tôi ra ngoài sớm. Ngay sau khi cất quà đi, chúng tôi bắt đầu đặt câu hỏi. Em họ càng vui hơn khi ở bên hai anh em họ. Tôi và chị họ cũng mang quà cho cô ấy, trong đó có búp bê hoạt hình và một chiếc đàn organ nhỏ. 

Có rất nhiều người trong gia đình. Bố mẹ, các cô chú của tôi từ lâu đã nắm tay nhau nói thế này thế nọ. Sự nhiệt tình đó khó có thể tìm thấy ở thành phố. Sự nhiệt tình ở nông thôn thiên về cảm xúc chân thật hơn, không giống như ở thành phố, nơi nhiều người nhiệt tình vì thể diện hoặc vì lợi ích nào đó. 

Trong khi ăn, tôi chăm chú nhìn dì Hoàng Thị Kỳ trong lúc không ai để ý, như muốn xuyên thủng quần áo của dì. 

Dì tôi nhanh chóng cảm nhận được cái nhìn của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi, không dám thách thức ánh mắt rực lửa của tôi, chỉ có thể cúi đầu ăn. 

Đồng thời, chị họ và mẹ tôi còn giỏi hơn chúng tôi rất nhiều. Chúng tôi thực sự đã tận dụng cơ hội của mọi người để chúc mừng bà của chúng tôi và trao nhau những cái nhìn say đắm và mê hoặc. Vẻ mặt anh họ tôi rất háo hức và trìu mến. Đôi mắt mẹ tôi đầy ấm áp. Cô vô tình mỉm cười và tặng quà cho người yêu. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, cô vẫn ngượng ngùng quay mặt đi vì sợ bị người khác phát hiện. 

Uống được ba hiệp, mẹ tôi đứng dậy đi vệ sinh. 

Hãy giới thiệu cách bố trí ngôi nhà của bà ngoại:

Một tòa nhà hai tầng bằng gỗ cũ kỹ, trên lầu có bốn phòng, hai phòng bên trái có phòng ngủ, hai phòng bên phải chứa một số đồ đạc và đồ lặt vặt. Có ba phòng ở tầng dưới. Phòng bên trái là phòng ngủ của ông bà tôi, phòng bên phải là phòng chơi mạt chược, ở giữa là phòng khách lớn. 

Một tòa nhà hai tầng mới khác là nơi chú tôi và gia đình ông sống. Hai phòng trên là phòng ngủ của chú, dì và phòng ngủ của em họ. Có một phòng khách nhỏ và một nhà bếp ở tầng dưới. Bên cạnh tòa nhà có một cabin riêng được dùng làm phòng tắm, thậm chí còn chia thành ngăn nam và ngăn nữ. 

Sau khi mẹ tôi dậy, em họ tôi cũng đứng dậy và đi vệ sinh. 

Mẹ tôi đi vệ sinh xong, mặc quần áo rồi mở cửa đi ra ngoài. Đột nhiên có người chen vào, nhanh chóng đóng cửa lại. Mẹ tôi bị sốc. Thì ra là anh họ của tôi. Vừa bước lên, ông đã ôm mẹ tôi và hôn thật mạnh vào mặt bà. 

"Không, Tiểu Đào."

Mẹ có chút lo lắng. Dù sao thì đây là nhà của bà ngoại và có rất nhiều người đang ăn uống ở bên ngoài. 

"Dì ơi, dì nhớ cháu quá."

Người chị họ ôm cô chặt hơn, tận hưởng cơ thể mềm mại của mẹ. 

"Không được, Tiểu Đào, ngươi mau rời đi, có người nhìn thấy sẽ không tốt."

Mẹ tôi lo lắng đẩy em họ ra nhưng cũng không dám lớn tiếng. 

"Dì ơi, để con ôm dì đi. Con nhớ dì lắm."

Anh họ ôm tôi chặt hơn, và dương vật cương cứng của tôi ấn vào cái bụng mềm mại của tôi. Nó cảm thấy rất tốt.

"Tiểu Đào, Tiểu Đào, Hô... Hô."

Mẹ thở hổn hển. Tay anh chuyển từ đẩy sang nhẹ nhàng xoa lưng em họ. 

"Dì ơi, con muốn dì, con muốn dì!"

Anh họ tôi thì thầm thật nhanh và nhẹ nhàng vào tai mẹ tôi, rồi đưa tay lên mông mẹ tôi để véo. 

"Ồ...ồ..." Mẹ yếu ớt lẩm bẩm, trong khi lo lắng chú ý đến tiếng đấm, lời chúc mừng và lời khuyên uống rượu ngoài cửa. Tôi cảm thấy không thoải mái khi bị dương vật cứng ép vào bụng dưới và đáy quần tôi có cảm giác ẩm ướt. 

"Dì ơi, làm đi, làm đi!"

Có lúc, tay chị họ tôi luồn vào váy lụa đen, véo vào cặp đùi mịn màng của cô, nhét quần lót vào rồi trượt xuống khe mông. 

"A..." Mẹ tôi giật mình, vội che miệng lại, liều mạng đẩy em họ ra. 

"Không, không, có chuyện gì đó sắp xảy ra." Mẹ đã tỉnh ngộ. 

"Không, tôi muốn nó, tôi phải." Em họ tôi lại ôm mẹ thật chặt. 

"Ở đây thật sự không có tác dụng, Tiểu Đào, ngoan ngoãn nghe lời dì!"

Mẹ không mất trí nhưng mẹ không thể chống cự quá quyết liệt. 

"Sau khi chúng ta trở về thành phố thì thế nào!? Nhìn này dì, dì muốn tất cả!"

Anh họ tôi nhân cơ hội chạm vào âm đạo của mẹ tôi vài lần nhưng toàn bộ đều dính đầy nước! 

"Được rồi, chúng ta về thành làm xong việc này, chúng ta ra ngoài trước đi."

Mẹ tôi chỉ có thể tìm cách trì hoãn cuộc tấn công. Sau khi nghe lời hứa của mẹ, anh họ tôi buông mẹ tôi ra, hai người lần lượt quay lại bàn ăn. 

Ăn xong, tôi cũng chớp lấy một cơ hội hiếm có. Khi dì Hoàng Thị Kỳ vào phòng tiện ích trên tầng hai của tòa nhà cũ để cất đồ, tôi đi theo dì và lặng lẽ ôm xác dì từ phía sau. 

"À...tôi tưởng đó là bố cậu."

Dì tôi quay lại thì thấy đó là tôi, dì có vẻ thở phào nhẹ nhõm. 

“Dì, dì…” Tôi kích động đến không nói nên lời. Con cặc vừa mới được nuôi trước đó đã áp sát vào mông dì tôi qua váy, kích thích vô cùng. 

"Được rồi được rồi, lát nữa sẽ có người tới."

Dì cũng muốn thoát khỏi cái ôm của tôi. Hố của anh, anh ôm em thật chặt, mông anh cứ đẩy. 

"Dì, cháu biết dì cũng muốn, đưa cho cháu đi."

Tôi chỉ dám ôm cô ấy mà không thể thực hiện bất kỳ động tác nào khác vì sợ người đẹp trong tay tôi sẽ bỏ chạy. 

"Tiểu Vi, lần trước dì của ta không trách ngươi, ngươi thả ta đi!"

Dì tôi cũng giống mẹ tôi. Dù có tình cảm thể xác nhưng cô ấy vẫn không dám chấp nhận tôi. 

"Không, không, lần trước con có lỗi với dì, nhưng con yêu dì."

Tôi lo lắng! Hãy dùng cặc của bạn để cảm nhận hơi ấm từ mông của dì và sự mềm mại của cơ thể dì. 

"Pfft, con nhóc này, con biết gì về tình yêu? Con chẳng hiểu gì cả."

Dì mỉm cười với tôi. Mông cô vẫn đang giãy giụa, cô không biết càng giãy dụa thì càng mang lại sự kích thích sâu sắc hơn cho hai người. 

"Thật sự dì ơi, con yêu dì, con có thể làm bất cứ điều gì vì dì!"

Tôi sẽ nói bất cứ điều gì để có được thi thể của dì tôi. 

"Hừ, ngươi cái này tiểu tử ngươi... Ngươi muốn đụ ta!"

Dì dường như cảm thấy có thứ gì đó đang tấn công con cặc của tôi. 

“Mẹ kiếp cũng là yêu, dì biết không, mấy ngày nay cháu ngày nào cũng mơ về dì.” Tôi hôn dái tai của dì. 

“Ồ...” Dì tôi toàn thân co giật và ngã xuống. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy và nhân cơ hội chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay qua chiếc áo lót. 

“Đừng, đừng, đừng…”

Dì tôi dường như đã cạn kiệt năng lượng và dường như mất trí. Tôi nhân cơ hội này nhanh chóng đặt phần thân trên của cô ấy lên chiếc bàn cũ, vén váy cô ấy lên và cởi quần lót của cô ấy ra. Tôi vội vàng kéo khóa quần, rút ​​dương vật cực kỳ cương cứng của mình ra, nhét từ phía sau vào âm đạo của dì. Tôi lại cảm nhận được sự nóng bỏng và trơn trượt của cô ấy. Tôi ôm lấy eo dì và bắt đầu đẩy nhanh. 

Đang lúc dì đang ngâm nga thì bỗng nhiên nói: Có người. Tôi sợ quá vội rút cu ra và quay lại thì thấy không có ai ở đó. Tôi bối rối nhìn khuôn mặt đỏ bừng của dì. 

“Anh có quá táo bạo để mạo hiểm mạng sống của mình không?”

Dì tôi đã tát tôi. Dù không nghiêm trọng nhưng nó làm tim tôi đau nhói. Vừa rồi không ổn sao? 

"Mau xuống đi, nếu có người tới sẽ không tốt!"

Dì nhân cơ hội kéo quần lót lên, chỉnh đốn quần áo rồi đi ra ngoài. Sau này tôi mới biết tại sao dì lại bị tôi xâm nhập dễ dàng như vậy. Dái tai là điểm kích thích của cô ấy, và đó là một điểm cực kỳ kích thích. Sau khi tỉnh dậy và nghĩ đến sự nguy hiểm của nơi này, tôi chỉ nói dối để lừa tôi đi. 

Ăn trưa xong chú tôi lấy máy ảnh ra chụp cho mọi người. Sau khi chụp ảnh nhóm chính, mọi người bắt cặp với nhau và bắt đầu chụp ảnh cá nhân, ảnh đôi và các ảnh rải rác khác. Cô em họ nhỏ nhắn dễ thương của tôi đã chụp vô số bức ảnh với vô số người, và cô ấy chỉ là một người theo dõi ríu rít. 

Tôi muốn chụp ảnh cùng dì thì bị chị họ kéo mẹ tôi lại. Được rồi, chú tôi nhấc máy ảnh lên. Người anh họ dựa sát vào mẹ và đặt tay lên vai bà. Mẹ có chút chặt chẽ, nhưng dù sao mẹ cũng đã nhìn thấy nhiều cảnh tượng khác nhau và xử lý chúng một cách dễ dàng. Cô cũng dùng tay trái vòng ra phía sau và nắm lấy tay em họ. 

Tự nhiên tôi không dám tụt lại phía sau nên cũng nhờ dì, mẹ của em họ ôm tôi chụp ảnh, khi tôi đưa tay ra từ phía sau, tôi nhẹ nhàng nhéo mông tôi. 

Nhưng lần này dì tôi rất hào phóng. Sau khi chụp ảnh tập thể, mọi người bắt đầu ồn ào, cho rằng hai mẹ con đã bị hoán đổi. 

"Có chuyện gì thế? Tôi có vấn đề với cháu tôi à?"

Mẹ tôi cũng nhẹ nhàng nắm tay em họ tôi và hôn lên khiến em tôi đỏ mặt.

"Hừ, bắt con trai của ta, ta cũng bắt con trai của ngươi!" Dì tôi đến tòa nhà để ngăn tôi lại.

Sau đó hai cặp dì và cháu bắt đầu liên lạc với nhau. Tất nhiên, họ đã nói những lời không xứng đáng ở nơi công cộng, chẳng hạn như thành tích học tập kém, v.v.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 05 Chồng tôi lừa dối, trái tim tôi thuộc về tôi

Ngày qua ngày trôi qua, sau khi trở về thành phố, tôi không còn cơ hội gắn bó với dì nữa. Chúng tôi chỉ có thể gọi điện thoại. Nếu chúng ta gặp chú tôi, hãy quên nó đi. Nếu chúng tôi gặp anh họ của tôi, chúng tôi có thể nói chuyện về trò chơi và thể thao. 

Tôi nắm lấy cơ hội vào ngày 17 tháng 7 và dì tôi đã trả lời điện thoại vào tối hôm đó. Tôi trút hết nỗi đau tương tư mà tôi đã trải qua mấy ngày qua. Không hiểu sao ngày hôm đó dì tôi lại lắng nghe tâm tư của tôi rất cẩn thận và kiên nhẫn. 

"Dì ơi, con nhớ dì lắm. Kể từ khi con rời nhà bà ngoại, ngày nào con cũng nghĩ đến dì!"

Tôi cảm thấy muốn nôn nao trước những lời này. Tôi không biết lúc đó tôi đã nói chúng như thế nào. Có lẽ tinh trùng của tôi đã đến được đầu tôi. 

"Được chứ? Nói cho tôi biết tôi có điểm gì tốt?" Có vẻ như dì tôi đang trêu chọc tôi. 

"Mọi thứ đều ổn, con người tốt, cơ thể tốt, và... và..." Tôi nhất thời không thể nghĩ được điều gì khác. 

"Tch, tôi nhớ xác của dì tôi quá, đồ khốn." Tôi tưởng tượng dì tôi trợn tròn mắt. 

"Này, tất nhiên là bạn muốn?" Tôi thì thầm trong khi chú ý đến mẹ tôi trong phòng. 

"Bạn nghĩ gì về dì của bạn? Chichi."

Dì tôi khá giỏi trêu chọc mọi người. Tôi là một cậu bé và đó là đối thủ của tôi. 

"Tôi thích bộ ngực của dì tôi." Tôi đã thành thật thú nhận. 

“Nhỏ à…” Dì có vẻ thở dài. 

Sau đó chủ đề đã thay đổi. 

"Dì, dì đi làm có mệt không? Phụ nữ nên chú ý nghỉ ngơi, mệt mỏi sẽ dễ già đi." Tôi nhanh chóng trở nên lo lắng. 

"Ồ, bạn vẫn có thể quan tâm đến mọi người!"

"Thực sự, một người phụ nữ phải chăm sóc bản thân thật tốt và có thái độ tốt."

"Tiểu tử này, ngươi biết rất nhiều!" Dì ngạc nhiên. 

"Dì, dì biết không, từ khi ở cùng dì, tôi luôn có kiến ​​thức về lĩnh vực này." Tôi đã thành thật thú nhận một lần nữa. 

"Ngươi thành thật mà nói, sao ngươi thật sự nhớ dì nhiều như vậy!"

"Vâng! Dì ơi, dì phải tự chăm sóc bản thân, đừng buồn đau thân thể, con thấy có lỗi với dì!" Tôi hơi xấu hổ. 

"Này, chú của bạn... quên đi! Cảm ơn Xiaowei." Dì có vẻ hơi buồn. 

"Chú có chuyện gì vậy? Chú ấy bắt nạt cậu à?" Tôi thực sự muốn biết câu trả lời. 

"Không có gì, ta sẽ nói cho ngươi sau!"

…

Điện thoại vẫn bật được 10 phút và tôi không dám gọi nữa. Hai chúng tôi hôn gió rồi cúp máy. Có vẻ như mối quan hệ của tôi với dì đã tiến triển. 

Đầu bên kia điện thoại, dì Hoàng Thế Kỳ hồi lâu không đặt điện thoại xuống, đi tắm. Cú sốc hôm nay thực sự rất lớn. 3h30 chiều, cô đến khách sạn Shuke để giải quyết một vụ việc nhỏ. Cô bất ngờ phát hiện chồng mình đang bế một thiếu nữ vào khách sạn. Cô đột nhiên mất bình tĩnh. Các đồng nghiệp bên cạnh thậm chí còn bày tỏ sự chia buồn nên cô chỉ có thể cố gắng và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô nói rõ với cô rằng chồng cô ngoại tình, sau đó cô mới nhớ ra đã hơn hai tháng không chạm vào cô. Hóa ra toàn bộ sức mạnh thể chất của cô đã được sử dụng ở bên ngoài. Một trong số họ đang từ bỏ chính mình, trong khi người còn lại đang đuổi theo cô. Cô ấy nên làm gì? Đáng tiếc người đuổi theo cô lại là cháu trai cô, nếu không thì anh ta rất bốc đồng.

Đêm đó, sau khi chồng về, tôi đang nằm trên giường. Dì tôi đang mặc một bộ đồ lót rỗng gợi cảm và hỏi chú tôi xem nó có đẹp không. Chú tôi lẩm bẩm rồi đi qua. Dì lại cúi xuống hôn nhẹ lên ngực và bụng chú nhưng chú lại đẩy cô ra.

"Sao vậy, Cường, đã lâu rồi chúng ta không làm việc này!" Người dì muốn dùng thân xác của mình để giành lại trái tim lừa dối của chồng.

"Tôi mệt quá, nói chuyện sau nhé!"

Dì vẫn không bỏ cuộc mà hôn lên phần dưới của cô. Người chú đẩy cô ra một cách hung bạo. Anh ta thực sự không còn sức lực và bị người phụ nữ ăn thịt bốn lần vào buổi chiều. 

Dì tôi lo lắng sắp chết và thầm rơi nước mắt. Tôi gọi điện về nhà và mẹ tôi trả lời điện thoại. Dì tôi nói muốn hỏi tôi vài điều về việc học của em họ tôi nên tôi trả lời điện thoại. 

Tôi liên tục an ủi và dỗ dành dì bằng những lời tử tế, và tôi cảm thấy cơ hội đã đến. Dì tìm thấy niềm an ủi ở tôi, đồng thời, vô tình dì cũng tăng cân hơn cả chú tôi. 

Ngày 18/7, tôi giả vờ đi chơi với chị họ nhưng thực ra là đến thăm dì. Chú tôi không có mặt ở đó để ăn tối ngày hôm đó. Sau bữa tối, anh họ tôi đi chơi game. Tôi vuốt lưng dì và nói nhiều lời yêu thương. Đồng thời, tôi giúp dì dọn dẹp, đổ rác và lau sàn nhà. 

Khi anh họ tôi nhìn thấy tôi như vậy, anh ấy đã nói với tôi điều gì đó: "Mẹ ơi, mẹ thật sự có một đứa con trai ngoan. Con sẽ đi gọi điện thoại."

Tôi thấy chị họ vào phòng khách gọi điện thoại, tôi lén hôn lên môi dì. Lúc đầu dì tôi vẫn không chịu buông ra, nhưng sau đó dì chỉ ôm tôi thật chặt và hai chúng tôi hôn dì thật sâu, khiến cặc tôi áp vào bụng dì. Dì tôi cũng cảm nhận được, vội vàng buông ra, sợ chị họ tôi ra ngoài, tôi cũng biết không nên làm loạn. 

Trên thực tế, chị họ tôi cũng đã gọi điện cho mẹ khi chúng tôi đang làm việc nhà, nhưng tiếc là bà lại từ chối. 

Ngày 20/7, dì tôi lại đến khách sạn này cùng các đồng nghiệp để hoàn thành công việc cuối cùng. Trong lúc chờ khách ở sảnh, cô lại thấy chồng mình bước vào với một người phụ nữ trên tay. Lần này tôi thấy rõ đó là cô ấy. Dì tôi rơi vào tình trạng chóng mặt. Chồng cô đã lừa dối cô với cấp dưới thân tín nhất của cô, Trương Thiên. 

Cô biết Trương Thiên trẻ đẹp, được mọi người đàn ông yêu thích, nhưng Trương Thiên biết anh là chồng cô, nên cô thậm chí còn dạy Trương Thiên cách kinh doanh từng bước một. 

Trái tim của dì tôi đang rỉ máu. Đêm đó cô nói với anh họ và chú của mình rằng cô sẽ phải ở lại tòa đêm đó vì có việc phải làm. Sau đó anh ấy gọi lại cho tôi và nói rằng anh ấy muốn gặp tôi. Em háo hức quá nên kiếm cớ sang nhà bạn cùng lớp chơi buổi tối rồi đi chơi. 

Sau khi gặp dì, tôi lên xe của dì và nói: "Có chuyện gì vậy dì?" Dì tôi không nói một lời. Tôi không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

Xe lái ra khỏi thị trấn và đến một khách sạn ở thị trấn Tân Hội. Cô đưa tôi đi nhận phòng. Tất nhiên, cô giải thích rằng cô là con trai cô. 

Vừa bước vào phòng, dì tôi đã bật khóc. Tôi không biết phải làm gì. Tôi vội vặn chiếc khăn nhẹ nhàng lau nước mắt cho dì rồi hôn lên mắt dì. 

"Sao thế, có chuyện gì vậy dì?" Tôi đã rất lo lắng. 

"Không sao đâu, đi thôi dì, chào dì!" Dì ôm tôi mà nước mắt lại trào ra. 

"Có chuyện gì vậy! Tôi ở đây." Dù có ham muốn thể xác nhưng tôi không muốn nhìn thấy dì buồn. 

"Đừng hỏi, con không thích dì sao? Thôi, để dì yêu con thật tốt."

Dì tôi cởi quần và quần lót đi biển của tôi rồi dùng tay phải xoa bóp cặc tôi. Nó cứng hơn sắt. Ham muốn của tôi chợt dâng lên dưới sự vuốt ve của bàn tay dịu dàng của dì. 

"Đừng rời bỏ cô, đừng phản bội cô, cô biết đấy!"

Chắc hôm nay dì có chuyện gì đó, buồn lắm. 

"Cho dù có chết tôi cũng sẽ không bao giờ rời bỏ dì, tôi sẽ là con trai của dì cả đời." Tôi vội vàng thề. 

“Là con trai, cậu có thể làm được điều này không?” Dì tôi thích thú với lời nói của tôi và mỉm cười một chút. 

"À, vậy tôi sẽ là người yêu và chồng nhỏ của dì tôi!" Tôi vội bày tỏ quan điểm của mình một lần nữa. 

"Người yêu... Người yêu." Dì tôi lẩm bẩm, xoa xoa cặc tôi bằng cả hai tay. Tôi không nhịn được mà xuất tinh, nó đập thẳng vào mặt dì tôi. 

"Thật sự, dù có xuất tinh tôi cũng không nói trước điều gì cả."

Mặc dù dì tôi có phàn nàn một chút nhưng dì không có vẻ gì là tức giận. Tôi nhanh chóng lấy một chiếc khăn và lau cẩn thận. 

Sau khi tôi lau xong, dì nuốt cặc tôi vào miệng. Cô ấy dùng lưỡi liếm quy đầu, thọc sâu vào và đẩy nó ra như một con gà trống. Tôi cảm thấy có lỗi với dì tôi và không muốn dì lại xấu tính như vậy. Tôi muốn kéo cô ấy lên nhưng cô ấy không chịu, nên hãy để tôi. Tôi chỉ có thể an ủi cô ấy bằng cách vuốt tóc cô ấy. Sau một lúc, cặc tôi lại nổi lên. 

Dì buông cặc ra, sau đó cởi đồng phục, cởi quần lót rồi nằm xuống giường: “Nào Tiểu Vi, đến yêu dì đi!”

Dì tôi cũng dâm đãng mở đôi chân trắng nõn của mình ra, tôi nhìn thấy sợi lông và cái lỗ thịt đỏ mà ngày đó tôi lại nhìn thấy, nhưng hôm nay cái lỗ đó không mở ra mà chỉ là một vết nứt. 

Tôi 16 tuổi không thể chịu đựng được nữa nên lao tới, áp vào cơ thể mềm mại của dì rồi bật dậy. Tôi đẩy con cặc của mình về phía lỗ thịt. Hôm nay vào hơi khó và hơi khô. Hình như tôi thấy dì cau mày nên cũng không quan tâm, cuối cùng nhét vào. Giây phút khoái cảm khi bao quy đầu được nhấc lên lại đến, tôi ôm lấy đùi dì bắt đầu đẩy. 

"Ôi, Wei, bạn làm tổn thương tôi." Dì thậm chí còn để lại bản in đẹp. 

"A, có chuyện gì vậy dì?" Tôi đáp, ngừng đút nhưng không rút ra. 

“Anh vẫn nói phải chăm sóc tốt cho dì, nhưng anh lại không biết yêu một người phụ nữ.” Dì trêu chọc tôi.

“Vậy dì dạy con nhé, được không?” Tôi lắc đùi dì và làm điệu bộ. 

"Quan hệ tình dục cần phải có màn dạo đầu. Đàn ông các bạn phải cứng rắn mới có thể xâm nhập. Phụ nữ chúng tôi cần phải ướt trước khi xâm nhập, nếu không sẽ rất đau."

Dì tôi nhẹ nhàng chạm vào mông tôi và bắt đầu dạy tôi cách quan hệ tình dục. 

Tôi làm theo hướng dẫn của dì và bắt đầu tìm hiểu và mua ngay. Tôi hôn cô ấy một lúc, nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy, một lúc sau núm vú dựng lên. Tôi bắt đầu chạm vào cơ thể của dì bằng cả hai tay, cảm nhận được cặp đùi thon thả, cặp mông hếch và mịn màng của dì, và cảm thấy dì đã hoàn toàn ướt át. 

"Nào, chúng ta đi đón dì nhé!"

Bàn tay dì bắt đầu vuốt ve bộ ngực còn non nớt của tôi. Con cặc của tôi bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của dì một cách mạnh mẽ. Nó vẫn căng và nóng đến nỗi tôi sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng dừng lại và bắt đầu lại chuyển động của piston sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi. 

Lần này tôi quan sát kỹ cách con cặc của tôi ra vào âm đạo của dì tôi. Khi vào trong, tôi đưa hai môi lớn vào. Sau khi ra ngoài, phần thịt đỏ lại mở ra. Một lúc sau, có tiếng xì xụp, chất trắng bắt đầu xâm nhập vào giữa cặc và âm đạo. 

"Dì ơi, con thấy tiếc cho dì!"

Tôi nhìn khuôn mặt khép kín vì ngượng ngùng của dì mà tôi không khỏi thấy thương xót cho dì. Nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt trái xoan mịn màng của dì, con cặc bắt đầu chậm lại và bắt đầu hành trình dịu dàng vì sợ lại làm tổn thương dì. 

"Chà! Đạo... Đạo... Đạo." Dì bắt đầu lẩm bẩm. 

Tôi không biết trong lòng dì tôi lúc này đang nghĩ gì: Cuối cùng tôi cũng bước ra khỏi con đường vô liêm sỉ này, nhưng ai có thể trách tôi! 

Chu Cường là một người chồng mẫu mực trong mắt người ngoài nhưng anh là người duy nhất hiểu được nỗi đau trong lòng anh. Khi anh cảm thấy cô đơn và buồn bã, không ai có thể đến bên anh. Chỉ có cháu trai và Tiểu Đào an ủi, vuốt ve vết thương. 

"Dì, dì đừng buồn có được không? Cứ đánh con đi, con sẽ cho dì trút giận." Thấy dì hơi đau, tôi ngừng rặn và dùng miệng hôn lên những giọt nước mắt của dì. 

"Anh chỉ được phép lừa dối tôi, còn tôi không được phép ngoại tình? Công lý kiểu gì? Vậy thì thả tôi xuống địa ngục đi!" Dì thầm nghĩ.

"Tha Đào, đừng dừng lại, đến chơi với dì của con đi!" Thấy tôi đã ngừng cử động, dì tôi cong người lên. 

"Dì, dì không sao chứ? Vậy thì đừng suy nghĩ nhiều."

Tôi thấy lông mày của cô ấy giãn ra và cô ấy lại bắt đầu đụ con cặc của dì tôi một lần nữa với những thăng trầm tuyệt vời. 

Hai người buông bỏ nút thắt và bắt đầu thực sự làm những gì họ yêu thích. Tôi cũng nhìn người yêu mình một cách chăm chú và cẩn thận hơn - tóc đen, lông mày thưa, mắt mịn, miệng thơm, mũi thẳng, ngực và má đỏ, mặt hồng hào, thân hình uốn nhẹ, bàn tay thon như ngọc, eo co giật, bụng mủ mềm, chân nhọn, giày hoa, ngực nhiều thịt, chân trắng. Ngoài ra còn có thứ gì đó hẹp, chật, màu đỏ tươi và đen dày. Tôi không biết nó là gì. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mờ đi, thể hiện rất nhiều mùa xuân. Cảm giác mùa xuân như say, trong mắt đầy e lệ, mùa xuân trong trẻo vô tư, tựa như ngủ mà không ngủ, như say mà không say. 

"Ừm... ừm." Từ khi buông nút thắt, dì bắt đầu tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. Bà chỉ cảm thấy chuyện của cháu mình bỗng đứng thẳng từ gốc đến cuối. Nó không dày lắm, nhưng thon và thẳng, cao gần 13 cm. Trên đầu có một cái quy đầu to, màu đỏ và lõm xuống. Nó dày hơn nhiều so với thân thịt của dương vật. Một vành cao hai hoặc ba inch lộ ra. Lúc này, dương vật đã cương cứng! Những đường gân nổi lên và vết đỏ sưng tấy lên một cách bất thường. Anh ta chạm vào âm đạo một cách thô bạo và véo nó bằng nhiều cách khác nhau khiến khe mỡ trở nên nóng và sưng tấy. Dù sao thì anh ấy cũng là học sinh cấp hai, nếu sau này anh ấy không lớn hơn! Nghĩ tới đây, dì tôi lại thấy ngượng ngùng. Ôm mông tôi và bắt đầu đẩy lên, đòi hỏi tình yêu của cô ấy. 

Sau một thời gian, tôi vẫn bùng nổ đến mức mãn nguyện. Tôi ôm lấy mông dì ước gì có thể chen cả người vào. 

Dì tôi nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và mỉm cười nói: "Con tuyệt vời quá, chắc con mệt lắm!"

Bàn tay nàng âu yếm lau mồ hôi trên mặt tôi như người tình. Một lúc sau, cặc tôi tuột ra khỏi âm đạo đầy bùn của dì, tôi nằm cạnh dì, ôm nhau nói những lời yêu thương cảm động. 

Trong vòng 10 phút, con cặc của tôi đã đứng thẳng trở lại, dì tôi tóm lấy nó và nói: “Đó là thứ có hại”. Cô ấy bắt đầu dùng tay vuốt ve cặc tôi, giống như một người vợ lau súng cho chồng trước khi chồng ra trận. 

"Dì, dì, con nóng quá." Tôi xấu hổ khi nói điều đó. 

"Thật tốt khi còn trẻ, hôm nay dì sẽ ở lại với em cả đêm."

Nàng lặng lẽ nằm xuống, còn tôi quỳ trước mặt dì với cặc cương cứng, gập đùi lại, thân hình mịn màng. Con cặc của tôi đã biết đường và nhẹ nhàng đi vào âm đạo nhỏ gọn của dì tôi. Với sự trợ giúp của tinh dịch và tinh dịch trong lỗ, nó đặc biệt trơn tru khi đưa vào. Chỉ trong vòng vài phút, dì tôi đã khiến bà phải rên rỉ. 

Trong môi trường thư giãn của khách sạn, dì tôi lại càng cởi mở hơn. Chồng tôi hét lên sau khi bị tôi đụ, tôi xuất tinh nhanh chóng. 

Sau khi rút dương vật ra, tôi thấy tinh dịch của mình chảy ra ngoài cửa âm đạo cùng với tinh dịch của dì. Nó khá mạnh mẽ. Dì tôi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của cô, ngượng ngùng quay người lại, lau thân dưới rồi vặn vẹo mông chạy vào phòng tắm. Tôi muốn đi theo nhưng không may dì tôi đã khóa cửa. 

Một lúc sau, dì tôi bước ra, đẩy tôi đi tắm rửa rồi hai người nằm trên giường bắt đầu trò chuyện. Tôi phát hiện ra việc chú tôi ngoại tình và dì tôi đã góa chồng được vài tháng. Tôi thấy dì lại sắp buồn nên vội dỗ dành. Dù lời nói của tôi không ngọt ngào như anh họ nhưng tôi đã thành thật hơn và nói sự thật. 

Một lúc sau, hai chúng tôi bắt đầu chơi đùa. Một lúc sau, tôi lại đè nén dì, cặc tôi áp vào cặp đùi mịn màng của dì, lại trở nên hung dữ. 

"Vệ, nằm xuống để dì tới."

Tôi vâng lời và ngoan ngoãn nằm xuống. Dì tôi dùng hai chân ôm lấy phần thân dưới của tôi, đôi lông mèo xinh đẹp của dì nhẹ nhàng dẫn đầu cặc tôi vào lỗ thịt nhỏ giọt của dì. Cô ấy ngồi xuống ngay lập tức và dì tôi nói "A!" Cô ấy cảm thấy âm đạo trống rỗng của mình lại được tôi lấp đầy, và cô ấy bắt đầu di chuyển cặp mông trắng nõn của mình lên xuống. Một lúc sau, cô ấy cứ ậm ừ liên tục.

Tôi nhìn đôi mắt bối rối và khuôn mặt đỏ bừng của dì, không khỏi sờ nắn bộ ngực không hề chảy xệ. Chúng liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Cảm giác mịn màng, mềm mại và sần sùi thật tuyệt. Một lúc sau, tay tôi lại leo lên cái mông yêu thích của mình, trượt xuống rãnh mông đến lỗ đít của dì. Dì tôi run lên, vội kéo tay tôi ra nhưng động tác lên xuống vẫn không dừng lại. 

"Wei, tôi muốn đụ anh, tôi muốn đụ anh đến chết, ừm... ừm."

Dì cống hiến hết mình cho tình dục. Hai tay đặt lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại, mông tôi bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia, tới lui. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành với kinh nghiệm tình dục phong phú. Dì tôi cảm thấy cặc tôi trở nên dày hơn trong âm đạo của dì, lấp đầy dì. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này là thứ mà chồng tôi không thể mang lại cho tôi nên cô ấy đã véo vào cặc tôi.

"A, dì, con tới đây!"

Con cặc của tôi bất ngờ bị dì kẹp chặt, tôi đã rơi vào trạng thái suy sụp. Tôi xuất tinh mạnh vào sâu trong âm đạo của dì. Dì trông mệt mỏi lắm nên tôi nhanh chóng lăn dì xuống rồi ôm dì vào ngực, nghe tiếng thở nhẹ của dì. Sau khi dì bình tĩnh lại, tôi rót cốc nước cho dì, dùng khăn lau người thật kỹ. 

"Bà không thể nói được, khá là đau đớn. Dì ơi, dì tốt với con quá!"

Quan hệ xong, mặt dì đỏ bừng, đầy ham muốn. 

"Dì ơi, dì hình như không đạt cực khoái! Con bất tài như vậy sao?"

"Tiểu tử, đừng nói nhảm." Dì tôi nói vậy, tưởng rằng bà vẫn còn gần đó! 

“Ồ, dì, cháu vừa nhét vào, liệu cô ấy có thai không?” Tôi chỉ tận hưởng niềm vui. 

"Hừ, vừa rồi ngươi làm cái gì? Ta chính là cảm thấy thoải mái!"

Dì trông hơi giống một thiếu nữ, khá xinh đẹp. 

"Tôi...tôi, tôi nên làm gì đây?" Tôi là một người trung thực, cảm thấy xấu hổ. 

“Được rồi được rồi, chồng nhỏ của tôi, dì của tôi đang trong thời kỳ an toàn.”

Dì phá lên cười. 

"Dì ơi, chúng ta vẫn có thể làm điều này được chứ?"

Điều tôi lo lắng nhất là lần sau dì sẽ không bao giờ đụ tôi nữa. 

"Hãy nhìn vào màn trình diễn của bạn!"

Dì tôi hất mái tóc ngắn và mỉm cười tinh nghịch, thế là tôi hiểu ra tất cả. 

"Nhưng cậu phải nghe theo sự sắp xếp của dì, không được hành động liều lĩnh, nếu để người ta phát hiện, cậu sẽ không có việc gì."

Từ “cao” vừa ra khỏi miệng tôi, dì tôi lại đỏ mặt. Tôi đã hiểu mọi chuyện nên đương nhiên tôi bày tỏ quyết tâm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 06 Kiếm ra chiêu kỳ dị, cuối cùng ôm lấy mỹ nữ

Kể từ khi quan hệ với dì trong khách sạn, tôi trở nên năng động và chủ động trong mọi việc ở nhà. Mẹ tôi tưởng tôi uống nhầm thuốc. Tiếc là mấy ngày tới không có cơ hội được gặp dì. 

Cùng lúc đó, dì Hoàng Thị Kỳ của tôi nhìn ra ngoài cửa sổ một lúc lâu sau giờ làm việc, nhớ lại niềm vui mà bà đã có với cháu trai mình ở khách sạn Vũ Sơn Vân Vũ. Cô không khỏi cảm thấy phía dưới có chút ươn ướt, nhưng cô cũng biết loại chuyện này không nên để lộ, hơn nữa cô lại bận rộn nên luôn đau khổ vì không có cơ hội yêu cháu trai Dương Vi lần nữa. 

Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông. 

Hơn nữa, anh họ Chu Tư Đào của tôi cũng không nhớ mẹ tôi nhiều hơn tôi kể từ khi chúng tôi chia tay bà ngoại. Anh ấy thường gọi điện về nhà và tôi nhận được hai cuộc gọi. Tất nhiên, anh ấy cũng lấy lý do tương tự như tôi để nói về những trò chơi, địa điểm vui chơi, hoặc mời tôi cùng xem video. 

Tôi chỉ có thể giải tỏa nỗi nhớ nhung của mình thông qua việc quay video. Có lúc tôi được mẹ bế lên, mẹ đáp lại rất cẩn thận, có lúc ngượng ngùng, có lúc giễu cợt, có lúc lại lo lắng. Tất nhiên là tôi không biết điều này. 

Vào ngày 25 tháng 7, anh họ tôi nổi cơn thịnh nộ sau khi cùng tôi xem phim cấp ba. Sau khi chúng tôi tạm biệt, anh ấy chạy đến tòa nhà Cục Công Thương. Anh ấy hỏi chú Li, người gác cửa, cho văn phòng của mẹ tôi. Khi anh đẩy cửa bước vào, mẹ tôi rất sốc. May mắn thay, là giám đốc văn phòng, mẹ tôi có phòng riêng. 

"Tiểu Đào, sao ngươi lại ở đây!" Mẹ khá vui. 

"Dì, để con gặp dì và xem dì làm việc như thế nào." Anh họ có chút phấn khích. 

Thỉnh thoảng có người đến báo cáo công việc, mẹ tôi sẽ giới thiệu chị họ của bà với họ. Các đồng nghiệp của mẹ tôi đều khen giám đốc của chị họ tôi cư xử rất tốt, thậm chí có người còn nói đùa rằng người đẹp trai đó không phải là tình nhân nhỏ của bạn, điều này khiến mẹ tôi rất xấu hổ. Anh họ tôi đang bí mật vui vẻ. 

Người ta đến người đi trong văn phòng nhưng anh họ tôi không dám phạm sai lầm nào. Anh dịu dàng nhìn mẹ tôi trả lời điện thoại trong lúc làm việc. 

Một lúc sau, mẹ tôi lấy lon Coke cho em họ tôi và nói: “Lát nữa mẹ sẽ tan làm với dì. Đừng làm loạn nữa.” Mẹ tôi tát nhẹ một cái. 

Khi gần đến giờ tan sở, một người đàn ông khoảng 50 tuổi bước vào, cũng mặc đồng phục của Cục Công Thương. 

"Giám đốc Hoàng, tối nay tôi đã tăng ca để xử lý những báo cáo này. Cảm ơn anh đã vất vả! Đây có phải là con trai anh không?" Người đàn ông nói với giọng ra lệnh. 

"A... Lạc đạo diễn, được rồi được rồi, đây là cháu trai của ta, tới chơi."

Mẹ nghĩ trong lòng rằng điều đáng phải đến cuối cùng cũng sẽ đến, và mẹ chỉ làm điều đó vài lần một năm. Thật khó để một người phụ nữ được làm quan. Cô còn nghĩ gần đây chồng mình đột nhiên bị phì đại tuyến tiền liệt, cô đột nhiên ngừng quan hệ tình dục, cảm giác rất khó chịu. 

"Tiểu Đào, ngươi về trước đi, ta phải tăng ca."

"Con nhớ dì à?" Anh họ tôi rất tức giận với Giám đốc Lạc. Cuối cùng anh cũng có cơ hội tỏ tình với dì, nhưng anh cũng bất lực. 

"Ngoan ngoãn trở về trước đi!" Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Dì ơi, dì có thể làm vậy với con nữa không? Con không thể chịu đựng được nữa!"

Em họ tôi lo lắng nhìn ra cửa rồi ghé sát vào tai mẹ tôi. 

"Tiểu tử ngoan ngoãn trở về đi, dì sẽ suy nghĩ." Em họ tôi cuối cùng cũng được mẹ tôi dỗ dành. 

Đêm đó, mẹ tôi lại được nuôi dưỡng bằng tình dục nhưng người đàn ông đó lại là cấp trên của bà, một ông già tầm 50 tuổi. Khi mẹ cô bị con cặc của ông già đụ, cô thực sự đã mơ về anh họ của mình, điều này khiến cô bị sốc. Cô không bao giờ có thể thoát khỏi cái bóng của anh họ mình. Cô biết mối quan hệ trái đạo đức này khó vạch trần hơn là ngoại tình với thủ lĩnh nên cô liên tục từ chối lời tỏ tình của anh họ anh. Nhưng mỗi khi cô đơn, tôi lại luôn nghĩ đến cảm giác con cặc non nớt nhưng dày dặn của chị họ tôi nhảy vào trong âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm trong ảo tưởng tột độ. 

Mỗi buổi chiều sau giờ làm việc, chị họ tôi đều đến phòng làm việc của mẹ chị ấy. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành lấy cớ là anh họ đang ở nhà bà và đưa anh ta về nhà sau giờ làm việc. 

Chỉ là mấy ngày nay mẹ bị quấy rối rất muốn bày tỏ tình cảm nhưng bà vẫn lý trí từ chối. Anh họ tôi vẫn kiên trì, rồi một ngày anh họ tôi lại đến. Nhân cơ hội mọi người đã đi làm về hết, cô đóng cửa lại và lấy trong túi ra một bó hoa hồng rực rỡ. Mẹ tôi bị sốc. Đã lâu rồi không có ai tặng hoa cho cô. 

"Dì ơi, cái này cho dì đây!" Anh họ tôi trìu mến cầm bó hoa tặng mẹ tôi. 

"Đưa cho tôi? Tiểu Đào, cậu..."

Lòng mẹ như hòn đá rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng, gây gợn sóng. 

"Dì, cháu thích dì, cháu thực sự thích dì, không chỉ về mặt thể chất." Người anh họ nhanh chóng thú nhận lần nữa. 

"Dì ơi, con cũng thích dì, nhưng chúng ta không thể." Mẹ nhẹ nhàng tiếp lời và hôn lên trán em họ. 

"Dì ơi, xin hãy yêu con lần nữa. Con mỗi ngày đều không ngủ được." Tôi không biết anh họ tôi có thực sự cảm động không. 

"Đi thôi, về sau người khác nhìn thấy sẽ không tốt."

Người mẹ nhanh chóng kéo em họ ra khỏi văn phòng, em họ bất đắc dĩ nhân cơ hội chạm vào mông mẹ. Mẹ có vẻ cũng vui vì điều đó. 

Tại sao tôi vẫn thất bại? Tôi rõ ràng đã thấy dì tôi xúc động! Anh họ tôi thực sự không chịu nhượng bộ, anh ấy chán nản bấm chuột trên máy tính, đột nhiên nhìn thấy một vài bức ảnh. Cặp mông nhô lên cao, rất to và tròn, sau đó một con cặc đen sẫm bị đẩy vào. Trong bức ảnh thứ hai, đôi mắt mờ ảo của người phụ nữ nói lên ngọn lửa dục vọng. Bức ảnh tiếp theo là bức ảnh cô ấy lật áo lên, để lộ tấm lưng trắng nõn, mái tóc rối bù dường như đang lắc đầu và đang tận hưởng một loại hạnh phúc nào đó. Anh họ tôi đụ cặc của anh ấy trước những bức ảnh này và sau vài trăm cú vuốt ve, anh ấy đã bộc phát. 

Sau khi anh họ tôi trút giận, điên cuồng nhìn bức ảnh, đột nhiên hai mắt sáng lên, tôi sẽ không… chỉ làm theo lời tôi nói. Đã thực hiện cuộc gọi! 

Ding-ding-ding-ding... Mẹ nghe máy và nhanh chóng tắt máy. Cô nhìn quanh và thấy bố đang xem TV còn tôi đang chơi game trong phòng, cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh họ tôi lại đưa ra một lời thú nhận kinh tởm khác, nhưng trong môi trường này, anh ấy đã bị mẹ từ chối không chút do dự. 

"Dì ơi, sao dì tàn nhẫn thế!" Anh họ tôi đau đớn nói. 

"Tiểu Đào, làm như vậy làm sao chúng ta có thể xứng đáng với cha mẹ, chú và anh trai của ngươi?" Mẹ nói một cách tàn nhẫn.

"Nhưng chúng ta yêu nhau, và chúng ta sẽ không làm tổn thương họ." Anh họ thật tình cảm!

"Ai đã yêu bạn?"

"Con biết dì thích con mà, dì!"

"Này, thích thì thích, nhưng làm được lại là chuyện khác." Mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý và phủ nhận. 

“Vậy tại sao ngay từ đầu anh lại muốn tôi?” Anh họ tôi đã chơi con át chủ bài của mình! 

"...Phew...đó...đó là ai đó đang cố làm hại tôi."

Lòng mẹ run lên bất thường khi nghĩ đến đêm đó. 

"Này! Cô ơi, cô có QQ không?" Người anh họ hoàn toàn bất lực. 

"Bạn đang làm gì vậy? Không."

"Tôi có thứ này cho cậu, hộp thư đâu."

Anh họ của tôi cuối cùng cũng sẽ tung ra con át chủ bài của mình và các bạn xem chắc chắn biết rằng đó là một bức ảnh. Anh họ tôi vội vàng ghi lại địa chỉ. 

"Tôi sẽ gửi nó vào email của bạn ngay, hãy xem!"

"Ngày mai, anh họ của bạn là người duy nhất có máy tính ở nhà."

Một đêm nữa trôi qua vội vã. Đêm hôm đó, có nỗi buồn của anh họ tôi, nỗi bất an của mẹ tôi, sự hưng phấn của tôi và cả việc dì Hoàng Thị Kỳ hồi ức về việc làm tình với tôi. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi đến cơ quan và lại bắt đầu công việc bận rộn. Cô đã quên chuyện xảy ra ngày hôm qua rồi. 

Tôi không thể chịu nổi sự cô đơn vào buổi trưa ngày hôm đó. Dù sao thì tôi cũng đã không ăn thịt nhiều ngày rồi. Tôi chạy sang đơn vị của dì vì trước đây tôi từng chơi với chị họ nên mọi người trong đơn vị đều quen với cô ấy. Ngoài việc làm cho dì vui vẻ một thời gian, tôi cũng không tận dụng được cơ hội tốt để thể hiện tình cảm với dì. Tôi vừa nhận được phần thưởng khi rời đi - một nụ hôn! 

Anh họ tôi gọi cho mẹ tôi nửa tiếng trước khi tan sở để nhắc mẹ nhận email. Mẹ vừa nhớ ra chuyện đã xảy ra, liền nhanh chóng mở hộp thư. Cô hồi hộp mở email, không biết sẽ hiện ra cái gì! Có phải là một bức thư tình? Hay chuyện ngoại tình với Giám đốc Lạc bị phát hiện? Điều thứ hai là khó xảy ra. 

Bàn tay cầm chuột của mẹ tôi run đến mức cuối cùng mẹ cũng mở ra và thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy đó là một bức thư tình dài của anh họ. Tài năng văn chương cũng khá đấy, mẹ tôi thầm nghĩ. Ối, cái gì thế này! 

Mẹ tôi lập tức lấy tay che miệng, bàng hoàng! Trong 10 giây có những bức ảnh đẹp. 

Mẹ lại tức giận: “Tiểu Đào, bức ảnh này con lấy ở đâu thế?” Mẹ gọi em họ lại. 

"Dì đừng lo lắng, lấy cho con đi!" Anh họ rất sừng sỏ. 

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết nó đến từ đâu. Dì không thể làm người được nữa."

Mẹ tôi rất sợ hãi, lo lắng người khác sẽ biết chuyện này. 

"Dì đừng sợ, con không đưa cho người khác, nhưng con thực sự không nhịn được!"

Anh họ tôi sợ mẹ giận nhưng anh ấy cũng muốn đạt được điều mình muốn. 

"Tôi càng ngày càng táo bạo hơn!"

Mẹ cuối cùng cũng được nhẹ nhõm! Anh ấy hành động như một người lớn tuổi. 

“Đó cũng là do anh ép buộc…” Giọng anh họ tôi rất thấp. 

"Được rồi, vậy thì xóa ảnh nhanh đi."

"Được rồi, hãy làm lại lần nữa."

"Ngươi lớn như vậy, ngươi làm ta thất vọng quá!" Mẹ tức giận và lo lắng. 

“Vậy tôi sẽ không xóa, tôi, tôi vẫn…” Anh họ tôi cũng tức giận. 

"Mày hỏi gì thế? Xóa đi nhanh đi. Dì sẽ dẫn mày và em họ đi chỗ nào đó vui chơi." Mẹ bắt đầu dỗ dành em họ của mình.

"Không, trừ khi chúng ta tốt!"

"Tiểu tử này, sao ngươi không nghe lời? Ta cúp máy đây."

"Hừ! Cúp máy. Nếu cúp máy, tôi sẽ gửi ảnh." Người anh họ tàn nhẫn nói. 

"À... đừng nói lời tạm biệt." Mẹ bất lực. 

…

Giữa hai người còn có một cuộc trò chuyện khác, những lo lắng của mẹ, những lời tỏ tình và lời thề của anh họ. 

“Này, không biết kiếp trước tôi đã nợ anh thế nào.”

Tôi không biết tâm hồn của một người mẹ là như thế nào, cảm nhận được cả vẻ đẹp của việc được yêu thương lẫn sự căng thẳng của lo lắng. 

"Vậy tôi qua ngay đây!" Anh họ tôi rất vui. 

"Không cần, đợi hai ngày ta sẽ sắp xếp, ngươi đừng sốt ruột."

Mẹ còn nói nhiều nữa, không gì khác hơn là dặn tôi phải giữ bí mật và ngoan ngoãn. Người anh họ đương nhiên đồng ý. 

Đêm đó thật tuyệt vời và thú vị nhưng cũng đầy bất an và cấm kỵ. Chị họ và mẹ tôi đều bị chứng mất ngủ cùng một lúc. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ánh nắng sớm mai chiếu lên thị trấn nhỏ đáng yêu của chúng tôi, và một ngày mới lại bắt đầu. Nhìn xe cộ và người qua lại trên phố, tôi hẹn em họ đi chơi bóng rổ. Sau đó, chị họ tôi về nhà, và tôi ngẫu hứng quyết định đến chỗ làm của dì Hoàng Thị Kỳ để gặp dì. Hai chúng tôi yêu nhau đến mức suýt ôm nhau nhưng dì tôi vẫn rất nhạy cảm. 

Sau đó, cô ấy lại đưa tôi về khách sạn với lý do có việc phải làm. Ở đây tôi đã được nếm thử thân hình gợi cảm của dì, cặp đùi mịn màng, cặp mông trắng, bộ ngực mềm mại và âm đạo săn chắc. Tôi xuất tinh hai lần liên tiếp. 

Dì tôi cảm thấy cơ thể đang lớn lên của tôi, đôi vai đang dần lớn lên bằng da thịt và cái âm đạo trống rỗng và cô đơn của tôi đang được làm giàu nhờ con cặc của tôi. Tác động liên tục và niềm vui liên tục. Tuy vẫn chưa có cao trào nhưng cuối cùng cũng thỏa mãn được ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Chiều hôm sau, bố con tôi được ông ngoại gọi ra quê hái rau. Mẹ tôi báo tin cho anh họ của bà và bảo anh ấy đến nhà tôi càng sớm càng tốt. Cùng lúc đó, mẹ tôi cảm thấy lo lắng: Tôi sắp bị cháu trai đụ lần nữa. Tôi đã rất lo lắng.

Anh họ tôi vui mừng đến mức đạp xe bay tới nhà tôi. Khi anh đến nhà tôi thì mẹ tôi vừa đi làm về. Anh họ tôi lao tới cởi quần áo của mẹ tôi. 

"Sao vội thế? Đi tắm rửa đi."

"Ồ!"

Sau khi tắm rửa xong, anh họ nằm trên giường bố mẹ, háo hức chờ mẹ. 

Kẹt... Cửa phòng tắm mở ra, mẹ lau tóc ướt, quấn khăn tắm rồi bước ra. Toàn bộ phi tần từ trong bồn tắm đi ra, ánh mắt của chị họ đều trợn tròn! Một con cá chép đánh mạnh. Tôi dễ dàng giật chiếc khăn tắm của mẹ ra. 

"À!" Mẹ kêu lên. Chiếc khăn tắm bị ném xuống, toàn bộ thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi lọt vào tầm mắt tham lam của anh họ tôi. 

Cô ấy có khuôn mặt tròn xinh đẹp, thân hình bụ bẫm, bộ ngực tròn như vầng trăng, cặp đùi đầy đặn, lông mu đen và cặp mông to như cái đĩa. Toàn thân cô không có vết sẹo nào cả. Cô ấy thật đẹp. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Mẹ hơi lo lắng khi lần đầu tiên khỏa thân trước mặt cháu trai. 

"Dì, dì thật xinh đẹp, lần trước con không nhìn kỹ dì, lần này con muốn nhìn kỹ dì hơn!"

Anh họ tôi không khỏi nịnh nọt và vòng tay ôm lấy mẹ tôi. 

Với một tiếng kêu, mẹ tôi ngã vào vòng tay của người chị họ. Anh họ 171 cao hơn mẹ tôi 6-7 cm. Làn da ngăm đen của anh ấy trông giống một người lớn nhỏ hơn, và hai người họ trông giống một cặp đôi hơn. 

"Thật sao, dì có đẹp không?" Mẹ rất ngại ngùng. 

"Chà, dì thật xinh đẹp. Con yêu dì."

Anh họ tôi bế dì tôi xuống giường và bắt đầu nếm trải cơ thể mẹ tôi từ đầu đến chân. Mẹ tôi dùng gối và khăn che mặt. Cô ấy thực sự không dám đối mặt với anh họ tôi như thế này và mở rộng cơ thể để anh ấy muốn làm gì thì làm. 

Em họ tôi hôn nhẹ vào cổ mẹ tôi, đồng thời nhéo vào bộ ngực cúp D của mẹ tôi. Anh không thể cầm nó bằng một tay. Tôi chỉ cảm thấy làn da của mẹ thật mịn màng, khi áp vào có cảm giác như lụa. 

Lần theo cái bụng phẳng lì, chúng tôi đến nơi huyền bí. Em họ nhẹ nhàng mở rộng đùi mẹ ra, mẹ vặn người để anh làm. Tôi thấy hai môi lớn đã ứ máu và hơi đen. Khi mở ra, bên trong là thịt mềm màu hồng. Dòng nước bắt đầu làm ẩm nó. Anh họ tôi đưa một ngón tay vào và bắt đầu xoa nhẹ nhàng. 

Mẹ đã bị đánh thức bởi sự đụng chạm của anh họ. Khi ngón tay của anh họ thâm nhập vào, cô cảm nhận được cơn đói sâu trong âm đạo, khẽ rên lên. Tôi chỉ cảm thấy ngày càng có nhiều nước và cơ thể tôi ngày càng nóng hơn. Đạo đức đạo đức mà tôi nghĩ đến ban đầu đã bị lãng quên từ lâu. Tôi chỉ muốn tận hưởng buổi chiều nay. 

"Cố lên!" Mẹ kéo em họ lên và đeo bao cao su cho cô ấy. 

"Dì ơi, cháu sẽ đụ dì!"

Người anh họ nói những lời tục tĩu, dựng thẳng vũ khí cong của mình lên và bắt đầu nhét nó vào. Quy đầu dày cọ vào thành âm đạo của mẹ khiến mẹ thở hổn hển. Cả một con cặc lọt vào lỗ sâu thịt của mẹ tôi.

"Dì ơi, con đến đây để yêu dì." 

Em họ tôi lập tức cảm thấy vui vẻ, niềm vui ấy lan từ bụng lên não. Mặc dù âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi không quá chật nhưng con cặc của chị họ mà bà cầm lại rất thoải mái. Không có lỗ nào trên khớp, như thể nó là một ốc vít và đai ốc được kết hợp đặc biệt.

“Ừ…” Mẹ chưa bao giờ dám không kiềm chế khi quan hệ tình dục nên chỉ rên rỉ khe khẽ. 

"Dì ơi, dì yêu con như vậy. Kể từ đêm đó, con đã quyết định dì là người phụ nữ của con." 

Anh họ tôi lắc lắc con cặc to lớn của mình một cách háo hức. Anh ấy hiểu rõ hơn tôi rằng để có được thứ gì đó thì bạn phải từ bỏ nó. Bạn phải làm cho người phụ nữ của mình thoải mái thì mới có thể tồn tại lâu dài trong tương lai.

"Dì ơi, dì có thích không?" 

Người anh họ giơ tay lên và bắt đầu thực hiện động tác chống đẩy thật nhanh.

"...Ừm...ừm...ừm..." Mẹ không trả lời. Cô vừa chịu đựng sự tấn công của cặc của anh họ và dùng âm đạo của mình để đạt khoái cảm. 

"Tôi sẽ đụ anh đến chết, đụ anh đến chết, huh huh huh."

Anh họ tôi đã sử dụng những kỹ thuật học được từ phim khiêu dâm để chống lại mẹ mình. 

"A...chết tiệt, sẽ không có ai làm việc đó cho bạn đâu!"

Mẹ khẽ kêu lên, câu trả lời đầu tiên sau một thời gian dài như vậy. 

"Này, dì là của tôi, người phụ nữ của tôi."

Lời nói của mẹ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho em họ tôi. Anh thay đổi tư thế, ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy trong khi ngồi xổm. Anh nhìn con cặc của mình ra vào trong âm đạo đỏ thẫm và tối tăm của dì mình. Một lúc sau, có tiếng nổ lớn. Người mẹ xấu hổ đến mức ngừng ngân nga. 

Anh họ tôi ngay lập tức thay đổi chiến thuật và bắt đầu với chín ván nông và một ván sâu. Hiệu quả xảy ra ngay lập tức và mẹ tôi bắt đầu rên rỉ, "A...ah...ummm!"

Suy cho cùng, anh họ tôi không phải là chuyên gia. Tiếng hét quyến rũ của mẹ khiến anh bất ngờ bật ra. Thật không may, tất cả anh ta đều được tặng bao cao su. 

Mẹ biết anh đã xong nên lấy chiếc khăn gối ra, mặt đỏ như máu và lấm tấm mồ hôi, cảm giác ham muốn sau khi ân ái thật cảm động. 

Mẹ lấy khăn giấy, cởi bao cao su của chị họ và xuất tinh rất nhiều. Cô quỳ về hướng ngược lại, sau đó cẩn thận lau sạch chất lỏng trên cặc. Cô đúng là một cô con dâu nhỏ rất yêu chồng. 

Em họ nhìn cái mông to trước mặt. Cửa âm đạo mở rộng sau khi bị xâm nhập. Hai môi âm hộ cử động và một ít nước chảy ra ngoài. Người anh họ lau nó bằng tay và dùng ngón tay nhét vào vài lần. Mẹ ậm ừ mấy lần. Cơ thể cô rất nhạy cảm sau khi quan hệ.

Sau khi mọi chuyện kết thúc, cả hai bắt đầu nói chuyện về tình yêu. Phần lớn thời gian, người chị họ đang nói chuyện và người mẹ chỉ đáp lại bằng ừm. 

Người chị họ yêu cầu mẹ cô duy trì mối quan hệ lâu dài, còn mẹ cô lại yêu cầu người chị họ xóa ảnh. Đương nhiên, sự trao đổi này đôi bên cùng có lợi. Em họ có được thân xác và trái tim của mẹ, còn mẹ cô có được sức trẻ, cô không cần phải lo lắng về sự thất vọng do bệnh tình của cha mình mang lại. 

“Dì ơi, liếm con hai lần đi.”

Sau khi anh họ tôi chiếm được trái tim cô ấy, anh ấy đã đưa ra một yêu cầu trơ trẽn. 

"Không được, quá bẩn!" Mẹ trợn mắt nhìn em họ của mình. 

"Sao hôm đó anh lại chủ động cho tôi ăn?"

Anh họ không muốn làm như vậy, móng vuốt thần kỳ lại ở trên bộ ngực lớn của mẹ anh, anh không ngừng di chuyển núm vú màu tím. 

“Ngày đó là ngày đó, đừng cố gắng quá, ôi…” Mẹ buộc phải phản ứng.

"Dì ơi, con muốn nữa!" Anh họ tôi tưởng gió xuân sẽ đi qua đèo Ngọc Môn hai lần. 

"Ừm..." Mẹ đồng ý. 

"Anh có thể không đeo bao cao su được không? Bao cao su rất khó chịu." Người anh họ nói dối. 

"Không, ngươi muốn ta cho ngươi một cái!"

Mẹ không biết những lời này đối với chị họ của mình lại thú vị đến thế nào. 

“Cách này không được, cách kia cũng không được, dì làm ơn đi.”

Anh họ tôi nói xong liền hôn vào âm đạo của mẹ tôi rồi tham lam liếm âm đạo của bà. 

"A..." Mẹ hét lớn. Sự kích thích quá lớn, nước trào ra từ âm đạo của cô ấy khiến miệng em họ tôi đầy ắp. 

"Chờ một chút...chờ một chút!"

Mẹ đẩy em họ ra, lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc hộp, lấy một miếng gì đó rồi nuốt vào miệng. Anh họ tôi vui mừng khôn xiết. 

Anh họ tôi đè lên thân hình mập mạp của mẹ. Cảm giác thật tuyệt khi không có bao cao su, da thịt chạm da, da chạm da. Người mẹ đang xuyên thấu lại bắt đầu rên rỉ. Sau 10 phút, anh họ tôi rút cặc ra. Mẹ mở hé đôi mắt khép hờ, đủ loại cảm xúc đang trào dâng, âm đạo bỗng trống rỗng, đôi mắt đói khát chất chứa sự nghi ngờ. 

Anh họ tôi vỗ nhẹ vào đùi mẹ tôi rồi nói: “Hãy ra phía sau anh.”

Mẹ có ý thức quay người lại, chuẩn bị tinh thần, nâng mông lên và đợi chị họ đến. 

"Cao hơn!" Con cặc của anh họ tôi không ở đúng độ cao. 

Mẹ lại thò mông ra và đút cặc vào trong. 

Đột nhiên: Bên giường nghiêng chiếc gối, bông sen vàng nhỏ được nhẹ nhàng nhặt lên. Cơ thể tôi cử động, mông tôi va vào nhau, tôi cảm thấy choáng váng và đau nhức một lúc. Gọi anh trai chơi chậm chờ cô gái vượt qua bài kiểm tra. Trong chốc lát, nửa giây, linh hồn bay lên trời. 

Hai người làm việc cả buổi chiều mới kêu gọi vàng rút lui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 07 Anh hùng cứu mỹ nhân và quan hệ tình dục trong bệnh viện

Hai cặp vợ chồng mới cưới đều đã hoàn thành chặng đầu tiên của cuộc hành trình dài hàng ngàn dặm. Tuy nhiên, những cơ hội như vậy thường rất khó tìm. Không thể mở quá nhiều nhà. Chồng dù thường xuyên vắng nhà nhưng con trai cũng không thể tránh khỏi (nếu biết đối phương như thế này thì loại hạnh phúc này đã có thể bắt đầu từ lâu rồi. Đáng tiếc là không có nếu, và họ chỉ có thể làm từng bước một theo thời gian). Hai cặp vịt quýt chỉ có thể hôn và chạm vào nhau một cách vô tình khi không có ai để ý. 

Ngày 1/8, anh họ tôi đến nhà tôi ăn tối (thực ra anh ấy chỉ muốn gặp mẹ tôi). Bố có chút chán nản kể từ khi mắc bệnh. Anh ấy đã ở độ tuổi 40 và đó là khoảng thời gian tuyệt vời trong cuộc đời. Sau bữa ăn vội vàng, anh đi chơi mạt chược. Chỉ còn lại ba người chúng tôi và hai người đang đánh nhau trên bàn. Tôi tưởng đó là mối quan hệ dì-cháu bình thường nhất nhưng thay vì tôi, nó lại trở thành bóng đèn lớn nhất. Thật không may, tâm trí của tôi hoàn toàn không ở trên bàn. Trong khi anh họ tôi đang tán gẫu về những chuyện ở trường (tôi chưa bao giờ nói những chuyện này với mẹ), thì anh ấy đang cãi nhau dưới gầm bàn với mẹ. Anh họ tôi bỗng kể một câu chuyện vui khiến mẹ tôi suýt bật cười. Đột nhiên tôi bối rối nhìn mẹ, dường như không có chuyện gì xảy ra cả! Tôi sẽ tiếp tục kiếm sống. Tôi không biết rằng ngón chân của chị họ tôi đang xuyên qua váy của mẹ tôi và ấn vào vùng kín của mẹ tôi. Mẹ tôi nhanh chóng nháy mắt với em họ tôi trong khi tôi không chú ý. Em họ tôi ngoan ngoãn trở lại bình thường. Ăn tối xong tôi dẫn em họ lên phòng chơi máy tính. Anh họ tôi nói sẽ giúp dì tôi dọn dẹp. Tôi cười khúc khích và chạy lên lầu chia sẻ cảm xúc của mình với dì (tất nhiên là mẹ của em họ tôi). 

Anh họ tôi lợi dụng lúc tôi lên lầu thì thầm với mẹ rằng tôi sắp lên lầu. Anh ấy giả làm mẹ tôi và hôn tôi. Mẹ tôi liếc nhìn lối vào cầu thang và ngay lập tức nhiệt tình đáp lại. Hai người ôm nhau thật chặt và trao đổi nước bọt với nhau. Anh họ tôi không bận lấy tay xoa cái mông to của mẹ. Cái bụng mềm mại của mẹ tôi ngay lập tức cảm nhận được độ cứng của em họ tôi, cơ thể mẹ dần dần nóng lên. Phải rất lâu sau hai người mới chia tay. "Anh sắp làm tôi ngạt thở đến chết rồi!" Mẹ phàn nàn. Không bận quan sát cầu thang. 

"Không sao đâu, lúc đi xuống anh ấy đã phát ra âm thanh, sao dì không xuống giúp em?" Anh họ tôi đã lâu rồi chưa được nếm thịt. "Con muốn chết à? Con nhất định phải có dì của con..." Mẹ hung dữ trừng mắt nhìn em họ. "Được rồi, vậy tôi sẽ thu lãi trước." Anh họ tôi lén đưa tay vào trong váy, xoa xoa âm vật của mẹ. “A!...A, ngươi sắp chết rồi.” Âm đạo của mẹ siết chặt và mẹ nhanh chóng thoát ra. Muốn chết lại biến thành muốn chết. Nhưng cảm giác mãnh liệt vừa rồi quả thực là chưa từng có. “Dì ơi, dì hét giỏi quá,” em họ tôi tỏ vẻ tự hào. 

Đồng thời, tôi nhân cơ hội này nói chuyện với vợ tôi, dì Shiqi, về việc nhớ nhau. Lúc đầu, anh nói anh nhớ em và yêu em, và cuối cùng chúng em đã quan hệ trực tiếp qua điện thoại. Tôi gần như đã xuất tinh. Dì tôi ở đó cũng không khá hơn là bao. Cô rất khó chịu với cơn đau. Kết thúc cuộc điện thoại, cô ấy đổ lỗi cho tôi. Tôi muốn bay qua và làm dịu cơn ngứa của cô ấy. Tôi đi xuống cầu thang và họ trở lại bình thường. Anh họ tôi bất đắc dĩ về nhà với những kỷ niệm bất tận của mẹ. 

Vào ngày 3 tháng 8, tôi và anh họ đến quán cà phê Internet để chơi vài trò chơi. Vào khoảng 4 giờ, tôi và anh họ rời quán cà phê Internet và trở về nhà để tìm mẹ. Tôi đi theo đường Hongqi rồi vòng qua đường Stadium, cuối cùng đi đường tắt qua một con hẻm để về nhà. Tôi vừa ngân nga tuổi thơ của La Đại Hữu vừa nghĩ về trận chiến vừa rồi. Đột nhiên tôi nghe thấy "Cứu!" và âm thanh lại im bặt. Tôi nghĩ có gì đó không ổn. Tôi biết con hẻm này khá hẻo lánh, cách đường chính gần 10 phút. Tôi muốn quay người bỏ đi để tránh gặp rắc rối, nhưng hôm đó lạ lùng đến mức tôi không thể bước đi được. Tôi chạy tới thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang bị ai đó che miệng. Một chiếc túi được một thanh niên cầm trên tay. Quần áo của cô ấy lộn xộn và áo ngực của cô ấy bị đẩy lên. Người đàn ông cầm túi đang cởi thắt lưng cho người phụ nữ. 

Tôi chợt nhận ra người phụ nữ này không phải là dì? Làm sao cô ấy đến được đây. Dì tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy ánh mắt hoảng hốt của tôi. Bạn đang làm gì thế? Tôi hét lên và lao tới. Hai tên côn đồ coi tôi như một học sinh hư 158 tuổi và không hề sợ hãi tôi. Một người túm lấy dì tôi và người kia đến đánh tôi. Tôi chộp lấy một hòn đá và ném trúng người đàn ông đang cầm chiếc túi. Anh ta lao tới và bắt đầu đánh nhau với tôi. Tôi không mạnh mẽ như anh ấy và phải chịu đựng rất nhiều. Tôi nhân cơ hội đá vào háng hắn khiến tên côn đồ hét lên đau đớn. Người đàn ông kia nhanh chóng rời khỏi dì mình và lấy ra một con dao bấm. Dì tôi sợ hãi và nói: "Serena, chạy đi!" Lúc này tôi đang sôi máu, và anh ta thực sự đã bắt nạt người phụ nữ của tôi. Anh ta nhặt một cây tre moso bên đường rồi lao tới. Tôi quẹt vào người đàn ông. Người đàn ông không sẵn sàng chấp nhận sự mất mát. Hai người tụ tập xung quanh tôi. Tôi cũng lao tới như một khẩu pháo thép nhỏ. Tôi hạ gục một tên xã hội đen ngay lập tức, nhưng tôi lại bị một người đàn ông khác đâm vào tay. Tôi bị đánh nhiều phát vào não và ngất đi. "Cứu, cứu, dì tôi tuyệt vọng hét lên." Đúng lúc tôi sắp chịu tổn thất lớn hơn thì có vài người qua đường đã đến và đuổi tên côn đồ đi. 

"Xiaowei, Xiaowei, em thế nào rồi? Đừng dọa dì em." Khi dì tôi nhìn thấy tôi chảy máu, dì đã khóc vì hụt hẫng. Sau đó, với sự giúp đỡ của những người qua đường, cô ấy đã gọi cảnh sát và gọi 120. Tôi được đưa vào bệnh viện. 

Khi tôi thức dậy thì đã là 9 giờ tối. Tôi nhìn thấy chú của bố tôi, dì của mẹ tôi và anh họ tôi quây quần bên giường. Bố và chú tôi đang thảo luận điều gì đó. Nước mắt của mẹ và dì tôi vẫn còn ướt, em họ tôi cũng có vẻ rất lo lắng. Khi tôi tỉnh dậy, dì là người đầu tiên ôm tôi vào lòng và bật khóc. Chú tôi nói: "Sao con lại khóc? Chủ tịch tòa án đang ở đây". "Không sao đâu. Bác sĩ nói ông ấy bị chấn động nhẹ và có chút máu trên cánh tay," bố tiếp tục. Mẹ nắm lấy tay tôi và xoa đầu tôi một cách đau khổ. Đêm đầu tiên, mẹ ở lại với tôi, tôi ngủ thiếp đi vì yếu. 

Ban ngày mẹ tôi về nghỉ, dì và em họ tôi ở cùng tôi. Tôi mới biết hôm đó dì tôi đến nhà tôi để tìm việc gì đó liên quan đến mẹ tôi. Chú của cô tình cờ lái xe đi nên cô muốn đi đường tắt nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này. Anh họ tôi ở với tôi cả buổi sáng, thấy tôi không có việc gì nghiêm túc nên không chịu nổi sự cô đơn mà đi chơi. Sau đó là màn trình diễn chân thành của dì tôi. "Tiểu Vi, con thật sự dọa dì chết mất. Nếu con có chuyện gì thì mẹ phải làm sao? Mẹ phải giải thích thế nào với mẹ con đây?" Mắt dì lại đỏ lên. "Không sao đâu dì, nhìn này, con không sao đâu!" Tôi vội an ủi dì: “Hôm đó dì thật dũng cảm, sao dì lại vất vả thế?” Dì tôi trông giống như một cô bé. Tuy nàng là chủ tịch triều đình nhưng cũng không thể thoát khỏi thuộc tính của một người phụ nữ. Phụ nữ đương nhiên thích anh hùng. 

"Ai bảo bọn họ bắt nạt em? Em là người anh yêu nhất." Tôi ôm dì nhẹ nhàng. 

"Không được, cậu về đi, dì của tôi sẽ chăm sóc cậu thật tốt!" Từ đó trở đi, dì coi tôi là người số một trong lòng dì, ít nhất cũng ngang hàng với chị họ tôi. 

Đêm ngày thứ ba là đêm cuối cùng tôi ở bệnh viện. Ngày mai tôi sẽ được xuất viện. Tôi đã rất hạnh phúc. Dì tôi nhất quyết yêu cầu dì chăm sóc tôi tối hôm đó nên mẹ tôi đã để cô ấy chăm sóc. Mẹ ở lại với chúng tôi đến 8 giờ tối, dặn dò chúng tôi rồi về nhà. 

Nó chợt trở nên hoang vắng vì cả hai gia đình chúng tôi đều là công chức và dựa vào một số đặc quyền nhỏ để tìm mối quan hệ và có được một căn phòng đơn. Bởi vì vết thương của tôi về cơ bản là không sao, cũng không cần bơm nước muối hay bôi thuốc nên các y tá bình thường sẽ không đến kiên nhẫn chờ ngày mai xuất viện. 

Tôi nằm uể oải trên giường bệnh, dì ngồi cạnh đút cho tôi ăn. Cô ấy tắt thìa, cẩn thận làm bỏng tôi rồi cho tôi ăn. Bà nhìn tôi uống rượu say, dì tôi rất hài lòng.

"Dì ơi, cháu muốn dì cho cháu ăn bằng miệng!" Cơ thể tôi đã hồi phục rồi, nhưng suy nghĩ đó lại trỗi dậy. Sẽ thật lãng phí nếu tôi không nắm bắt được cơ hội tốt như vậy.

"Hả? Trông cậu tệ quá." Mặt dì tôi đỏ bừng. May mắn thay, không có ai ở đó! Nhưng cô ấy vẫn quen với tôi, hớp một ngụm canh cho vào miệng, tôi nhận lấy, đến lần đánh thứ ba, tôi ôm lấy cô ấy, quấn lưỡi cô ấy quanh người cô ấy, hôn thật mạnh. Tôi hôn cô ấy trọn 3 phút trước khi buông cô ấy ra. Mặt dì đỏ bừng, tôi không chịu buông dì nên ấn dì xuống. Khi dì tôi hét lên, tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực săn chắc của dì, cởi áo ngực của dì và ngậm quả dâu tây của dì vào miệng. Không còn nghi ngờ gì nữa, lúc này con cặc của tôi vừa áp vào cái bụng vô cùng mềm mại của dì tôi. 

"Không, Tiểu Vi, hiện tại không muốn, lát nữa cô cô sẽ cho em!" Cô tôi từ lâu đã mất đi hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ, cô van xin một cách đáng thương. 

"Thật sự?" Tôi không thể nhìn thấy dì buồn mà để dì ra đi. 

"Tiểu Vi, ngươi đối với ta tốt như vậy, sao cô không thể không đối tốt với ngươi? Nguyên nhân chủ yếu là còn chưa đến 9 giờ, người ra vào không thích hợp, chúng ta đợi đến 11 giờ." Nói xong dì quay đầu lại. Cô tưởng tượng mình bị cháu trai đụ. 

Khoảng 10 giờ tối, tôi nghe thấy các bác sĩ bên ngoài bắt đầu đuổi người đi. Tất cả mọi người ngoại trừ những người ở lại qua đêm đều được yêu cầu rời đi. Dần dần, khoa nội trú nhộn nhịp bắt đầu yên tĩnh lại. Thỉnh thoảng, một y tá trực cùng bác sĩ đi ngang qua, thay băng và kiểm tra một số bệnh nhân. 10h30, bác sĩ đến, thấy tôi không sao rồi rời đi. Dì tôi nói chúng tôi đang nghỉ ngơi nên cậu không cần đến. Cô ấy sẽ gọi y tá nếu có chuyện gì xảy ra. 

Gần nửa giờ sau, thời gian đau đớn cuối cùng cũng trôi qua. Tôi nhìn dì thì thấy mặt dì đỏ đến mức không dám đối diện với tôi. Lúc này dì cũng cảm thấy rất xấu hổ. Thời gian để được fuck đã đến sớm. Lần này bà hoàn toàn bị thu gọn vào dụng cụ thông hơi của cháu trai, nhưng có vẻ bà khá sẵn lòng. Nghĩ đến những cú thúc không ngừng nghỉ của cháu trai mấy lần vừa qua, âm đạo của cô lập tức ngứa ngáy. 

"Dì." Tôi nhẹ nhàng nhắc nhở cô ấy.

"Đúng." Dì tôi ngượng ngùng và không muốn nhìn tôi. "Nào dì" Tôi nắm lấy tay dì và chạm vào dương vật của mình qua quần. Dì tôi nhẹ nhàng vuốt ve tôi. Cô ấy bảo tôi ngồi lên giường, giúp tôi cởi chiếc quần bệnh viện màu trắng và nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống. Dương vật mảnh khảnh và cương cứng của tôi lòi ra, bị dì tôi nhẹ nhàng véo vào. Cổ tay trắng nõn, da đỏ bừng, măng đang đâm chồi nảy lộc. Các dây rút khi lên dây đàn piano đều nhọn và nghiêng. Bàn tay của cô ấy thật đẹp, giống như măng non đã được bóc vỏ. Dì bắt đầu vuốt ve lên xuống, được 2 phút thì dì chợt cảm thấy cặc tôi tiến vào một nơi ẩm ướt và mềm mại. Khi mở mắt ra, tôi thấy cặc mình được bao quanh bởi cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của dì. "Dì ơi, xin đừng tắm!" "Ngươi thậm chí có thể đem tính mạng của mình giao cho dì, điều này đối với dì có ý nghĩa gì?" Cô ấy nhổ con cặc của tôi ra và trả lời, và ngay lập tức bắt đầu thổi kèn cho tôi lần nữa. Một làn sóng vui sướng dâng lên trong lòng tôi. Trong khi dì tôi đang thổi kèn cho tôi, dì nháy mắt với tôi một cách quyến rũ. Tôi không nhịn được nắm lấy đầu dì bắt đầu đâm mạnh, chẳng mấy chốc tôi đã nổ tung vào miệng dì. Sau khi tôi làm xong, cuối cùng dì tôi cũng thở phào. "Nó bóp cổ tôi đến chết, và tôi không nói gì về việc ra ngoài." Dì tôi nhổ tinh dịch trong miệng ra một chiếc khăn giấy. Tôi nhìn khóe miệng trắng sữa của cô ấy mà cảm thấy khá kích thích. Người dì thường nghiêm túc và cao thượng của tôi đã thổi kèn cho tôi. Tôi lau nó cho cô ấy với sự thương hại. Dì vào phòng tắm súc miệng rồi lại đi ra.

Tôi kéo cô ấy lại và bắt đầu nhéo ngực dì tôi. Dì nhẹ nhàng đẩy tôi ra và bảo tôi đợi. Dì tự mình cởi quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót ren và áo ngực. Sau đó đặt nó sang một bên một cách gọn gàng. Cô không muốn làm xáo trộn quần áo của mình vì sợ ngày mai sẽ không dễ gặp được mọi người. Sau đó, anh ta nghịch nghịch đôi tay của mình, khiến mọi người cảm thấy muốn bảo vệ anh ta. Tôi nghiêng người nhẹ nhàng cởi áo ngực ra, dùng một tay nhào nặn rồi ngậm vào miệng. Trong vòng hai cú vuốt ve, núm vú của tôi trở nên cứng lại. Tôi mút thật mạnh như muốn hút hết sữa ra. Tôi làm dì lảo đảo nên vội đỡ dì rồi tiến tới cởi chiếc quần lót ren của dì. Cô ấy nhấc một chân lên và tôi cởi nó ra cho cô ấy. Sau đó tôi lấy nó và ngửi nó. Có mùi thơm nhẹ trên cơ thể và một chút mùi tanh. Cô ấy rất xấu hổ và chủ động chạm vào cặc tôi. Thật khó sau vài cú đánh, và viên đạn đại bác đã sẵn sàng phóng đi. 

Lúc tôi định đẩy dì lên giường, dì lắc đầu, sau đó nhẹ nhàng bế tôi vào phòng tắm: “Đừng để dì trên giường, khó dọn lắm.” 

Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy và ngồi vào bồn cầu. Cô ấy ngồi trên đùi tôi, cầm cây thương của tôi bằng tay phải, nâng mông lên, rồi nhìn vào đôi mắt đó và ngồi xuống. 

Ồ, chúng tôi đã tạo ra những tiếng động vui vẻ cùng một lúc. Dì quàng tay qua cổ tôi và bắt đầu di chuyển mông lên xuống. Tôi nhìn ngực cô ấy di chuyển lên xuống khi ngọn giáo của tôi xuyên qua ba feet. Tôi thấy một người một mình, sâu trong hang cọp, người còn lại lập tức nhảy múa, dùng hai búa bắn sao, trời tối đất tối trong trận chiến. Lần này tôi không xuất tinh nhanh như trước nữa. Sau 15 phút làm tình, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Tôi thấy dì tôi đã không còn chút sức lực nào, chỉ còn lại tiếng rên rỉ của Yiyi. 

Tôi kéo dì đang thở hổn hển đứng dậy, để dì đứng trên bồn rửa, dang chân ra, tôi cầm cây giáo đâm vào lại rồi bắt đầu đâm từ từ. Nơi con cặc bị giết chứa đầy nước, nước của dì. Tôi rất thích sự se khít của âm đạo của dì, bên trong nó thực sự rất nóng. Tay tôi lúc thì chạm vào ngực cô ấy, lúc thì chạm vào mông cô ấy. Tôi bất chợt vỗ nhẹ vào cô ấy hai lần. "Chào!" Dì tôi quay đầu lại và nhìn tôi bối rối. Tôi vỗ nhẹ thêm hai lần nữa nhưng dì tôi im lặng không phản đối. Sau đó ngón tay của tôi chạm vào hậu môn của cô ấy. “A__”, cô tôi giật mình lùi lại một lúc. Cô cảm thấy toàn thân run lên, khoái cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể. Cô cảm nhận được khoái cảm khi con cặc cọ xát vào âm đạo, cảm giác ngứa ngáy sâu trong âm đạo cũng dần được giải phóng. Đồng thời, cặc tôi cũng có cảm giác như dì đang véo tôi. Tôi bật đèn trong phòng tắm và nhìn thấy trong gương một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với thân hình trần trụi, trắng trẻo đang bị ép trước mặt một đứa trẻ 10 tuổi, thực hiện hành vi quan hệ tình dục hèn hạ nhất trên đời. Người cô trong gương cúi đầu rên rỉ không ngừng, hai bầu vú thụ động run rẩy. Người đàn ông 40 tuổi bị nam sinh 16 tuổi cưỡng hiếp, con cặc được đưa vào và ra khỏi mông người phụ nữ, phát ra âm thanh rè rè. Người phụ nữ rất xấu hổ, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi tận hưởng khoái cảm của cơ thể. "Dì ơi, con tới đây!" Tôi cảm thấy viên đạn sắp bắn ra. "Chờ một chút." Dì tôi vặn mông và dương vật của tôi rơi ra ngoài. Cô bước ra ngoài rồi lại vào. Cô ấy ngồi xổm xuống và tôi nghĩ cô ấy sẽ thổi kèn cho tôi lần nữa. Không ngờ cô ấy lại đeo bao cao su cho tôi. Sau đó anh lặng lẽ kéo nó xuống, ưỡn cái mông vui tươi: “Nào, Tiểu Vi, xuất tinh cho dì.”

Tôi nhét nó vào lần nữa, và vì bao cao su nên nó bị kéo dài ra một lúc. Nó khiến dì tôi tuyệt vọng đến mức tôi sắp phát ra tiếng, tôi hôn lên dái tai dì. "A...đụ tôi chết đi, chết tiệt tôi đi." Cùng với những lời nói gay gắt của dì, cặc tôi cảm nhận được một luồng mưa nóng hổi từ sâu trong âm đạo của dì, mà âm đạo của tôi vẫn đang ôm chặt cặc. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm lấy mông dì, vùng vẫy tuyệt vọng lần cuối rồi đột nhiên nổ tung. Sau đó, dì tôi lấy sức khỏe của tôi làm cái cớ để không bao giờ tái phạm nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 08 Bí mật làm tình trong nhà vệ sinh

Vào lúc 3 giờ chiều ngày 3 tháng 8, mẹ tôi gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi đưa giấy tờ mà mẹ để ở nhà. Ngay khi đến Cục Công Thương, tôi đã gặp tất cả người quen, lúc này gọi tôi là chú, lúc đó là dì, còn các đồng nghiệp của mẹ tôi luôn khen tôi thông minh. Tôi bước vào văn phòng của mẹ tôi ngay khi bà vừa kết thúc cuộc điện thoại. Thấy tôi ướt đẫm mồ hôi, cô ấy lấy khăn lau cẩn thận cho tôi rồi bảo tôi đợi cô ấy tan làm cùng cô ấy. Tôi đi lang thang quanh văn phòng của cô ấy. Tôi thường đến đây chơi một lát rồi thấy chán nên chọn một miếng Wenhuipao để giết thời gian.

Mẹ ra vào, mẹ có vẻ bận lắm nhưng tôi không để ý. Khoảng 16h40, một người đàn ông cao lớn bước vào văn phòng. Tôi biết đó là giám đốc của họ, họ Luo. 

"Shihan, xin hãy nhanh chóng rời khỏi nhà, nhóm dự án của chúng tôi sẽ tập hợp lại." Giám đốc Lạc lấy một tập tài liệu đưa cho mẹ tôi.

"Chào chú Lạc!" Tôi nhanh chóng ngoan ngoãn chào anh ấy. "Này, Tiểu Vi cũng ở đây! Anh ấy lớn lên rất nhiều rồi!" Giám đốc Lạc chạm vào đầu tôi và ân cần nói. “Được, lát nữa mẹ sẽ đưa Tiểu Vi về,” mẹ tôi vui vẻ đáp. "Anh còn định đưa cho tôi cái gì nữa? Tiểu Vi sẽ đi cùng tôi. Không có người lãnh đạo nào khác." Giám đốc Lạc mời tôi một cách tự nhiên. "Không sao đâu!" Mẹ không tỏ ra giả vờ nhiều. Tôi có chút vui mừng được ăn một bữa thịnh soạn nên vội vàng cảm ơn chú Lạc. "Vậy ngươi trước tiên bận rộn đi, chuyện của ngươi ta sẽ xử lý!" Giám đốc Luo bước ra khỏi cửa. Mẹ có vẻ vui. "Mẹ, có chuyện gì vậy!" "Đừng lo lắng quá, nhóc. Dù sao thì đó cũng là chuyện tốt. Khi nào xong tôi sẽ nói cho cậu biết!" Mẹ gõ vào đầu tôi. 

Tan làm, mẹ vào nhà vệ sinh cởi quần áo và tô chút son nhẹ. Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy. Mái tóc đen của cô được buộc thành vòng tròn, khuôn mặt thanh tú của cô trông càng rạng rỡ hơn sau khi trang điểm thêm một chút. Cô mặc một chiếc váy đồng phục tươm tất tôn lên những đường cong quyến rũ của mẹ, đôi tất đen và đôi giày cao gót màu trắng khiến cô trông có chút gợi cảm. Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng mẹ tôi rất đẹp?

Khoảng 5 giờ chiều, một nhóm người đến khách sạn Xinchao. Mọi người ngồi xuống, tôi ngồi cạnh mẹ. Những người khác bao gồm chú Luo, Hoàng Vi (phó giám đốc xuất hiện ở trên), Câu Di Bình, Triệu Tiểu Yến (cũng xuất hiện), Lưu Cường và Lưu Hồng (một cô gái trẻ mới vào nghề, không phải em gái của Lưu Cường). Trong khi chờ đồ ăn, đầu tiên họ nói về dự án. Từ những gì họ nói, nó sẽ là một thành công lớn. 

Sau khi bữa tiệc bắt đầu, chú Luo lần đầu tiên nâng ly chúc mừng mọi người đã nỗ lực và hoàn thành thành công dự án. Anh ấy chạm vào nhau và tất nhiên là tôi đã uống đồ uống đó. Sau đó, Hoàng Vi bắt đầu chơi theo vòng tròn, mỗi người một cốc và anh ấy cũng không bỏ sót tôi. Sau khi người đàn ông đi qua, mẹ tôi đứng dậy nói mọi người cùng uống một ly, bà sẽ làm trước. Lúc này, Hoàng Vi và Yibing không đồng tình, nói rằng một đạo diễn lớn như vậy sao có thể cùng nhau nâng cốc chúc mừng? Chẳng phải trước đây mỗi người chúng ta đều đã uống một ly sao? Mẹ tôi từ chối với lý do phải chăm sóc tôi và không được uống rượu quá nhiều nhưng Hoàng Duy vẫn từ chối. Sau này chú Lạc nói, lần này ở đây có con cái, lần sau cháu sẽ bù đắp. Sau này, Triệu Tiểu Yến và Lưu Hồng cũng noi gương mẹ và tỏ lòng thành kính. Sau chuyến tham quan, ba người phụ nữ cũng uống mỗi người 6-7 ly. Mặc dù mẹ tôi và dì Xiaoyan đều đã thử rượu nhưng cả hai đều có đám mây đỏ. 

"Hôm nay bắt đầu với tôi." Sau một thời gian uống rượu, văn hóa câu lạc bộ rượu vang ra đời. "Hai anh em sinh đôi đang nói chuyện trong bụng mẹ, anh cả nói rằng bố anh ấy không tệ, anh ấy đến gặp chúng tôi mỗi ngày một lần, nhưng anh ấy không được vệ sinh cho lắm, nhổ nước bọt vào chúng tôi và rời đi. Anh thứ hai nói rằng chú hàng xóm tốt hơn. Ông nhổ ra và mang nó đi trong một cái túi. Haha." Hoàng Uy vừa nói xong, liền có mấy người đàn ông bật cười. Mẹ tôi và Tiểu Ngôn chỉ mím môi không dám cười. Rõ ràng là họ đã đi qua hiện trường. Dì Lưu Hồng mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ. Những người đàn ông đó chỉ thích trêu chọc phụ nữ. Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy như mình đang phấn khích. 

"Một đứa trẻ nhìn thấy bố mẹ quan hệ, bối rối hỏi bố đang làm gì? Bố: Bố đang đổ xăng cho xe của mẹ con. Con: Xe của mẹ lần này phải đi một chặng đường dài, vì chú giao bánh mì buổi sáng chỉ đổ xăng cho mẹ một lần." Lần này là trò đùa của Lưu Cường. Rõ ràng có dấu hiệu ngoại tình, mẹ tôi và dì Xiaoyan có chút xấu hổ. "Được rồi được rồi, đừng nói nữa, hôm nay chúng ta có một đứa con!" Mẹ tôi xua tay ngăn người bên cạnh nói chuyện. "Sao vậy? Có lẽ Serena đã không còn trinh rồi, haha!" Hoàng Vi chỉ vào tôi, nhưng trò đùa đã dừng lại. "Hôm nay cúp điện, đều là do Hoàng giám đốc, ngươi đáng bị phạt uống rượu sao?" Câu Di Bình (có vẻ là trưởng phòng nào đó) bước đến gần mẹ và vỗ nhẹ vào vai bà. Mẹ ta uống chén rượu hảo hạng này một cách kiêu ngạo, nhất định phải có bộ mặt này. "Chú tới Tiểu Vi, cháu uống với chú một ly, chúc chú học tập thành công!" Câu Di Bình khá có năng lực nên tôi đã uống rượu với anh ấy một cách trân trọng. Tất nhiên là tôi đã uống đồ uống đó.

Sau ba đợt uống rượu, mọi người bắt đầu lần lượt đi vệ sinh, lần lượt ổn định chỗ ngồi và rời đi. (Lúc đó nhiều khách sạn không có phòng tắm trong phòng). Sau khi dì Tiểu Ngôn trở về, mẹ cô cũng đi ra ngoài. Hai phút sau, tôi cảm thấy muốn đi tiểu và đi vào phòng tắm. Khi tôi đến gần, có một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng bên bồn rửa chén trò chuyện. Đó là chú Lạc và mẹ tôi. Có vẻ như họ đang nói về mẹ tôi. Trong khi mẹ tôi đang trò chuyện, bà đang rửa tay và lau mặt. Đột nhiên tôi nhìn thấy chú Lạc đang véo vào mông mẹ tôi. Mẹ tôi vặn vẹo nhưng chú Lạc không làm gì cả. Họ quay lại thì thấy tôi, chú Lạc rời đi trước.

"Đi vào phòng tắm?"

“Ồ, chú Lạc!…” Tôi hơi choáng váng.

“Giới quan chức là như vậy, mẹ cũng không thể làm gì được, mẹ phải hiểu cho mẹ, nhưng mẹ đừng lo lắng, mẹ sẽ không làm loạn đâu.” Mẹ nắm tay tôi, cảm thấy có chút xấu hổ.

"Chà, họ đều lợi dụng người khác như thế này à?" Tôi vẫn cảm thấy hơi chán ghét. 

"Không sao đâu, chúng ta sẽ về nhà sau!". 

Ngày mùng 4 tôi không nhịn được mà gọi điện cho dì nhưng dì vẫn bận nên tôi vội hôn dì rồi cúp máy. Cùng ngày, anh họ tôi cũng muốn gặp mẹ tôi nhưng không may mẹ tôi đi công tác xa. Hai người cùng mắc phải một vấn đề - tương tư mà không hề quen biết nhau. Chúng ta chỉ có thể hẹn nhau đi chơi bóng rổ, gạt bỏ mọi lo lắng trong lòng và dành thêm sức lực cho thể thao. 

Anh họ tôi cũng muốn mời tôi đi xem phim loại III nhưng tôi lại không muốn đi. Ngọn lửa ảo của tôi bây giờ đã đủ cao.

Chiều ngày 5 tháng 8, chú và dì tôi lên huyện buôn chuyện. Buổi tối, ba gia đình tụ tập ở nhà tôi. Mẹ tôi nấu một bàn tiệc lớn, người lớn uống bia. Đương nhiên, tôi và anh họ chỉ có thể uống Coke. Đầu tiên, hãy nói về tình hình hiện tại: công việc kinh doanh của chú tôi, tình hình công ty của chú tôi, tương lai của ba công chức còn lại và thành tích của tôi và anh họ tôi. Tôi không quá bận nói về sự thông minh của em họ tôi. Khi tôi say, tôi bắt đầu nói về những điều ngẫu nhiên. Họ nghĩ tôi và anh họ tôi chẳng là gì cả. Cảnh sát trưởng đã chơi đùa với hơn 10 cặp tình nhân và quay video từng cuộc; Vợ của trưởng phòng Sở Thuế vụ đã đưa nhầm tiền giấu trong quả dưa hấu cho giáo viên của con trai bà. Cuối cùng, ba người phụ nữ hỏi ba người đàn ông bên ngoài có phụ nữ nào không. Chú tôi là người đầu tiên vỗ ngực và thề là không làm vậy. Đến lượt chú tôi giơ nắm đấm như đang tham gia bữa tiệc: Tôi thề với vợ rằng tôi sẽ không bao giờ đắn đo! Ba người phụ nữ cười điên cuồng, nhưng không ai để ý rằng dì của họ đã bị thương thầm trong một lúc. Bố tôi ôm mẹ tôi: Không có gì trên đời này có thể chia cắt được mối quan hệ của tôi và Shihan! "Thật ghê tởm, buổi tối anh muốn ôm em lên lầu." Dì trợn mắt. Lúc này trong đầu mẹ cũng quay cuồng: Bây giờ không có đàn bà, nhưng cũng không có tình dục. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi có thể chọn lại quan hệ tình dục và cho phép anh ta lừa dối? 

Một lúc sau, điện thoại của mẹ cô reo lên, cô bước đi để nghe máy. "Tôi cần đi vệ sinh." Anh họ tôi bước vào nhà vệ sinh (nhà vệ sinh của tôi ở dưới góc cầu thang). Những người khác tiếp tục trò chuyện và khoe khoang. Anh họ tôi, Chu Tư Đào, bước vào phòng tắm, mở rèm bên trong, lấy dương vật ra và bắt đầu đi tiểu một cách vui vẻ. Anh ấy đã uống rất nhiều và cuối cùng cũng uống hết trong khoảng nửa phút. Anh đổ nước vào và chuẩn bị rửa tay. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng cửa phòng tắm lại mở ra và khóa lại bằng một tiếng cạch. Ngay khi tôi định nói rằng có ai đó, một khuôn mặt xinh đẹp ló ra qua tấm rèm cửa. Nếu không phải mẹ tôi thì còn có thể là ai nữa?

"A, ngươi ở đó." Mẹ tôi quay người đi ra ngoài.

“…Đừng đi.” Anh họ tôi sững sờ một lúc rồi lập tức ôm lấy mẹ tôi và ôm bà vào lòng. Đây là cơ hội từ trên trời rơi xuống. Anh ta bắt đầu tấn công từ trên xuống dưới. Một tay sờ ngực qua lớp quần áo, tay kia nhéo mông mẹ. Người mẹ choáng váng. Cô mất đi sự chú ý trong giây lát và để mình trở nên phù phiếm. Người anh họ lập tức bịt miệng mẹ cô rồi thọc lưỡi vào, tham lam quấn lấy lưỡi mẹ cô. “Không, không,” mẹ tôi hoảng hốt đẩy chị họ ra. "Dì ơi, con nhớ dì lắm, dì làm đi!" anh họ tôi hét lên lo lắng. Hai tay vẫn đang kéo áo mẹ. 

"Đừng kéo nữa, sẽ lộn xộn lắm." Mẹ nắm lấy tay em họ mình.

"Đã mấy ngày rồi! Chỉ cần sờ vào là biết, tôi tức lắm." Anh họ tôi nắm lấy bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ rồi ấn vào con cặc cứng cáp của anh. “Có ai đó ở bên ngoài,” mẹ tôi muốn vùng vẫy. "Vậy dì nhanh lên, nếu dì cử động nữa sẽ có tiếng động!" Anh họ của tôi đã lấy được tinh ranh của mình ra vào một lúc nào đó. Dì nhìn con cặc cao lớn, hung dữ cong thẳng lên trời, những đường gân dày đặc như rồng cuộn, trên mắt có một giọt nước, nói lên dục vọng vô tận. "Cậu nhóc à?" Bản thân mẹ cũng có nhu cầu. "Chỉ có 3 phút thôi. Dì ơi, cởi ra cho con nhanh nhé. Con hứa sẽ dừng lại." Anh họ tôi thấy mẹ tôi có chút thoải mái nên nhanh chóng nắm lấy cơ hội. “Không có thời gian đâu dì, nhanh lên, lát nữa sẽ có người đi vệ sinh.” "Nhanh lên, chỉ có 3 phút thôi!" Mẹ tôi chủ động nằm xuống bồn rửa và nhấc cái mông to lên. Anh họ tôi mừng quá, vội mở khóa kéo, vén váy của mẹ tôi lên và định cởi quần lót của bà. "Đừng cởi nó ra, đẩy nó ra!" Mẹ quay lại nhìn em họ của mình. Em họ tôi làm theo hướng dẫn nhẹ nhàng mở đáy quần lót của chị rồi đẩy con cặc to vào. Âm đạo mẹ tôi vốn đã đầy bùn nên việc thâm nhập diễn ra suôn sẻ. Anh họ tôi không dám thực hiện bất kỳ động thái không cần thiết nào. Anh ôm chặt lấy eo mẹ tôi và thực hiện các động tác tiến, lùi. Quy đầu cảm nhận được sự đam mê của âm đạo và siết chặt quy đầu một cách tuyệt vọng. Anh họ tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi chưa bao giờ chật đến thế. Đồng thời, mẹ tôi cũng cảm nhận được niềm đam mê của chị họ. Khoảnh khắc con cặc lớn lao vào, khoái cảm chưa từng có đã trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Tôi gần như sắp thoát ra ngoài nên tôi nhanh chóng lấy tay che lại. Tác động phía sau tôi quá nhanh, quá mạnh và quá thú vị. Đặc biệt là quy đầu to cọ vào thành âm đạo rất ngứa. Tôi khó thở. Tôi phải chú ý đến chuyển động ở cửa và thỉnh thoảng kiểm tra thời gian trên điện thoại. Giọng nói của họ có thể được nghe thấy bên ngoài. Sự căng thẳng và phấn khích này khiến mặt mẹ tôi đặc biệt đỏ bừng, niềm vui của bà càng trở nên mãnh liệt hơn. Trong vòng hai phút, anh họ tôi đã xuất tinh sâu vào âm đạo của mẹ tôi và anh ấy phải ôm mẹ để bảo vệ bà. 

“Được rồi, chúng ta hãy ra ngoài sớm thôi.” Mẹ đẩy anh ấy ra, còn anh họ tôi thì bỏ đi trước sau khi thản nhiên can thiệp. Mẹ ngồi xổm xuống bồn cầu cho tinh dịch chảy ra ngoài rồi lau khô. Tôi chuẩn bị sẵn quần áo, rửa mặt rồi ra ngoài sau khi thấy không có tì vết. Nó chỉ kéo dài 5-6 phút nên không ai để ý, nhất là tôi và dì tôi lén liếc nhìn nhau. Tôi uống một ít súp trong khi anh họ tôi đã no một nửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 09 Sự cám dỗ của đồng phục công sở

Ngày tháng trôi qua nhàn nhã, ngày nào tôi cũng chơi game và chơi bóng rổ với anh họ. Tôi đã lâu không gặp dì, tôi cũng không dám đến nhà dì mà không có lý do. Nếu có thì tôi chỉ có thể nhìn mà không làm được gì. Đó là một ngày khác khi hai anh em bí mật chạy đi xem video. Mỗi lần trước khi vào cửa, họ luôn đọc tấm áp phích, đặc biệt là dòng chữ “không phù hợp với trẻ em”. Đầu tiên, tôi xem một vài bộ phim đấu súng, sau khi xem xong, những người trong phòng video bắt đầu hét lên: "Sếp, làm ơn đổi đĩa đi... và làm thứ gì đó thú vị đi!" Ông chủ cũng hiểu tình hình và lập tức làm cho tôi một điều thú vị. Lần này tôi đã xem tấm nệm ngọc bích. Nó có cốt truyện hài hước và những cảnh thú vị, đồng thời nó có tác động đặc biệt sâu sắc. Có cảnh người đàn ông trốn dưới gầm giường. Tấm ván giường có một cái lỗ, bà chủ đang ngồi trên cái lỗ đó. Người đàn ông đưa vật vào âm đạo của tình nhân qua khoảng trống. Cô chủ được bao quanh bởi một chiếc chăn bông, sau đó anh ta cùng ba học sinh A khác đang chơi bài. Người đàn ông dưới gầm giường chơi bài càng lúc càng nhanh. Vợ thầy run rẩy dữ dội. Đến lượt cô chia bài: “Anh có một quân bài, tôi có một quân bài, anh có một quân bài, tôi có một quân bài.” Lời nói của cô ấy bị lắp bắp và đôi mắt cô ấy mờ đi. Nó làm tôi phát điên.

Sau khi hai người chia tay, tôi chậm rãi đi bộ về nhà. Dọc con đường ven biển mới xây cách đây một năm, hai bên là những tòa nhà chính phủ mới toanh, trong đó có tòa nhà thuế 10 tầng, viện kiểm sát gạch xanh hoành tráng, cục tài chính lấp lánh, cục xây dựng mô phỏng Nhà Trắng và tòa án trang trọng. Người ta gọi đây là phố tham nhũng. Chúng ta, những người dân bình thường, hãy cứ sống thật tốt nhé. Khi tôi đến gần tòa án, dì tôi không có ở trong. Tôi tự nghĩ rằng mình đã bước tới chỗ người gác cửa và rất ngoan ngoãn nói với anh ta rằng tôi đang tìm dì Hoàng Thị Kỳ. Người gác cửa cũng quen với cô ấy và đã cho tôi gọi vào.

"Xin chào!" Sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói trong trẻo của dì tôi vang lên.

"Dì, là con, Tiểu Vi!"

"A, Tiểu Vi, ngươi không sao chứ?" Dì tôi có chút phấn khích khi biết đó là tôi.

"Tôi đi ngang qua tòa án và muốn vào gặp bạn?"

"Được rồi, vậy ngươi vào đi, lát nữa dì sẽ đưa ngươi về nhà!" Dì bảo tôi vào. Tôi cảm ơn chú và vui vẻ đi vào. 

Tôi bước vào văn phòng của dì tôi và dì đang xem tài liệu. Hoàng Thị Kỳ vừa tắt máy tính ba phút trước. Hôm nay cô đang xem xét một vụ án tham nhũng. Cựu phó giám đốc Cục Phát thanh, Điện ảnh và Truyền hình giữ một nhóm tình nhân gồm một giám đốc văn phòng, một người dẫn chương trình và các thư ký đều bị ghi hình. Vừa rồi dì của cô là Hoàng Thị Kỳ đang xem bằng chứng - đoạn video. Lão đầu hói bụng to dùng nhiều tư thế khác nhau để chống lại các nữ tướng xinh đẹp. Giọng nói của những người phụ nữ khác nhau, tư thế khác nhau và cơ thể khác nhau đều bị ông già làm cho trở nên dâm đãng và dâm đãng. Tôi thấy miệng dì khô khốc và có nước chảy ra từ mông. 

"Tiểu Vi, em đây, sao người đầy mồ hôi thế?" Dì tôi đi ra ngoài, mang vào một ít nước đựng bún, rồi làm một chiếc khăn để lau mồ hôi cho tôi. Nó mềm và mỏng, không chừa một góc nào, giống như một người mẹ đang chăm sóc con mình. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của dì và rơi vào trạng thái say sưa. Con cặc tôi vừa cúi đầu xuống đột nhiên lại nhô lên, xuyên qua váy ép vào bụng dì tôi. Dì nhẹ nhàng buông tôi ra, để tôi nghỉ ngơi trước rồi sẽ đưa tôi về sau. 

Thật tuyệt vời khi có điều hòa. Tôi được hưởng những phúc lợi của chính phủ và ngồi một bên để xem dì tôi làm việc. Thỉnh thoảng có người đến báo cáo công việc. Họ đều cho rằng tôi là con của dì, dì cũng không giải thích. Tôi đang hạnh phúc thầm kín! Tôi tan làm sớm và khắp nơi đều đóng cửa. Dì tôi cũng dọn dẹp bàn làm việc của mình và định xách túi rời đi. Tôi kéo góc áo của dì, ánh mắt khao khát của dì khiến dì mềm lòng. “Kẻ thù nhỏ này lại muốn, vậy thì tốt nhất là nên đưa cho hắn. Dù sao hắn cũng vì ta mà đổ máu, hắn cũng có nhu cầu.” Tâm trí của người dì đi đến kết quả mà không cần phải đấu tranh. "Này, đợi một chút, để mọi người rời đi. Tôi sẽ gọi cho anh trai cậu trước." Dì tôi nói với chị họ rằng bà sẽ về muộn và bỏ bữa tối để mua đồ ăn nhanh. Sau đó cô đi ra ngoài để nhìn quanh các văn phòng khác. Hôm nay không có ai làm thêm giờ và mọi người đều đã đi vắng nên cô quay trở lại văn phòng của mình, đóng cửa lại và khóa bí mật. "Nhanh lên." Dì tôi chủ động ôm tôi. Cô ấy cao hơn tôi và đầu tôi tựa vào ngực cô ấy. Hai người quấn lấy nhau và nằm trên ghế sofa và bắt đầu hôn nhau. Tôi cắn chiếc đinh hương của dì và ngửi thấy mùi cơ thể tự nhiên. Phần thân dưới của tôi cứng đến mức tôi muốn nổ tung. "Nó hôi quá, toàn là mồ hôi thôi." Dì đẩy tôi ra và thở ra một hơi hôi thối. Sau đó cô cởi quần lót, cho vào túi xách, chủ động nằm xuống bàn, nhìn lại vầng trăng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khoe đôi mắt long lanh. Tôi vội chạy tới, vội kéo quần đùi thể thao và quần lót xuống. Ngay khi tôi chuẩn bị đưa cặc của mình vào âm đạo của dì, những cảnh khiêu dâm hiện lên trong đầu tôi. Tôi thay đổi trọng tâm, ngồi xổm xuống và dang rộng cặp mông trắng mịn của mình. Môi âm hộ màu hồng mở ra và đóng lại, trên đó có hậu môn màu nâu. Tôi lè lưỡi và đưa nó vào một cách mãnh liệt. 

"A... trời ơi!" dì cô khẽ kêu lên và lo lắng nhìn ra cửa. Một sự kích thích mạnh mẽ khiến cô mất hết sức lực. 

"Dì chưa giặt, bẩn quá."

"Không sao đâu, dì ở đâu cũng sạch sẽ nhất." Thực ra, tôi đã ngửi thấy mùi nước tiểu nhưng tôi nghĩ đó là loại thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất. Tôi hít nó một cách tuyệt vọng và ấn mạnh vào nó, khiến dì tôi ồ và ahhh. Một lúc sau, tôi mở môi âm hộ và đưa lưỡi vào âm đạo. Tôi cảm thấy nước của dì vỡ tung như lũ lụt, mất kiểm soát. Dì cũng buông nút thắt ra và bắt đầu thoải mái tận hưởng. 

Làm được một lúc thì tôi lại bắt đầu hôn mông và sờ vào đùi. Cuối cùng, dì tôi không thể chịu đựng được nữa và yêu cầu tôi đụ cô ấy nhanh chóng. 

Tôi đứng dậy, lắc dương vật mảnh khảnh của mình và đụ thật sâu, khiến dì tôi hét lên thỏa mãn. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ rồi đẩy mạnh, dì tôi lập tức rên rỉ và rên nhẹ. Sau khi thực hiện khoảng một trăm lần, tôi nhéo eo mình và bắt đầu đâm mạnh. Giọng của dì tôi lập tức chuyển thành tiếng hét, nhưng dì đã lấy một tay che miệng lại. 

Tôi nhìn xuống thì thấy âm đạo của dì đã bị tôi xâm nhập hoàn toàn, nước bắn tung tóe khắp nơi. Tôi khá tự hào. Dì tôi, người xa cách và mặc bộ đồng phục cung đình thiêng liêng, đang bị tôi đụ như một con chó. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi liên tục được cháu trai mình đưa lên cực khoái. Anh ấy chỉ mới 16 tuổi. Tôi thật đáng khinh. 

Mặc dù trong lòng dì thầm mắng nhưng thân xác vẫn tận hưởng lễ rửa tội của gà trống. Con cặc tuy không dày nhưng lại mạnh mẽ, âm đạo mà nó đưa vào tràn ngập, khoái cảm lần lượt ập đến. 

"A...ừm...ah--chết tôi đi, chết tiệt tôi đi." Đỉnh cao đặc trưng của dì tôi đã đến, và bà ấy xuất hiện cùng một lúc. Tôi không biết tại sao hôm nay tôi lại vất vả đến vậy, nhưng tôi thậm chí còn không xuất tinh. Tôi tiếp tục vùng vẫy và bắt đầu ôm mông dì tôi và lắc từ bên này sang bên kia. Dì không còn sức để ra đòn nên ngã xuống trên tay mình đang đỡ, chỉ nhấc cái mông vui tươi lên để tiếp tục bị đụ. 

"Chờ một chút, Vi, để ta nghỉ ngơi, dì ta sắp chết rồi!" Cuối cùng dì tôi đã cầu xin sự thương xót. Tôi dừng lại trong đau khổ, nhưng không rút dương vật của mình ra. Tôi bắt đầu chăm sóc da thịt, xếp chồng quân phục lên, lật lên và bắt đầu chạm vào tấm lưng trắng như tuyết của dì. Dù có điều hòa nhưng lưng tôi vẫn lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. Tôi chạm vào đôi cánh tay như hoa sen của dì bằng cả hai tay. 

Sau 5 phút, dì yêu cầu tôi rút nó ra trước và thay đổi vị trí. Cô ngồi trên bàn, nằm xuống, dang đùi ra, chỉ để lộ môi âm hộ và lỗ niệu đạo đầy dục vọng. Tôi nhìn thấy một hạt nhỏ nên dùng tay trêu đùa khiến cô tôi há hốc mồm. 

"Nào, về sớm nhé!" Dì tôi nhìn tôi một cách quyến rũ nên tôi đẩy vào và bắt đầu những động tác mạnh mẽ, đẩy vào và ra. Khi dì tôi lại bắt đầu đòi đi ngủ, tôi vén áo lót của dì lên, để lộ hai bầu ngực thanh tú như búi tóc trắng với hai quả dâu tây đỏ, tôi chạm vào chúng. Chân dì bắt đầu quấn chặt lấy mông tôi, sợ tôi bỏ chạy. 

Sau một thời gian dài hạn hán, cuối cùng tôi cũng xuất tinh một cách hài lòng. Sau gần một giờ, tôi xuất tinh một cách hài lòng. Sau khi tôi rút ra, dì tôi mặc kệ tinh dịch đang róc rách mà để nó chảy ngẫu nhiên, nằm đó thở hổn hển và choáng váng.

“Dì, dì có sao không?” Thấy cô ấy không cử động, tôi lấy khăn lau phần thân dưới của cô ấy. 

"Cô ấy còn trẻ mà đã mạnh mẽ như vậy, tôi đã bị cậu tra tấn đến chết!" Dì tôi cầm lấy chiếc khăn, quỳ xuống, quay người lại đỡ phần thân dưới sưng đỏ của mình lên. Tôi thậm chí còn không muốn nhìn vào nó. Đây là sự kết thúc của một cơn mưa xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Món Quà Tình Nhân

Nhắc mới nhớ, lần trước anh họ tôi đã lén ăn thịt mẹ tôi trong nhà vệ sinh và đã mấy ngày không ăn thịt. Nhu cầu tình dục mạnh mẽ nhất ở lứa tuổi này, mẹ cũng như phụ nữ. Họ bổ sung cho nhau, nhưng là một người mẹ trưởng thành, mẹ lại lý trí khiến anh họ tôi không thể trút được cơn giận. Thấy anh họ tôi lo lắng và nổi nhiều mụn, mẹ tôi nhân cơ hội đưa anh ấy sang thành phố bên cạnh thuê nhà. 

Ngày ấy, mẹ tôi có mái tóc gợn sóng. Cô ấy đang mặc một chiếc Uesugi cotton không tay màu trắng với ba sợi dây chuyền hình hạt trên ngực. Cô mặc quần short denim khoe vòng 3 đặc biệt to. Cô ấy đeo một cặp kính bảo hộ màu đen và trông giống như một ngôi sao điện ảnh. 

Mẹ tôi đang điều khiển ô tô, còn anh họ tôi thì ngồi ở ghế phụ, liên tục dùng tay quấy rối cặp đùi tròn trịa và mịn màng của mẹ tôi. 

"Tôi lái xe, lát nữa để anh xử lý!" Mẹ tôi cố tình nổi giận, chị họ tôi tự nhiên trở nên thành thật. Sau một hồi trò chuyện về tình yêu, chúng tôi đã đến nơi. Mẹ mở phòng theo giờ đứng tên hai mẹ con. Sau khi vào phòng, mẹ đi tắm trước rồi đi ra với chiếc khăn tắm. Sau đó cô đẩy em họ của mình đi giặt. Người anh họ vội vàng rửa sạch tất cả trong 3 phút và khỏa thân bước ra. Mẹ nuốt nước bọt bằng dương vật to lắc lư. 

Người anh họ nhanh chóng ôm mẹ rồi đi ngủ. Họ trao đổi nước bọt trước. Đôi tay anh đang bận xé mảnh vải cuối cùng của mẹ và bắt đầu gặm núm vú tím tái của mẹ. Cùng lúc đó, bàn tay mẹ cô thèm khát xoa bóp con cặc của chị họ. Ăn xong ức, em họ ngồi dậy và bắt đầu ngưỡng mộ mẹ. 

Mặt trước: trước ngực có đôi vầng trăng sáng, có hình tròn nho cấm và ngọc thạch anh; trên lưng: mông chồng tuyết, mông ngỗng béo, đỉnh đào mỉm cười hai bên, máng suối chia cắt ở giữa... Im lặng làm tĩnh lặng như nước tĩnh lặng, còn chuyển động đổ thêm dầu vào lửa. 

"Dì ơi, dì xinh quá, sao trước đây con không nhìn kỹ hơn nhỉ?" Anh họ tôi chân thành khen ngợi mẹ anh ấy. "Trông đẹp lắm. Cậu cứ nhìn kỹ đi, dì sẽ cho cậu xem." Người mẹ nhìn người yêu bé nhỏ của mình một cách tinh nghịch. "Hả? Chú tôi thậm chí còn không để lộ ra." “Nếu cậu không cho anh ấy xem thì tôi sẽ cho bạn nhỏ của cậu xem.” Tay mẹ vẫn đang xoa bóp con cặc. "Thật sự?" "Này, chú của cậu không còn khỏe nữa..." Bầu không khí có chút tổn thương. "A... vậy... từ nay trở đi, dì thật sự sẽ là người phụ nữ duy nhất của ta." Anh họ tôi rất ngạc nhiên và có chút phấn khích. Anh bắt đầu dùng tay nghịch nghịch môi âm hộ màu đỏ và đen của mẹ, khiến chúng trông giống như nước. "Dì, từ nay về sau con sẽ trông cậy vào dì, đừng để con thất vọng!" Mẹ hôn ngực em họ và dùng tay vẽ những vòng tròn trên núm vú nhỏ của em. "Nếu tôi xin lỗi dì tôi, tôi sẽ bị nguyền rủa." Anh họ tôi chưa kịp nói xong thì dì tôi đã hôn anh ấy. "Đừng nói, dì tin con. Sau này con có bạn gái, dì sẽ không bao giờ rời xa con!" Mẹ hơi buồn một chút. "Không, ta sẽ luôn đối tốt với dì ta, sẽ luôn đụ ngươi!" "Dì của tôi sẽ già đi, nhưng không ai được phép biết về chúng tôi." Em họ lật người và đụ thuận lợi vào con B vốn đã rộng mở của mẹ. Ngay từ đầu con bé đã hưng phấn lên xuống khiến mẹ nhất thời không thích ứng được nên chỉ có thể đáp lại “ừm huhu”. Tôi có thể nhìn thấy cánh tay ngọc nhẹ nhàng buông thõng, hai bộ ngực lớn đung đưa từ bên này sang bên kia, sóng dâng lên tứ phía, cặp đùi trắng như tuyết giơ cao va đập, chất lỏng màu trắng tràn ra nơi giao nhau, những thứ màu đỏ và đen rải rác, tỏa sáng mờ nhạt. Có ừmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, một bản nhạc bắt đầu vang lên, khung cảnh mùa xuân trong nhà không thể giấu được. 

Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu phản kháng. Cô lật người lại, ấn em họ mình xuống dưới, dùng âm đạo sâu và phì nhiêu của anh che đậy cây gậy hình lưỡi liềm đầy đặn. Lần đầu tiên mẹ tôi được nếm cảm giác cong vút, thật độc đáo. Anh ta ngồi chống chân lên người, đặt hai tay lên ngực và bắt đầu cưỡi ngựa. Con cặc của anh ta lộ ra trên mông chứ không phải trên mông. Chỉ có hơi thở của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ đã nói lên sự khốc liệt của trận chiến. 

Một lúc sau, anh họ tôi lại bắt đầu trở mình và trở thành chủ nhân, kéo mẹ tôi đến bên giường, đứng sau lưng anh ấy và chơi đùa với âm đạo của mẹ tôi từ phía sau. Nhìn từ góc độ này, mông giống như một cái đĩa, trắng nõn, trơn trượt, sạch sẽ, nhưng dưới mông lại là một cảnh tượng lộn xộn, lông mu sũng nước và những lỗ đỏ lộn xộn. Dòng nước lặng lẽ rơi xuống tấm ga trắng. “Dì, người phụ nữ của tôi, người phụ nữ mà tôi đã làm tình,” mẹ tôi trả lời em họ tôi. “Gọi anh là chồng đi” Anh họ tôi có ý nghĩ dâm đãng. Để chinh phục được một người phụ nữ, cô ấy phải chinh phục được trái tim cô ấy. 

"...À... ừm." Mẹ vẫn im lặng. 

"Hét lên đi vợ!" Anh họ tôi tăng tốc độ tấn công, và tên B béo bị đánh một cách đáng thương. 

“Không, không, không,” mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng. 

"Nếu bạn không hét lên, bạn sẽ không làm tình nữa." Anh họ tôi dừng lại và bắt đầu mài từ từ. 

"À, không, đưa nó cho anh đi, chồng." Người mẹ bất lực, giọng nói như muỗi. Cô xấu hổ vùi đầu vào chăn, chỉ giơ mông lên chờ làm tình. "Nói to lên, chồng không nghe thấy." Anh họ tôi đẩy nhẹ để thể hiện sự khích lệ. 

"Con yêu, mẹ nhanh lên" mẹ tôi cuối cùng cũng nói to. Lắc mông cô ấy như một con chó cái. 

"Ai cơ?" Anh họ tôi tiến lên từng bước một. 

"Địt cái lồn của dì tôi đi, chồng ơi, đụ tôi nhanh lên." Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. 

Bang, anh họ tôi tát vào mông mẹ tôi, bắt đầu thọc cặc của anh ấy vào lồn mẹ tôi một cách dữ dội. "Tôi tốt hơn chú tôi!" Anh họ tôi lúc này rất tự hào và bắt đầu đưa tay vuốt ve bộ ngực lủng lẳng. "Bạn thật tuyệt vời, bạn thật tuyệt vời." Mẹ đã quá đau khổ đến mức mất trí. "Em yêu, em có thể để anh họ của anh đụ em cùng nhau được không?" Anh họ cảm thấy đỉnh điểm sắp đến. "À ___ không, tôi chỉ đụ bạn thôi." Sau khi mẹ tôi nghe được điều này, bà đã đạt cực khoái. Âm đạo của bà tiếp tục co giật, và em họ tôi trơ tráo xuất tinh với những dòng nước ép tình yêu nóng hổi, ​​sâu vào âm đạo của mẹ tôi. "Dì, dì có thai à? Cho cháu một cái đi." Người anh họ ôm cái mông to và đánh một phát cuối cùng. "Ta dù lớn hay nhỏ, nếu ta sinh cho ngươi một đứa em trai, ta vẫn là con trai của ngươi!" Mẹ thản nhiên trả lời, lòng thấy vui. 

Một lúc sau, hai người tắm vịt, rồi quan hệ tình dục trong phòng tắm một lúc nhưng kết thúc rất ngắn ngủi. Cuối cùng, hai người lặng lẽ nằm trên giường và trò chuyện về tình yêu. "Dì ơi, nhìn xem đây là cái gì." Người anh họ đột nhiên lấy ra một chiếc vòng cổ. 

"Nó thật đẹp!" Dì tôi đã lấy nó và đó là một chiếc vòng cổ pha lê có mặt dây chuyền hình tròn ở phía dưới. Mẹ hôn em họ của mẹ. Thật là một người đàn ông tốt, ngay cả La Đại Minh cũng chưa bao giờ cho tôi thứ gì cả. Mẹ tôi hoàn toàn cảm động trước người anh họ của mình. Từ giờ trở đi, trái tim cô sẽ chỉ rộng mở với anh họ mình. Có lẽ trong tiềm thức cô chỉ muốn mở lòng với anh họ của anh. 

"Hãy nhìn kỹ hơn!" Anh họ tôi vuốt ve ngực mẹ tôi. "Châu Tử Đào yêu Hoàng Thị Kỳ" mẹ tôi nhẹ nhàng đọc dòng chữ khắc trên đó (không chú ý không thể đọc được). "Đào, anh cũng yêu em, yêu em đến chết mất." Mẹ bắt đầu đáp lại bằng những hành động thiết thực, cái miệng anh đào gợi cảm của mẹ bắt đầu điên cuồng nuốt lấy dương vật mềm mại. Lại là một trận chiến oanh liệt khác, với những cây cổ thụ bám rễ, Quán Âm ngồi trên tòa sen, ông già đẩy xe ở mọi tư thế. Lần này hai người gặp nhau giữa sự sống và cái chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Vô Ý Vượt Qua

Hôm nay là chủ nhật, tôi ngủ ngon thì bị mẹ đuổi ra khỏi giường lúc 9h30. Tôi lôi dép đi giặt, mẹ bắt đầu dọn phòng cho tôi. 

"Serena, bố cô đang đi công tác. Hôm nay hai người cứ giải quyết đi. Hai người muốn ăn gì?" Giọng nói lười biếng của mẹ vang lên từ phòng tôi. Cuối cùng tôi cũng có một ngày cuối tuần để cho cô ấy nghỉ ngơi. "Sao cậu không đi ăn KFC?" Tôi nhớ nó sau khi không ăn trong một thời gian dài. Tôi rửa mặt rồi từ từ ăn bữa sáng, hai chiếc bánh bao hấp và một ly sữa. 

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ để cậu làm việc đó, cứ như vậy đi. Sau này cậu có thể mời Sitao đi cùng." Mẹ không bận với người yêu bé nhỏ nên đương nhiên tôi không biết chuyện đó. Việc dì tôi mời con trai ăn gì đó cùng cháu trai là điều đương nhiên. 

Chúng tôi gặp nhau ở cửa hàng KFC trên đường Plum Blossom vào buổi trưa. Thật bất ngờ, tôi lại bị bất ngờ. Dì Shiqi cũng đến. Hôm nay cô ăn mặc rất sang trọng, áo dài tay màu vàng và quần trắng. Bốn người chúng tôi cùng cười đùa. Đương nhiên, tôi và dì, chị họ và mẹ tôi đều nghĩ rằng cặp đôi kia không biết bí mật. 

Người con trai không ngủ trong vòng tay mẹ mà hôn dì. Họ hàng đều biết chuyện này nên đó là điều đương nhiên, họ coi đó chỉ là trò vui, tình cảm gia đình mà thôi. Một lúc lâu, chúng tôi kề vai sát cánh và chụp những bức ảnh cận cảnh cho nhau. Các bà mẹ không phản đối mà chỉ cười. Trong bầu không khí hòa thuận này, sự mệt mỏi trong công việc của họ đã được giải tỏa. Một lúc sau, chị họ véo vào cánh tay mẹ, tôi không dám tỏ ra yếu đuối mà ấn vào vai dì, khiến hai bà mẹ khen chúng tôi. Họ thoải mái tận hưởng dịch vụ của chúng tôi, vô tình chạm vào mép ngực khiến các chị em hơi run một chút nhưng cũng không dám đi quá xa. 

Vốn dĩ họ dự định cùng nhau đi mua sắm quần áo nhưng thấy thời tiết nắng nóng nên họ quyết định về nhà. Anh họ rủ tôi đến chơi game ở nhà anh ấy, nên tôi đương nhiên đồng ý, bỏ mẹ ở lại và lên xe của dì. 

Chúng tôi đang chơi trò chơi, còn dì tôi đang đan len trong phòng khách và xem phim dài tập. Tôi có chút bất an nhưng anh họ tôi lại không dám bày tỏ điều gì. Dì yêu cầu tôi ăn tối trước khi đi nên tôi gọi điện cho mẹ. 

"Anh ơi, sao vừa rồi chú em không đến ăn cơm với em?" Anh họ tôi hỏi trong khi hướng dẫn pháp sư của anh ấy sử dụng phép thuật. 

"Ta đang đi công tác, hình như còn mấy ngày nữa." Tôi dùng samurai của mình để bảo vệ pháp sư của anh họ tôi. 

“À, thế đấy.” Anh họ tôi có vẻ hơi ngạc nhiên và tiếp tục đánh nhau. Một lúc sau, dì tôi mang cho chúng tôi một đĩa hoa quả. Tôi thấy dì tôi đã thay một chiếc áo ba lỗ giản dị, để lộ xương quai xanh gợi cảm và làn da trắng nõn. Em trai ở dưới cô hơi ngẩng đầu lên. Chơi thêm nửa tiếng nữa thì anh họ tôi nói sẽ ra ngoài khoảng 1, 2 tiếng. Bạn cùng lớp có việc nên bảo tôi chơi tiếp và đợi bạn về ăn tối. Tôi thầm hạnh phúc vì có cơ hội được ở một mình với nữ thần. Anh họ tôi chào dì tôi rồi vội vã đẩy xe đạp đi. 

Đang có tâm trạng chơi game trở lại, tôi bước ra khỏi phòng chị họ thì thấy cô tôi đang ung dung dựa lưng vào ghế sofa, hai đùi thẳng tắp bắt chéo, chồng lên nhau. Tôi nhẹ nhàng ngồi cạnh dì, tựa đầu vào vai dì, hít hà hương thơm trên cơ thể dì. 

"Chú tôi đâu?" Tôi đặt tay vào ngực và ngạc nhiên khi thấy chẳng có gì ở đó cả. 

"Tôi bận kinh doanh nên có thể chăm sóc gia đình!" Dì đáp lại lời tôi vừa nghĩ rằng có thể bà lại ôm người phụ nữ gợi cảm đó lần nữa, trong lòng cảm thấy bực bội. 

"Thật tuyệt vời. Anh họ của tôi nói rằng tôi sẽ quay lại khi tôi hai tuổi." Tôi không thể lịch sự hơn và xoa mạnh bộ ngực săn chắc của dì. Cô ấy quay lại và ngồi lên đùi tôi, mông cô ấy ấn vào con cặc đang cương cứng của tôi và hôn cô ấy. Tay tôi lật váy cô ấy lên, một lúc sau cô ấy lại bị tôi đè xuống. Ngay khi tôi đang nhặt súng và lên ngựa. 

"Đừng ở đây, vào phòng đi." Tôi ngoan ngoãn theo dì vào phòng khách, dùng chân đóng cửa lại, đứng dậy ôm dì bắt đầu ăn thịt dì, đẩy dì vào tường rồi cởi chiếc quần lót ren màu tím của dì ra. Có vết ướt rõ ràng trên háng. Tôi nhặt nó lên và đưa cho dì tôi xem, dì xấu hổ quay mặt đi. Tôi vội vàng ngồi xổm xuống và liếm môi âm hộ phía trước. Dì lảm nhảm không chịu nổi nên tôi bế dì lên (dù dì không cao bằng dì nhưng dì rất mảnh khảnh nên không khó khăn gì) và đặt dì lên giường. 

Tôi thấy phần thân dưới của dì tôi tròn trịa, lồi lõm, phồng cao, giống như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng. Ở giữa có một khe nhỏ, hơi ẩm, tóc nhẹ và mịn, bụ bẫm và dễ thương. Anh trèo lên, dang rộng đùi cô, quỳ trước bụng cô, giơ dương vật lên rồi nhét vào khe âm đạo mềm mại như bị ấn vào một đống bông gòn. 

Lúc này, anh họ tôi đã đến nhà tôi. Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy anh ấy và hỏi tôi đã ở đâu. Anh họ tôi thuật lại một lúc rồi mỉm cười nói liệu đó có phải là một ý kiến ​​hay không. Mẹ tôi không ngừng la hét. Không đợi mẹ tôi nói thêm gì, chị họ đã bế cô lên khiến mẹ tôi hét lên vì ngạc nhiên. Tôi đưa cô ấy vào phòng khách và đặt cô ấy nằm xuống ghế sofa. Trong lúc mẹ đang hoảng loạn, cô vén váy thường ngày ở nhà. Cô đang định cởi quần lót của mình ra và nhét chúng vào trong quần lót của mình. Đột nhiên, cô thấy có thứ gì đó chặn cô lại. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy đó là đôi tất đen gợi cảm. Người anh họ xé nát đũng quần, cởi quần lót và nhét dương vật dày đặc của mình vào âm đạo vốn đã đầy bùn. Trong một hoặc hai phút, tim mẹ tôi đập thình thịch, và bà cuối cùng cũng nhận ra điều đó sau khi vật khổng lồ vào bến cảng. 

"Ồ, bạn đã cưỡng hiếp tôi, hãy giúp tôi!" Mẹ thật dũng cảm. 

"Là anh cưỡng hiếp tôi, anh bị tôi làm nhục." Anh họ tôi đáp trả một cách thô bạo bằng con cặc của anh ấy, sờ vào thành âm đạo đàn hồi và hôn lên quy đầu một cách say đắm. 

"Không, xin hãy giúp tôi." Mẹ tôi giả vờ bị cưỡng hiếp, vùng vẫy và vặn vẹo mông.

"Ta sẽ giết ngươi, ta sẽ làm ngươi chết." Anh họ tôi rõ ràng đã bị ảnh hưởng bởi bầu không khí đó. Nhìn người phụ nữ đang vùng vẫy bên dưới, đó không phải là một sự kích thích bình thường. Anh ôm chặt cái mông béo và đẩy thật mạnh khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Hmm...hmm...hmm" Tiếng hét ngọt ngào của mẹ lại vang lên. 

Trong một căn phòng rộng 150 mét vuông khác, trận chiến giữa tôi và dì đã lên đến đỉnh điểm. Dì tôi đang ngồi trên bàn và tôi đâm thẳng con cặc của mình từ phía trước. Cánh tay của dì tôi vòng qua đầu và cổ tôi, còn tay tôi thì đang tàn phá bộ ngực trơn tuột. "A a a, chết tiệt, chết tiệt." Dì tôi bắt đầu lên đỉnh. Âm đạo nóng bỏng của cô bị chèn ép, và dịch âm đạo bắt đầu phun ra. Tôi tiếp tục vẫy con cặc của mình và đụ cô ấy, khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Tôi thấy dì không ngồi yên được nữa nên bế dì xuống và đặt dì lên giường. Tôi nhảy lên người cô ấy, da thịt với da thịt, miệng kề miệng, âm đạo với cặc, đùi kề đùi, kéo dài đến nỗi dì tôi thở hổn hển. Sau lần đạt cực khoái thứ hai của cô ấy, tôi cũng xuất tinh vui vẻ. "Nguyệt, sớm muộn gì ta cũng sẽ bị ngươi giết!" Dì bình tĩnh lại một chút. "Tôi thật tuyệt vời, sau này hãy để lại hạnh phúc của dì bạn cho tôi! Huh huh huh" Tôi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực. 

“Thứ của cậu dường như đã mọc lại, thậm chí còn chạm tới chỗ của tôi…” Dì vuốt ve con cặc chưa kịp xẹp xuống của tôi và nói một cách trìu mến. 

"Ở đâu?" Tôi uể oải trả lời, vừa vuốt ve cái bụng mịn màng đẫm mồ hôi của dì. 

"Anh không hiểu điểm G đâu, cứ đợi đã." Dì xuống giường, vặn vẹo mông rồi bước ra ngoài. Một lúc sau, cô ấy bước vào với một cây thước. 

"Đây, đo đi." Dì tôi lên giường ngồi lên đùi tôi rồi rút cặc tôi ra. Tôi chống cự nhưng con cặc của tôi đứng dậy không vừa ý trong lúc chống cự.

"Hì hì!" Dì tôi chộp lấy nó và nói: “Ồ, 14cm, cháu đã cao trở lại như mong đợi rồi”. Cô ấy ném cây thước đi, giơ mông lên và nuốt cặc tôi lần nữa. Một lúc sau, dì tôi ngồi xuống.

Lúc này, chị họ tôi và mẹ tôi cũng bắt đầu đấu tranh lần thứ hai. Lần này địa điểm diễn ra trận chiến được đổi thành phòng tắm. Hai người đứng đối diện nhau. Người anh họ nhấc một bên đùi của mẹ tôi lên và tay kia ôm lấy eo mẹ tôi. Dương vật dày dặn của anh đang đẩy tới đẩy lui trong lỗ xuất thần. Nước từ vòi phun lên người hai người, rất thú vị, rửa sạch cặn bẩn trong khớp. Những bong bóng xà phòng còn sót lại trên người hai người bị dòng nước làm vỡ từng cái một. Sau một thời gian, tôi đã thay đổi vị trí của mình. Rốt cuộc, đứng rất mệt, mẹ tôi cũng nặng khoảng 100 pound. Mẹ tôi quay lại, cúi đầu và đẩy mông ra ngoài. Cô ấy nói ngay: "Cố lên nào, người chồng nhỏ của tôi." Anh họ tôi đã thổi kèn cho mẹ tôi B, sau đó nhét con cặc hung dữ của mình vào đó và chữa ngứa cho bà. Phải mất khoảng 15 phút nữa đám mây mới biến mất.

"Dì ơi, dì có thai à?" Tôi lo lắng hỏi ở nhà dì Shiqi.

"Lát nữa uống thuốc đi, lần sau nhớ đeo bao cao su nhé." Cái nhìn gợn sóng của dì tôi gần như khiến tôi vồ lấy dì lần nữa. 

Ding, ding, ding... Một cuộc điện thoại làm chúng tôi giật mình như vịt trời, "Được rồi, tôi hiểu rồi, qua ngay." Dì tôi nhanh chóng mặc quần áo chỉnh tề và nói với tôi rằng tôi có việc gấp phải đến cơ quan, đồng thời bảo tôi đợi ở nhà và ăn tối cùng nhau sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 không có dấu vết của mùa xuân, thỉnh thoảng có tai nạn

Sau đó, hai cặp vịt quan không bao giờ có cơ hội cận chiến nữa. Chẳng bao lâu, kỳ nghỉ tuyệt vời đã kết thúc, tôi và anh họ bắt đầu đi học, chúng tôi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Chúng tôi chỉ thỉnh thoảng choáng váng khi nhìn thấy mông cô giáo xinh đẹp trong lớp. Đã gần một tháng kể từ cuộc chiến cuối cùng. 

Ngày 19 tháng 9, bố tôi lại đi công tác, chức vụ Chủ tịch Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia có rất nhiều việc quan trọng phải làm. Ngày hôm đó là thứ bảy. Năm đầu cấp 3 của chúng tôi không hồi hộp như năm thứ 2 và 3 cấp 3 nên chúng tôi được nghỉ cuối tuần. Trưa hôm đó, mẹ bảo tôi đã được thăng chức, được thăng chức Phó Giám đốc Sở Công thương. Khoảng thời gian từ cấp kho đến cấp phó rất dài, cấp phó là giám đốc điều hành. Cô sắp xếp hai bữa tiệc, một bữa tiệc dành cho các đồng nghiệp văn phòng tại khách sạn Haokelai vào buổi trưa, và bữa còn lại dành cho chú, dì và chú cô tụ tập vào buổi tối. 

Buổi trưa, tôi lại theo mẹ ra gặp đồng nghiệp. Lần này có nhiều người hơn và có hai bàn được bày ra. Sau khi bữa tiệc bắt đầu, lần này mẹ tôi là người bày tỏ lòng biết ơn với mọi người và uống một ly trước. Sau đó, giám đốc Lạc bưng cốc lên và là người đầu tiên đến chúc mừng mẹ tôi. Anh nói vì có nhiều người nên mẹ tôi không phải làm. Mẹ tôi rất biết ơn nhưng vẫn làm điều đó với người lãnh đạo lớn nhất. Sau đó, cô ấy và mọi người uống một chút, Hoàng Vi thậm chí còn không làm mẹ tôi xấu hổ. Nhưng sau khi cuộc vui kết thúc, người đàn ông lại bắt đầu bày ra những trò đùa tục tĩu. Hoàng Vi nói: Không đùa, không vui!

"Giám đốc thể thao ngoại tình với nữ thư ký của mình, trong lúc ân ái, ông ta thở dài: Hơn nghìn năm qua, đây là môn thể thao duy nhất vẫn được ưa chuộng và ưa chuộng! Chết tiệt, một môn thể thao có tỷ lệ phổ biến cao như vậy tại sao lại không có các cuộc thi đấu ở Thế vận hội?"

Người đầu tiên là Hoàng Vi, nhưng điều này quá rõ ràng và không ai dám cười. Ngay khi Câu Di Bình chuẩn bị tiếp quản, Hoàng Vi đã nói: Lần này Giám đốc Huang của chúng tôi được thăng chức thành Giám đốc Huang. Lần này mẹ phải nói với tôi điều gì đó. Không phải là tôi chưa từng nói điều đó trước đây. Tôi hơi phấn khích sau khi nghe điều này và không biết mẹ tôi sẽ giải quyết thế nào. 

"Các người đang trêu chọc mọi người phải không?" Lần này mẹ rất vui và chỉ nói vậy mà không quan tâm đến tôi.

"Một đứa trẻ mười tuổi mua bao cao su. Người bán hàng đưa cho cậu ấy một chiếc cỡ nhỏ. Nó quá nhỏ nên đổi sang cỡ lớn hơn. Cậu bé đội nó lên đầu. Người bán hàng ngạc nhiên và hỏi tại sao? Cậu bé nói: Con hỏi cô giáo nên chơi bài gì trong buổi biểu diễn ngày 1/6? Cô giáo nói: Con chơi đàn XX".

Không, không, thế này chưa đủ đâu", "Thử lại đi, Giám đốc Huang, anh chưa đủ ấn tượng đâu. "Những người đó ồn ào quá, mẹ tôi bất lực rồi." Đôi vợ chồng già xem phim khiêu dâm, xem xong cả hai đều bật khóc? Ông lão nói: Tôi khóc vì không thể thực hiện được những động tác khó như các bạn trẻ. Tại sao bạn lại khóc? Bà cụ kêu lên: Bây giờ tôi mới biết thứ đó có thể ăn sống được! "Mẹ đỏ mặt kể xong chuyện cười này." Haha, Giám đốc Huang, bạn đã từng ăn món này chưa? 「

Hoàng Vĩ ác ý nói đùa. "Chết tiệt, anh ta có một đứa con!" Mẹ tôi làm ra vẻ đánh vào đầu ông ấy. "Serena hiện là học sinh trung học và muốn khám phá thế giới." Lần trước là Lưu Cường lên tiếng. Những câu chuyện cười vẫn tiếp tục và tôi rất phấn khích khi nghe chúng. Ăn được một lúc thì bụng tôi đau và tôi đi vệ sinh ở bên ngoài. 

Tôi bước vào một không gian, chẳng mấy chốc lại có thêm hai người nữa bước vào đi tiểu. Một người là Lưu Cường, người còn lại tôi không nhận ra.

"Đạo diễn xinh đẹp, sexy quá"

"Ừ, ăn không được, chỉ có thể nhìn cái mông to đó vặn vẹo." 

"Khuôn mặt đó, thân hình đó, tôi rất muốn tiến lên và chạm vào nó." Tôi trở nên rất tức giận sau khi nghe điều này.

"Nghe nói lần trước cô ấy suýt bị sếp lớn chơi ở KTV."

“Không biết tại sao, nhưng không có tác dụng, thuốc mạnh đến mức có thể trốn thoát.”

"Ai biết được, lời này đại thủ lĩnh cũng không thể nói ra, quá xấu hổ."

“Tôi cho Triệu mỹ nhân ăn nhiều đến nỗi cả ba lỗ đều bị lợi dụng rồi, haha.” Tôi đỏ mặt sau khi nghe điều này, và họ rời đi sau một lúc.

Vì đang là buổi trưa nên bữa tiệc không kéo dài được lâu. Mẹ tôi tuy không say nhưng vẫn uống 78 ly.

Lúc 7 giờ tối, mọi người trong gia đình trừ bố tôi đều đi công tác. Lần này mẹ và dì tôi cùng nhau chuẩn bị bữa tối. Họ ngồi đầy bàn, mua 2 hộp bia và 2 chai rượu vang đỏ rồi bắt đầu ăn. "Lần này, hai cậu bé đã làm bài kiểm tra đơn vị rất tốt. Họ cũng uống một ít bia và tập thể dục như học sinh trung học." Chú tôi còn dọn đầy bàn rượu cho em họ tôi. 

Lần này không ai ngăn cản tôi và mọi người đều vui vẻ. 

"Hôm nay chúng ta cùng nhau uống ly đầu tiên để chúc mừng Shihan thăng chức nhé." Chú tôi dẫn mọi người đi uống rượu cùng nhau. Uống bia vào mùa hè thực sự rất sảng khoái, tôi và anh họ sẽ chẳng liên quan gì đến việc đó. 

Sau đó, mọi người đều tỏ lòng kính trọng với một mình mẹ, vì ở nhà say rượu cũng không sao nên mẹ buông tay và uống liền 4 ly rượu vang đỏ khiến mặt mẹ đỏ bừng, trông vô cùng mê hoặc. 

"Tôi cũng xin nâng ly chúc mừng cô tôi. Chúc cô thăng chức, thịnh vượng, cô luôn trẻ đẹp." Em họ tôi đứng dậy, mẹ tôi đầy trìu mến. Tất nhiên, cũng có người cho rằng đây là sự tôn trọng của thế hệ trẻ đối với người lớn tuổi. 

"Cảm ơn Tiểu Đào. Dì cũng chúc cháu đạt thành tích xuất sắc và trở thành một cậu bé thực sự." Người đàn ông nhỏ bé này là người duy nhất họ có thể hiểu được, và mẹ họ chết lặng. Tôi cảm thấy có người đá vào chân mình, thấy dì bĩu môi, có chút ghen tị, tôi hiểu. 

"Tôi cũng kính trọng dì tôi, người luôn trẻ mãi!" Tôi đứng dậy và chạm vào dì tôi. 

"Ừ, dì chúc Tiểu Vi luôn vui vẻ và khỏe mạnh." Dì tôi không dám tỏ ra quá xúc động trước đám đông. 

Tiếp tục uống, cười và ăn, dì tôi lấy tay che miệng rồi chạy vào phòng tắm. Dì tôi đã ôm bồn cầu và nôn ói nhưng không có chuyện gì xảy ra. Sau khi về chỗ ngồi, chú vỗ nhẹ vào lưng dì nói: “Uống nhiều quá à?”. "Không, tôi không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy buồn nôn." Dì tôi tuy mặt đỏ bừng nhưng trông không có vẻ say. Là vì ​​mẹ vui mừng, rượu buổi trưa chưa hết nên mẹ uống hơi nhiều. Khoảng 10 giờ, mọi người đều ra về vì say khướt, trong đó có tôi và em họ. Chúng tôi không dọn đồ trên bàn, để đến ngày mai. Tôi thấy mẹ khó chịu nên nhanh chóng đỡ mẹ vào toilet rồi nôn ra ngoài. Thực tế là tôi không thể uống đủ nước và cảm thấy rất chóng mặt. Bàn tay đang nắm tay mẹ tôi chợt chạm vào bộ ngực to lớn của mẹ. Người mẹ say rượu của tôi không chú ý. Tôi lau miệng cho mẹ rồi đỡ mẹ lên phòng ngủ trên lầu. Rất nhiều dầu vô tình bị kẹt trong quá trình này, nhưng tôi quá chóng mặt và không cảm thấy gì nhiều. 

Hai người ngã xuống giường. "Trời nóng quá. Đức Trí, cởi quần áo ra đi. Tôi không chịu nổi nữa...ồ...ồ"

Mẹ tôi rên rỉ bừa bãi, đầu óc tôi quay cuồng. Tôi thực sự bàng hoàng cởi áo khoác và quần của mẹ, đồng thời cởi bỏ bộ quần áo bó sát vào người, chỉ để lại một chiếc quần lót. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó. 

Đó là một đêm dài và có rất nhiều người đang làm rất nhiều điều hạnh phúc. Tôi chỉ cảm thấy mình đang ôm dì trần trụi, còn Phong Loan thì lộn ngược. Mỗi lần chạm vào đều trơn tru và nhờn, phần thân dưới rắn chắc của tôi được bao quanh bởi một khối thịt mềm mại. Lúc trước dì đang cưỡi tôi, lúc sau tôi đã ôm mông dì. 

Một nàng tiên nhỏ từ trên trời bay xuống, vén tấm gạc trên người lên. Bàn tay nàng tiên nhỏ muốn hái trái nho tím. Nó ngứa ngáy và khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Lập tức, tiểu tiên biến thành một que thịt, nhẹ nhàng ấn vào phần thân dưới màu đỏ của hắn. Họ bắt đầu làm những việc giữa vợ chồng, đu và bơm. Niềm vui thật phi thường. Hoàng Thị Hàn cũng có một giấc mơ đẹp. 

Tôi không biết khi nào mặt trời làm tôi đau mắt. Khi tôi mở mắt ra, tôi chợt cảm thấy tư thế của mình không đúng. Mẹ tôi đang ngủ quay lưng về phía tôi. Tôi vòng tay qua cánh tay mẹ và dùng hai chân véo vào ngực mẹ. Chân trái của tôi đặt trên cặp đùi mịn màng và đầy đặn của mẹ. Cặc tôi dường như bị ấn vào một chỗ đầy thịt. Nhìn đâu tôi cũng thấy quy đầu cương cứng đã bị ép một nửa vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

"À!" Cùng lúc đó, mẹ cô, Hoàng Thị Hàn, hét lên và cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị vật gì đó cứng đẩy. Nước bắt đầu ướt và cô sắp thoát ra ngoài. Tôi sợ hãi và theo bản năng đẩy dương vật của mẹ vào trong. Niềm vui sướng độc nhất vô nhị khi bao quy đầu của tôi được nâng lên đột nhiên khơi dậy trong tôi. Tôi bối rối đẩy vài lần nhưng mẹ tôi đã gạt cô ấy ra. Tại sao tôi lại nằm trên giường của mẹ tôi...

"Sao lại là em?... Được rồi, đây là mộng. Hôm qua chúng ta đều say, Tiểu Vi. Em đi dọn dẹp đi."

Mẹ an ủi tôi. Sau khi tôi đi rồi, cô ấy nghĩ: Hôm qua chắc cũng ổn thôi. Trên giường không có tinh dịch, cũng không có nhiều nước. Chỉ là vô tình bị xuyên vào vài lần, cảm giác có chút thoải mái. “Mọi chuyện cứ trôi qua như vậy. Chúng tôi trở lại làm mẹ con bình thường. Không ai nhắc tới, không ai nghĩ tới nữa, đó chỉ là một giai đoạn trong cuộc đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Lại một tai nạn

Mọi người đến và đi bên ngoài cửa sổ, và mọi người ra vào tòa nhà. Dì Hoàng Thị Kỳ bắt đầu làm thêm giờ thêm một ngày nữa. Tôi đang đọc một tài liệu thì đột nhiên cảm thấy buồn nôn quay trở lại. Tôi nhặt thùng rác lên nhưng không thể nhổ ra được gì cả. Dì cau mày và tiếp tục làm việc. 

Đến trưa, tôi chạy ra hiệu thuốc mua đồ rồi vội vã vào nhà vệ sinh. Mặt tôi tái nhợt rồi lại đỏ bừng. Hai vạch đỏ rõ ràng. Thật là trùng hợp, thật là xui xẻo. Dì thầm nghĩ, không biết phải làm sao. Tôi gọi điện bằng điện thoại di động và mẹ tôi là người trả lời cuộc gọi. Họ trò chuyện về những chuyện khác một lúc rồi yêu cầu tôi trả lời điện thoại. Dì tôi bảo tôi dành chút thời gian để gọi cho dì, điều này đương nhiên là tôi rất vui khi được làm vậy. 

Tôi đến văn phòng của dì tôi vào buổi chiều. Khi dì tôi thấy tôi đến, bà nhìn tôi một cách phức tạp rồi kéo tôi ra khỏi cửa. Lái xe đến rìa công viên. 

"Serena!" Dì nhìn tôi. 

"Hả?" Tôi cũng nhìn cô ấy. 

"Tôi...tôi" dì tôi đỏ mặt và ngập ngừng. 

"Có chuyện gì vậy dì? Nói đi."

"Tôi-có nó à?" Giọng nói đó như tiếng muỗi kêu, dì tôi không dám nhìn tôi. "Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi đã bối rối. “Có thai!? Dì cắn môi dưới.

"Hả? ..." Tôi hơi choáng váng.

"Của tôi à? "Tôi hỏi một cách ngu ngốc.

"Nó không phải của bạn hay của người khác. Chú của con đã không chạm vào mẹ suốt hai tháng rồi." Dì tôi giận dữ vung nắm tay hồng lên.

"Tốt quá..." Tôi nhảy múa vui vẻ.

“Không sao đâu,” dì tôi giận dữ nói.

"Tôi là một người cha! "Tôi vẫn còn là một đứa trẻ.

"Sinh con cho ngươi? Tôi thực sự đã làm đúng với miệng quạ của bạn! "Dì vặn tai tôi.

"Phải làm gì đây! "Tôi cũng biết đây là thứ không bao giờ có thể sinh ra được.

"Tôi sẽ lo việc đó, tôi chỉ nói với anh thôi." Dì nghiêng người qua.

"Không phải lần nào cũng có biện pháp sao? "Tôi ôm dì thật dịu dàng.

"Này, lần trước tôi ở nhà, cậu còn nhớ không? Tôi nhận được một cuộc gọi khẩn cấp và sau đó tôi quên uống thuốc! “Dì tôi rất hối hận.

Ngày hôm sau tôi xin nghỉ phép và cùng dì lên thành phố để phá thai. Khi nhìn thấy khuôn mặt nhợt nhạt của cô ấy, tôi cảm thấy rất buồn. Tôi mua một ít tinh chất gà đen và các loại thực phẩm bổ sung khác rồi gửi đến văn phòng của cô ấy. Tôi sẽ không bao giờ dám mang những thứ như vậy đến nhà cô ấy. Dì vẫn rất vui vẻ. Buồn thay, tôi đã mất đứa con đầu lòng.

Kỳ nghỉ lễ Quốc khánh đến, anh họ tôi lại giở trò tương tự lần trước, gọi tôi đi chơi game rồi lấy cớ bỏ tôi đi chơi một lát. Chú tôi bận công việc nên chỉ còn lại tôi và dì ở nhà. Đã một tuần kể từ cuộc phẫu thuật cuối cùng của dì tôi. Tôi tự nhiên ôm người phụ nữ của mình và trò chuyện về tình yêu. Dù còn rất non nớt nhưng đó thực sự là liều thuốc tiên tốt nhất cho tâm lý của dì tôi. Tôi thành thật xin lỗi cô ấy. Dù chuyện này là trách nhiệm của hai người nhưng là đàn ông, tôi nên kiên nhẫn hơn. Đây chính là một trong những lý do khiến dì dần dần có cảm tình với tôi.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể dì, hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì như một con chuồn chuồn rồi ôm dì thật trìu mến. Bàn tay dì luồn vào trong áo tôi, vuốt ve những cơ bắp săn chắc sau kỳ nghỉ hè của tôi. Chậm rãi lắng nghe tiếng thở và tiếng rên rỉ của dì, em trai tôi cũng lớn lên và áp sát vào cơ thể mềm mại của dì, không rời. Chỉ là biết bây giờ không có được, dì tôi rất cảm động.

Anh họ tôi vội vã chạy đến nhà tôi, bước vào thì thấy bố mẹ tôi ở đó. Anh ấy mỉm cười duyên dáng và hỏi tôi có ở đó không. Tất nhiên là anh ấy không có ở đây. Mẹ tôi biết chuyện gì đang xảy ra với anh họ của mình và chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến bà cảm thấy ngứa ngáy. Một người phụ nữ từng bị đụ nhiều sẽ đương nhiên coi người đàn ông đó là chồng của mình và tương đối loại trừ những người đàn ông khác. Một lúc sau, bố tôi có điện thoại gọi đi. Trước khi đi, anh mời em họ đi uống nước và nghỉ ngơi. 

"Anh lại làm chuyện xấu nữa rồi! “Mẹ tôi giận dữ bấm mũi em họ tôi. 

“Đúng vậy, đến và đụ bạn, bạn có muốn tôi đụ bạn không? “Kể từ khi mối quan hệ với mẹ tôi ổn định, anh ấy trở nên táo bạo hơn và có khả năng tán tỉnh nhiều hơn. 

"Âm điệu không nhỏ, mỗi lần nhiệt độ chỉ có 5 phút, nhanh tay bắn đi! “Mẹ tôi trêu anh ấy nhưng tay bà lại chạm vào ngực em họ tôi. Đây không phải mới chỉ là bắt đầu thôi sao? Sau này anh sẽ cho em ăn bao nhiêu tùy thích, hiện tại anh có thể dùng tần suất để bù đắp. "Anh họ của tôi không bị thuyết phục, và dùng miệng gặm ngực." Bây giờ bạn vẫn đang phát triển, vì vậy bạn không thể làm gì hơn. “Mẹ nhiệt tình chạm vào cơ bắp của em họ tôi. “Không sao đâu, dì không làm huấn luyện viên cho con sao? “Tay anh họ tôi không bao giờ quên sờ đùi và nhéo mông anh ấy.” Ah...ồ, tôi chưa bao giờ nghe nói đến một huấn luyện viên như vậy. "Mẹ thật cảm động." Hãy để tôi cho bạn một thời gian vui vẻ đầu tiên. "Haha, cả hai lăn thành quả bóng trên ghế sofa.

Gió xuân thổi trống trận, ừm ừm là tù và, tiếng nước róc rách là hình ảnh của trận chiến. Anh họ tôi đặt đôi chân ngọc của mẹ tôi lên vai, mẹ tôi cũng hợp tác đặt một chiếc đệm sofa dưới mông, để lộ ra một thung lũng mờ ảo giữa hai đỉnh núi trắng như tuyết. Đó thực sự là một nơi tuyệt vời mà ai cũng khao khát: những con đường quanh co dẫn đến những nơi hẻo lánh, dòng nước chảy và những cây cọ đổ xuống suối. Người chị họ nhéo mạnh quy đầu hung dữ nhét xuống tận đáy, ấn vào lỗ tử cung mềm mại của người mẹ khiến mẹ liên tục thở hổn hển. Mông của người đàn ông di chuyển càng lúc càng nhanh, còn mông của người phụ nữ thì càng ngày càng ướt. Nước suối và nước suối cuối cùng hòa vào rãnh mông sâu rồi cùng nhau rơi xuống chiếu. “Dì ơi, chiếu đầy nước rồi, dì giặt rồi.” "Hmm... ừm... vậy cậu có thể giúp tôi thêm nó vào, hee hee." Mẹ rên rỉ và tận hưởng nó. “Vậy thì tốt hơn hết là tôi nên làm tình với anh.” Anh họ tôi rút cặc ra, liếm vào môi âm hộ rồi mút một cách vui vẻ. Mẹ tôi như xuất thần, ấn chặt đầu em họ, nhắm chặt mắt lại, rơi vào trạng thái xuất thần. Chơi được một lúc thì anh họ tôi bảo mẹ tôi quay người sang một bên và lại đẩy anh ấy vào từ phía trước. Sau hàng chục cú thúc, anh cảm thấy hơi mệt. Anh vội vàng duỗi thẳng người cô, rút mông cô ra và treo nửa chừng lên không trung. Anh ngồi xổm xuống, nhắm vào mắt cô và đụ cô lần nữa vào âm đạo mềm mại của cô. Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr, con gà trống không còn chặn được nước ngọc chảy ra từ khe hở nữa. Cuối cùng, khi mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng, em họ tôi gầm lên trầm thấp và bắn ra, kết thúc trận chiến. Hai người vội vàng thu dọn đồ đạc rồi đi tắm rửa.

Sau khi rửa sạch, niềm đam mê lại xuất hiện. Lần này, anh họ tôi bế mẹ tôi đang khỏa thân lên, bế lên giường và bắt đầu đụ mẹ một cách thoải mái. Tôi nhìn thấy người phụ nữ đang ngủ trên ghế dài, hai tay ôm lấy người đàn ông như bị trói. Người đàn ông dùng vai nhấc chân, toàn bộ háng ngọc đều rơi xuống địa ngục, không còn chỗ cho dấu vết. "Tiểu Hàn... Tiểu Hàn mở cửa." Chúng ta đang vui vẻ trên đời thì đột nhiên nghe được tin dữ. Hai chúng ta đã phải vội vàng chấm dứt những điều tốt đẹp. Sau khi dọn dẹp một chút, chúng tôi bảo em họ trốn trong phòng tôi. Mở cửa.

"Tại sao cửa sân lại bị khóa? "Bố hỏi khi bước vào.

“Tôi đang ngủ trưa, tôi sợ có trộm.” Mặt mẹ tôi hơi đỏ bừng, hình như mẹ vừa mới ngủ dậy.

"Tiểu Đào đâu? Tôi sẽ lấy một số tài liệu và rời đi. Bố sẽ không ở đây ăn tối đâu," bố nói.

“Anh ấy vừa rời đi nên tôi và mẹ có thể ăn bất cứ thứ gì chúng tôi muốn. "Mẹ đáp lại, bố cầm lấy tài liệu rồi vội vàng rời đi.

"Nó làm tôi sợ chết khiếp" anh họ tôi nói ra.

“Mày dám cướp người, còn cướp cả vợ người ta”, người mẹ trêu em họ.

"Nếu bị bắt, ngươi sẽ bị đánh chết." Anh họ tôi vỗ nhẹ vào ngực để trấn tĩnh cơn sốc. 

"Chậc chậc, ngươi thật hèn nhát."

"Anh vẫn tiếp tục à?" Anh họ tôi không dám ngẩng đầu lên mà chỉ liếc nhìn mẹ bằng ánh mắt ngoại vi.

"Ta vừa mới nói ngươi nhát gan, bây giờ ngươi hèn nhát như vậy! Hãy quay lại nhanh và cẩn thận. “Dì đột nhiên nhìn thấy một chiếc quần lót màu đỏ dính dính treo trên tay ghế sofa, trong lòng cảm thấy lo lắng: Chắc là anh ấy không nhìn thấy.

Em họ "này" cũng nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm. 

"Được rồi, quay lại đi. Bây giờ đã quá muộn để lo lắng. Nếu bị nhìn thấy, bạn còn có cách nào để sống sót không? Hehe! “Mẹ tôi trêu chọc, hôn anh họ tôi rồi đuổi anh ấy ra về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Vượt qua sự xấu hổ

Mặc dù tôi và anh họ đã nếm mùi tình dục từ rất sớm nhưng chúng tôi vẫn tương đối nhạy cảm và không bao giờ gây sự với hai người phụ nữ. Chỉ cần họ thấy không phù hợp thì chúng tôi sẽ không ép buộc. Chúng tôi vốn học giỏi nên nhiều lúc hai chị vẫn phục tùng chúng tôi hơn. Nhưng cơ hội vẫn còn rất ít. 

Chuyển nhanh đến cuối tháng 10, thời tiết bắt đầu mát mẻ hơn, không khí mùa thu dần trở nên đậm đà hơn. Trường tổ chức đại hội thể thao mùa thu, và em họ tôi đã giành vị trí thứ hai ở nội dung chạy đường dài. Vẻ ngoài hào hùng của anh đã chiếm được cảm tình của nhiều cô gái nhưng anh không dám thể hiện. Lý do là vì nhà trường luôn nghiêm cấm học sinh yêu sớm. Có trường hợp anh bị đuổi học. 

Chúng tôi có hai ngày nghỉ ngơi sau cuộc họp thể thao. Những ngày này cũng là ngày Đại hội đại biểu nhân dân thành phố được triệu tập. Với tư cách là đại diện nhân dân thành phố, bố tôi phải lên thành phố ở lại vài ngày. Mẹ và tôi bị bỏ lại một mình, ăn uống chẳng có gì vui vẻ. Trong lúc tôi đang nhớ xác dì, trái tim của mẹ tôi đã bắt đầu lang thang khi bố tôi ra đi. Là một phụ nữ 40 tuổi trưởng thành, ham muốn rất mãnh liệt. Đạo diễn Lạc đã lâu không có cơ hội chạm vào cô. Cơ hội duy nhất là với người đàn ông nhỏ bé này, cháu trai của tôi. "Tiểu Vi, em không đi chơi à?" Mẹ hỏi tôi với vẻ lo lắng, tay nghịch tóc.

"Lát nữa con sẽ cùng các bạn về quê. Nghe nói họ hàng ở quê anh ấy đã thuê ao nuôi cá, chúng ta đi bắt cá nhé, mẹ ở đâu vậy mẹ!" Tôi đã nói dối.

"Lát nữa tôi sẽ đi chăm sóc da mặt với dì Tiểu Yến cùng dì, trưa cậu về nhé?" Mẹ dường như đang rạng ngời niềm vui. 

"Tôi chắc chắn sẽ không thể quay lại được. Bạn cũng có thể đi ăn ngoài." Tôi cũng thầm vui mừng. Tôi hỏi dì tôi sau. Lâu rồi tôi không làm, cặc tôi thậm chí còn rỉ sét! 

Chúng tôi cùng nhau đi chơi, mẹ tôi lái ô tô, còn tôi đạp xe. Tôi đạp xe đến một cửa hàng nhỏ, gọi vào điện thoại di động của dì tôi từ điện thoại công cộng, giải thích chi tiết tình hình của mình và khẩn trương yêu cầu dì qua. Dì tôi đồng ý sau một chút do dự và bảo tôi đợi một lát. Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng gọi điện vào số cố định của dì tôi. Tình cờ là dì tôi đang trả lời cuộc gọi của tôi, và cuộc gọi đó được anh họ tôi trả lời. Sau khi mẹ tôi trêu chọc tôi trên điện thoại một lúc, anh ấy giải thích ý của mình và anh họ tôi nắm chặt tay lại một cách vui vẻ. Cúp điện thoại xong, tôi nói với dì là có việc ra ngoài chơi, rồi khoác áo khoác rồi rời đi. Sau khi nhận được cuộc gọi, dì tôi bước vào phòng và bắt đầu thay quần áo. 

Cuối cùng, tôi đạp xe vòng quanh và đến một quán nước giải khát trước, mong mẹ đi xa trước khi tôi về nhà. Lúc này anh họ tôi đã đến nhà tôi. Để có thời gian gấp rút, lần đầu tiên tôi bắt taxi từ nhà anh ấy, khiến tài xế rất vui. Khi bước vào nhà tôi, anh thấy mẹ tôi đã về và chuẩn bị mọi thứ cho tình yêu. Cô buộc tóc trẻ trung, vẽ lông mày, tô son và xịt nước hoa đặc biệt lên người. Cô đã thay bộ quần áo ở nhà thành bộ đồ ngủ có dây treo bằng lụa mờ. Bộ ngực của cô không lộ ra ngoài, cái bụng trắng nõn lờ mờ hiện ra, cặp đùi đầy đặn bắt chéo và dựng đứng. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và nét quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. Nó làm cho anh họ tôi chảy nước miếng. Mẹ nắm tay em họ và dẫn anh lên lầu vào phòng ngủ. 

Mùa xuân nở rộ ngay khi bạn bước vào phòng ngủ. Thân thể lớn nhỏ lập tức hòa vào nhau, nụ hôn kéo dài cho đến khi cả hai cùng ngã xuống giường. Lúc này người anh họ mới buông mẹ ra, họ cởi quần áo, mẹ nằm âu yếm nằm xuống. Người anh họ không lao vào trận chiến ngay mà chỉ tận mắt chiêm ngưỡng cái xác tuyệt vời này. 

Thái dương đen, lông mày cong mỏng, mắt mịn, miệng thơm, mũi và mũi thẳng, ngực và má đỏ, mặt hồng hào, thân hình hơi xoăn, bàn tay thon, eo thon, bụng mủ mềm, bàn chân nhọn, giày hoa, ngực thịt và chân trắng. Ngoài ra còn có thứ gì đó hẹp, chật, màu đỏ tươi và đen dày, tôi không biết đó là gì. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tôi sẽ moi nhãn cầu của bạn ra." Mẹ thấy chị họ không có hành động gì, mẹ tôi có chút mất kiên nhẫn. 

“Dì ơi, dì đẹp quá, nhìn không hết nổi,” em họ tôi chân thành khen ngợi. 

"Nhìn xem, chúng ta hãy làm điều đó." Lúc này, ham muốn của mẹ tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Tới đây, ta sẽ bóp chết ngươi!" Người anh họ nói xong liền dựa vào cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ. Mẹ hơi hé chân ra, quy đầu của anh trai lọt vào. Nơi này vốn đã rất quen thuộc. Quy đầu bị đè vào cửa một lúc rồi bị đẩy vào trong dưới sự thúc giục liên tục của mẹ cô. Sau đó, cô thả lỏng lông mày và dùng chân tự nhiên vòng quanh mông người đàn ông. Người anh họ nhìn vào mắt mẹ với vẻ phấn khích, bắt đầu xoa bóp cặp mông to bên dưới, đẩy mạnh và đụ, chia sẻ niềm vui do ma sát gây ra với hai người. Con cặc to ra vào, bận rộn với hai môi âm hộ đang canh cửa. Chúng mở ra và đóng lại một lúc, và nhanh chóng bị tắc nghẽn bởi máu. 

"Chậm một chút, không mệt." Người mẹ nhìn người đàn ông chăm chỉ và nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt người đàn ông.

"Bây giờ bạn có muốn tôi đi nhanh hơn không?" Anh họ tôi tiếp tục di chuyển ra vào nhanh chóng, cảm thấy bụng họ đã dính chặt vào nhau bởi mồ hôi.

“Anh không thể dựa vào tôi được à?” Mẹ thực sự giống như một người phụ nữ nhỏ bé. Có điều gì đó rất đặc biệt khi một người phụ nữ 40 tuổi có hành động tán tỉnh một cậu bé 16 tuổi. 

"Thay đồ đi, dì lên đây." Anh họ quay sang một bên, con cặc to cong chĩa thẳng vào mái nhà. 

"Được rồi, để dì phục vụ ông xã nhỏ của tôi." Dì lật người lại, cầm lấy con cặc đẩy vài cái rồi cuối cùng ngồi xuống. Mẹ bắt đầu lợi dụng em gái mình để đụ em trai của anh họ mình. “bah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah” là tiếng rên rỉ của mẹ cô, tiếng cọt kẹt là tiếng giường rung chuyển, tiếng kêu lộp cộp là tác động của mông và bụng cô. Một lúc sau, cô cảm thấy mình đã đến. 

"Dì ơi, chúng ta đang làm gì vậy?" Anh họ tôi một tay ôm bộ ngực khủng của cô ấy và tay kia chạm vào cặp mông mịn màng của cô ấy. 

"...Hmm...Hmm...Hmm" Mẹ tôi mừng quá nên chắc chắn sẽ đồng ý bất cứ điều gì được yêu cầu vào lúc này. 

"Nói cho tôi biết đi, dì, chúng ta đang làm gì vậy?" Tay anh họ tôi chợt xoa xoa âm vật của mẹ tôi. 

"Ah ah ah... chúng ta... chết tiệt... B" Mẹ không thể chịu đựng được nữa, một dòng nước đầy dục vọng trào lên bụng tôi. 

"Ai địt ai"

"Ông xã nhỏ, đụ cặc của tôi, đụ cặc của dì tôi." Mẹ đang chìm trong suy nghĩ và không còn sức lực để sử dụng âm đạo của mình bằng vũ lực để sử dụng cặc của mình. 

"Tôi mạnh hơn hay chú tôi mạnh hơn?" Em họ tôi dễ dàng cởi trói cho mẹ tôi, mái tóc dài xinh đẹp của mẹ xõa ra, bay tứ tung khi mẹ tôi vặn xoắn. Anh họ tôi cảm thấy rất tự hào khi nhìn mái tóc của mẹ mình rối bù vì bị đụ. "Anh thật tuyệt vời, chồng của Tiểu Đào thật tuyệt vời, à ___ ah" Một lúc sau, cả hai đều lên đỉnh. Họ nằm trên giường nói chuyện tình cảm xong, chuyện học hành và công việc. 

Trong khi họ đang đánh nhau, tôi đã đến nhà tôi cùng với dì Hoàng Thị Kỳ, và chúng tôi vui mừng đến mức không thèm nhìn đến gara. Tôi nhẹ nhàng bước vào cửa. Vì hiệu quả cách âm rất tốt nên tôi không cảm nhận được bất kỳ chuyển động nào ở tầng trên. Hôm nay dì cũng mặc cho tôi một bộ đồ sexy, áo len hở ngực in hoa màu tím, quần lót màu tím và váy nhung đen tôn lên rõ ràng những đường cong của dì. Miễn là không có gì sai trái với bất kỳ con vật đực nào thì dương vật của nó phải thể hiện điều gì đó. Hôm nay cô ấy buộc tóc đuôi ngựa và trông trẻ hơn 10 tuổi. Đôi môi sáng bóng của cô ấy đặc biệt gợi cảm. 

Tôi nắm bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của dì vào phòng, tự mình cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một bộ quần lót rỗng có dây treo. Mái tóc đen xuất hiện rồi biến mất khiến tôi nuốt nước bọt. Tôi cởi hết quần áo trong năm giây. Dì tôi bảo tôi đứng lên. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi, nhặt con cặc lên và bắt đầu ăn nó. Tôi gần như nổ tung ngay tại chỗ. May mắn thay, sau nhiều lần trải nghiệm tình dục, cuối cùng tôi đã kìm chế được. Trong khi đang ăn cặc của tôi, dì tôi cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi vuốt tóc cô ấy tỏ vẻ rất vui. Tôi đụ cô ấy trong 3 phút. Tôi không muốn xuất tinh sớm nên đã kéo cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Tôi nhìn bộ ngực đó một cách bàng hoàng. 

Dưới bóng hồng ngọc, dưới lụa quan, mắt mờ, rượu nhạt; cổ tay sáng ngời giơ lên ​​xoay người, ngực nâng lên ngây ngất. Tôi không thể kiềm chế được nữa và lao vào anh ta. 

Nhấc một chân của dì lên, tôi bắn đại bác vào âm đạo đang phun ra của dì. Chỉ trong vòng hai nhát, tôi đã khiến dì rên rỉ. "A... a" Hôm nay, pha "ah" đã được lọc trực tiếp ra, thành thẳng "ah". Tiếng la hét của dì tôi to hơn và tôi cảm thấy rất mãn nguyện. Tay tôi trèo lên cặp vú đó và tôi thích chơi đùa với chúng. Bàn tay của dì tôi không bận vuốt ve tôi và chẳng mấy chốc nó đã chạm vào hai hòn bi của tôi. Những quả bóng của tôi lắc lư khi ngọn giáo đâm vào và rút ra, và mông của dì tôi kêu răng rắc. "Wei, chết tiệt, anh sẽ giết tôi!" Dì tôi giận quá nên bị đánh. "Địt mày chết đi, địt mày chết đi, địt mày chết đi, con đĩ nhỏ." Tôi đã được dì huấn luyện để dám nói bất cứ điều gì. "Cứ làm đi, Tiểu Vi tốt bụng của anh, dì sẽ chỉ đụ em thôi, huh huh huh." Dì bắt đầu sờ ngực mình. "Chồng tôi đến rồi, sao em không thủ dâm?" Tôi bắt đầu đẩy đi đẩy lại một cách tuyệt vọng, và chẳng mấy chốc dì tôi đã xuất tinh liên tục. "Bạn nghĩ mẹ và anh họ tôi sẽ làm gì nếu họ biết chúng tôi là B?" “Ờ…” Dì ngừng lại và ngừng rên rỉ, “Vậy thì để họ đụ cô ấy luôn đi!”! "KHÔNG!" Câu trả lời của dì làm tôi ngạc nhiên. "Sao con không thể buông mẹ ra? Con đã đụ bà ấy rồi, nhưng anh ta lại đụ mẹ con, con cũng không muốn, con keo kiệt quá." Dì thật biết nói chuyện. "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta trước tiên đập chết ngươi!" Tôi thực sự không đành lòng để mẹ đụ em họ nên bắt đầu phát huy sức lực lần nữa, quyết tâm đụ dì, cầu xin sự thương xót. 

Địt được 10 phút em mệt quá nên dì tiến lên đụ nhưng lưng dì quay về phía tôi nên không thấy được biểu cảm của dì, chỉ thấy con cặc ra vào rãnh mông nên tự nhiên nhéo nhéo bộ ngực đó bắt đầu trêu chọc. Thể lực của phụ nữ còn hạn chế nên cuối cùng người tấn công trực diện vẫn là tôi. Tôi kéo dì đến bên giường. Tôi đứng dưới gầm giường, nhấc vai lên và thâm nhập vào âm đạo hồng hào và mềm mại của cô ấy đến cùng. Hôm nay tôi đặc biệt mạnh mẽ và kiên trì. Tôi đụ dì từ thấp đến cao, rồi từ cao xuống thấp. Tôi không biết cô ấy đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Tôi cũng đang đến thời điểm cuối cùng, đã đến lúc tổng tấn công. Dì "A ___ con trai, mẹ kiếp chết tiệt" dì thực sự có âm mưu như vậy sao? Hoặc là... Sau này tôi hỏi thì mới biết không phải cô ấy dính vào loạn luân, chỉ là cô ấy rất phấn khích sau khi chứng kiến ​​nhiều trường hợp như vậy, không khỏi hét lên. “Ôi” tôi nghe những lời chí mạng này, tôi liền nhớ lại cảm giác sáng hôm đó con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ và tinh dịch trào ra. Thật không may, tất cả đều nằm trong một chiếc bao cao su. Dì tôi đã sử dụng bao cao su vài lần khi quan hệ tình dục. 

Lúc này mẹ tôi và chị họ trên lầu vừa kết thúc hiệp đấu thứ hai. Tôi ôm dì vào lòng, mở cửa rồi bước vào phòng tắm. Dì tôi rất ngượng ngùng trong vòng tay tôi. Khi đến cầu thang, tôi chợt thấy có người từ trên lầu đi xuống. Đó là anh họ tôi, người cũng đang ôm mẹ tôi khỏa thân. Bàn tay chị họ tôi vẫn đang khua khoắng giữa mông, nước nhỏ giọt xuống dọc đường. Tôi và anh họ đứng bất động, mắt mở to. Hai chị em trong vòng tay chúng tôi nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ liền mở mắt ra. 

Lúc này, bốn người họ có nhiều sở thích khác nhau. 

Trong mắt mẹ: Con trai hơi gầy ôm cả người dì mảnh khảnh, một tay không biết xấu hổ đặt trên bộ ngực tròn trịa. Con trai đụ dì cô, nhưng anh ta cũng bị con trai của chị gái đụ. Điều này chẳng là gì cả.

Tâm lý của dì: Mẹ nói rất đúng. Cháu tôi có thật là miệng quạ không? Em gái tôi thực ra đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp, đáng ra việc đó phải là tự nguyện, giống như việc chị ấy bị con trai mình cưỡng hiếp vậy. Này, cứ làm đi. Của cải không vào tay người ngoài nhưng sau này làm sao hòa hợp được với nhau?

Tâm trí tôi: Mẹ ơi, mẹ thật xấu tính. Bình thường bạn rất có năng lực nhưng bạn lại quan tâm đến cháu trai của tôi. Tôi rất tức giận vì tên khốn Chu Tư Đào này đang chơi đùa với mẹ tôi. Suy nghĩ của Chu Tư Thao: Mẹ kiếp, mẹ tôi, người thường nghiêm nghị như vậy, lại bị anh trai tôi đụ. Chủ tịch triều đình trần truồng bị anh họ tôi đụ mà tôi cũng đụ mẹ hắn. Tôi có thể làm gì? Điều này tốt. Sau này làm tình với B có thuận tiện hơn không? 

Trong lúc bối rối, mẹ tôi đã hành động trước và tách khỏi em họ tôi rồi chạy trở lại phòng ngủ. Dì tôi cũng xấu hổ, khỏa thân trước mặt con trai. Cô ấy không biết sau này sẽ làm mẹ như thế nào nên chạy về phòng tôi, bỏ lại tôi và em họ tôi ngơ ngác. Một lúc sau, mẹ tôi mặc quần áo và lấy quần áo của em họ tôi ra. Lúc này dì tôi cũng đỏ mặt bước ra khỏi phòng. Cô kéo em họ mình mặc quần áo rồi bỏ đi không nói một lời. Ngay cả khi đã mặc quần áo vào, tôi cũng không biết phải làm gì. Sẽ không đúng nếu tôi nói hoặc không nói. Chính mẹ tôi đã mạnh dạn bước vào phòng tôi và lấy khăn trải giường ra mà không nói một lời. Tôi lén nhìn cô ấy, vết đỏ trên mặt cô ấy vẫn chưa biến mất, đôi mắt cô ấy vẫn đang nhấp nháy. Tôi vừa bước vào phòng tắm và nói nhỏ: Đừng để bố biết. Tôi không ngu ngốc đến thế! 

Dì tôi lái xe nhưng em họ tôi không dám ngồi ở ghế phụ. Dì tôi lén quan sát chị họ qua gương phản chiếu: dì lật đi lật lại tay, cúi đầu xuống gầm ghế và không phát ra âm thanh nào. Một điều khó chịu như vậy đã xảy ra. Tôi không biết đó là sự xấu hổ, bối rối hay phấn khích. Hai chị em bị hai đứa con trai vượt qua và đụ. Nói thật... Mặc dù lúc này anh họ cũng rất xấu hổ, nhưng điều anh ta nghĩ nhiều hơn là sau này anh ta sẽ có nhiều cơ hội được đụ dì mình hơn. "Khi nào nó bắt đầu!" Dì phá vỡ sự im lặng. “Đã hơn 2 tháng rồi, em đang ở đâu?” Anh họ tôi mạnh dạn hỏi. "A? Thôi đi, đừng nói nữa. Ở bên ngoài đừng nói nhảm, nếu không ta và dì ngươi cũng không thể sống làm người." Người dì muốn thẩm vấn nhưng không biết mình cũng là tội phạm. "Mẹ yên tâm, chúng ta nhất định phải giữ bí mật. Con nói chuyện tốt như vậy thật là ngốc nghếch." Anh họ tôi bắt đầu cảm thấy tự hào.

"Này...hai kẻ thù nhỏ"

"Mẹ, mẹ cũng không thoải mái sao?"

"Ngươi còn nói, xem ta có đánh chết ngươi hay không." Dì tôi rất nhút nhát. 

“Đánh tôi đi, anh không phải…” Anh họ tôi không dám nói phần thứ hai của câu nói. 

"Được rồi được rồi, hãy giữ bí mật nhé!" “Mẹ, sau này chúng ta sẽ ở bên nhau…” “Vớ vẩn…” Người cô cảm thấy nhẹ nhõm và vui mừng khi nghe con trai nói vậy. 

Có rất nhiều kỳ quan trên thế giới. Khán giả đừng ngạc nhiên. Hãy tiếp tục mong chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hãy buông bỏ nút thắt và mở rộng trái tim

Đã ba ngày trôi qua kể từ khi vụ việc xảy ra nhưng mọi vướng mắc của 4 người vẫn chưa nguôi ngoai. Có người cảm thấy xấu hổ, có người cảm thấy xấu hổ, có người cảm thấy hưng phấn, thậm chí còn hưng phấn hơn. Sau nhiều suy nghĩ, mẹ tôi quyết định nói chuyện với dì tôi. 

Họ gặp nhau tại Lucky Cafe ở phía nam thành phố. Sau khi hai người ngồi xuống, họ liếc nhìn nhau mà không nói gì. Họ nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn người đi bộ và xe cộ, ánh đèn và bữa tiệc, như thể họ chỉ là những người quan sát thành phố nhỏ này. Sau đó là một khoảnh khắc im lặng khác, mỗi người dùng thìa khuấy cà phê thơm. Thật lâu sau, cuối cùng cũng có người lên tiếng, họ nói về trang phục và vẻ đẹp của phụ nữ, sau đó là một số giai thoại hoặc câu chuyện có thật trong giới quan chức, rồi họ nói về ông bà. Không ai chạm vào chuyện xảy ra ngày hôm đó, nhưng cổ họng của mọi người đều như bị treo cổ, chỉ chờ cầu chì. Im lặng một lúc, một người đang uống cà phê, một người đang nghịch điện thoại. 

"Anh——", "Ngày hôm đó——" Sau một hồi lâu im lặng, cả hai gần như nói cùng một lúc. "Ngươi nói trước đi." Mẹ nhìn dì với khuôn mặt đỏ bừng. "Anh nên nói trước!" Dì cũng xấu hổ không kém khi nói ra điều đó. “Không, lần này con đi trước,” mẹ nói không chút nghi ngờ. "Vậy... ừm, tôi đã bảo cậu nói sự thật mà." Dì nháy mắt ranh mãnh. "Bạn bắt đầu khi nào?" Dì hỏi thay vì nói về mình. "Cô gái chết tiệt, cô đã yêu cầu tôi đứng dậy trước khi cô nói với tôi!" Mẹ đã bị lừa. “Khoảng hai tháng, còn bạn thì sao?” "Tuyệt đối." Khi dì tôi thấy mẹ đã nói bí mật đó trước thì dì không thể giữ được lâu hơn nữa. "Này, chị, chị đang nói gì thế?" "Không, may mắn là ngươi và ta đều biết chuyện này. Chuyện này chúng ta tuyệt đối không được để Lão Dương bọn người biết." Mẹ nhấp một ngụm cà phê. "Chị, chị đã bắt đầu như thế nào!" Dì nhìn mẹ tinh nghịch. "À,... giữ bí mật với nhau chẳng phải sẽ tốt hơn sao?" Mẹ chợt đỏ mặt. Cô thực sự không đủ can đảm để nói ra nguồn gốc của sự việc. Chẳng lẽ là nàng chủ động dụ dỗ cháu trai của mình! "Ừ, đúng vậy. Tốt hơn hết là nên giữ một số bí mật." Dì tôi suýt nữa đã dính líu vào. Cô bị cháu trai cưỡng hiếp và nảy sinh tình cảm sau khi bị cưỡng hiếp. Sau khi hai người thổ lộ suy nghĩ của mình với nhau, bầu không khí càng ngày càng tốt hơn. Trong tiềm thức, họ cảm thấy rằng họ không còn bí mật nào với nhau nữa. Những bí mật của đối phương cũng được đặt vào lòng họ, họ có thể tâm sự với nhau về mọi việc. "Này... tôi không thể làm gì được đâu, chị à." Dì tôi không cầm được nước mắt. "Có chuyện gì vậy? Hãy nói với chị gái của bạn." Mẹ lấy khăn giấy rồi đi qua. "Tại sao cuộc đời của tôi lại khốn khổ như vậy? Người ngoài coi tôi là chủ tịch triều đình, nhìn tôi rất hào hoa. Kỳ thật tôi..." Dì lau nước mắt. 

"Ai nói không phải như vậy? Em gái anh cũng như vậy. Anh bị sao vậy?" Mẹ tôi cảm thấy hơi có lỗi với chị gái mình. "Chu Cường, bên ngoài có người!" Dì rất buồn. "Ừ! Không có gì đâu. Bây giờ người đàn ông đó không thích đồ ăn tanh, không mất đi gia đình là tốt rồi. Phụ nữ chúng ta..." Mẹ mở to mắt nhìn ra. 

"Chị ơi, em không phải là người mà em không thể rời mắt, nhưng người phụ nữ đó là cấp dưới đáng tin cậy nhất của em. Chị đã khiến em... em ghét bọn họ." Dì gầm lên một chút!

"Hãy cởi mở hơn. Xã hội là vậy. Một đứa em gái ngu ngốc sẽ làm những điều ngu ngốc và đẩy một người đàn ông về phía mình."

"Nhưng...anh ấy chỉ chạm vào tôi ba tháng một lần." Dì tôi không có chút dè dặt nào về em gái mình. 

"A! Ngươi không nghĩ ra biện pháp khóa trái tim hắn." Mẹ kiêu ngạo nghĩ.

“Người ta nói vợ là đồ tốt của người khác, tôi cũng bận công việc nên thực sự không nhịn được!”

"Ngươi vừa bị Tiểu Vi lợi dụng sao?" Mẹ đột nhiên đổi hướng. 

"Chị, chị đang nói cái gì vậy!" Mặt dì đỏ bừng. 

"Này, không sao đâu. Chị ơi, em cũng đang đau đây." Mẹ giả vờ ho. 

"Cô sao vậy? Cô vừa được thăng chức giám đốc, chồng cô còn là đại biểu Quốc hội, con trai cô học giỏi như vậy, sao cô lại bất mãn?" dì thở dài. 

“Gia đình nào cũng có lúc khó niệm, ta nói thật cho ngươi biết. Trước đây anh rể của ngươi cũng có một người phụ nữ, nhưng hắn chỉ là nhân dịp ra tay thôi, ta có thể hiểu được.” Mẹ nhấp một ngụm cà phê rồi nói tiếp: "Đừng ghen tị với mẹ. Gần đây anh ấy mắc bệnh tuyến tiền liệt. Bây giờ mẹ cũng giống con. Con vẫn còn hy vọng, nhưng mẹ không có cơ hội!"

"Không, vậy bạn giải quyết vấn đề cá nhân của mình như thế nào?" Hai chị em cảm thấy có lỗi với nhau. “Đó là lý do tại sao tôi khốn khổ.” “Vậy ta thấy bình thường con rất vui vẻ, con không yêu đâu,” dì nói. "Không, không, cậu đang nói về cái gì thế?" Mẹ có chút hoảng hốt. "Này, con trai tôi đã làm bạn hài lòng chưa?" Dì tôi chợt làm mẹ tôi giật mình. "Lại nói nhảm nữa rồi!" Mẹ thật ngại ngùng. "Hãy nói cho tôi biết cảm giác của anh ấy khi đụ bạn như thế nào. Chuyện đã như thế này rồi, tôi cũng có thể hiểu được anh ấy." Dì rất dịu dàng ở những mặt khác nhưng dì luôn rất táo bạo trong chuyện chăn gối. "Anh... anh đang nghĩ gì thế?" Mẹ vẫn không thể nói được. "Vậy chị nói trước cho chị biết, thứ của con trai chị trêu chọc em nhiều lắm. Gần đây nó hình như đã mọc lại và có thể chạm tới điểm G của em. Chị ơi, chị nói cho em biết đi." Dì bắt đầu hành động một cách quyến rũ.

"Này, được rồi, được rồi, nhưng đừng giễu cợt tôi. Đồ của Tiểu Đào hình như còn rất tốt, dài hơn người bình thường một chút, lại cong cong, lần nào cũng làm tôi rất vui." Mẹ không thể thoát khỏi sự vướng mắc của dì. 

"Thằng nhóc đó còn có năng lực này, khó trách ngươi lại nguyện ý cho nó ăn như vậy. Tiểu Vi của ngươi cũng không kiên nhẫn, làm như vậy sẽ liều mạng, hung hãn hơn tiểu tử của ta rất nhiều."

"Vậy ngươi dạy hắn kỹ năng, ta sẽ đánh chết ngươi!" Dì vẫn còn vô tư như vậy. “Đồ khốn nạn, ngươi đã bị con trai ta đụ,” người mẹ chống trả. 

"Không được nữa, không được nữa, chị ơi, em nghĩ chúng ta vẫn phải gọi bọn họ lại nói chuyện vui vẻ, không thể lãng phí việc học của bọn họ được." Dì ngơ ngác nhìn mẹ. “Con có muốn tiếp tục không…” Mẹ trong lòng không biết phải làm sao. "Tôi còn có thể làm gì nữa? Lũ nhóc đó có thể thả chúng ta đi. Có lẽ tôi sợ chúng rơi ra ngoài gây bão trong thành. Ngoài ra, tôi có thể bình tĩnh lại một chút. "Dì có chút xấu hổ." Vậy thì nghe cháu nói, ta biết cháu đang gặp rắc rối! Haha." Mẹ tôi cuối cùng cũng nghĩ ra ý này. Thực ra cô cũng mong như vậy. "Ngày mai nhà tôi không có nhà, cậu qua đây nhé!" Sau khi hai chị em đạt được sự đồng thuận, họ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Cùng lúc đó, tôi và anh họ cũng đang trò chuyện trong quán cà phê Internet. Đó chỉ là văn bản. Lần đầu tiên tôi bị anh họ xúi giục kể cho nhau nghe. Lần đầu tiên cả hai chúng tôi đều khá sốc. Sau sự bối rối, nó trở nên thú vị hơn. Chúng tôi đã chia sẻ những bí mật của mẹ nhau. "Mẹ tôi có cảm thấy vui khi đụ bạn không?" Câu hỏi đầu tiên của anh họ khiến tôi phấn khởi muốn nói thêm. "Cảm giác sướng quá. Dì tôi mông đẹp, ngực trắng, đùi mịn, bụng cũng mềm." Tôi nhớ lại cơ thể của dì tôi với niềm vui sướng tột độ. "Thật sao? Mẹ cậu cũng rất tuyệt vời. Mông của bà ấy rất to và tròn, một tay cũng không thể bóp ngực được. Phần dưới trông giống như một con bướm, khi nhét vào bên trong thì mềm mại và thoải mái quá! Cái quái gì vậy?" Anh họ tôi không biết xấu hổ, dám nói gì. "A, để ta suy nghĩ một chút, dì của ta giống như một cái bánh bao. Phần dưới bình thường sẽ đóng lại, nhưng khi ta làm vậy thì lại mở ra, bên trong rất chật và nóng." Tôi có cảm giác như mình đang làm tình với dì mình lúc này. Viết những dòng chữ này trước mặt anh họ tôi rất thú vị, giống như đụ mẹ tôi trước mặt anh họ tôi vậy. "Thật sự, tuyệt quá. Cái B chết tiệt của anh không chặt lắm, nhưng nó di chuyển khi anh lên đỉnh. Cảm giác thật tuyệt." Anh họ tôi gửi cho tôi một biểu cảm chảy nước dãi. 

"Ồ, anh trai, anh nghĩ chúng ta sẽ làm gì trong tương lai?"

"Tôi nên làm gì đây? Tiếp tục đi." Anh họ tôi dường như có rất nhiều kinh nghiệm. 

"Tôi sợ họ... họ." Tôi không thể giải thích tại sao sau khi nói chuyện một lúc lâu. 

"Sợ xì hơi, bạn thật ngu ngốc. Chẳng lẽ họ sẽ nói ra điều đó? Phụ nữ sẽ trở nên khá phụ thuộc vào bạn nếu bạn có nhiều thứ này. Nó sẽ khiến bạn hạnh phúc trong tương lai."

"Làm sao bạn biết được?" Tôi tự hỏi. 

"Trước đây tôi không biết nhiều về nó. Chúng ta hãy lên mạng và tìm hiểu thêm." Anh họ tôi có vẻ là người rất hiểu biết. 

"Ca, chuyện này ngươi chỉ cần nghe bọn hắn nói, đặc biệt không được nói bậy, nếu không ngươi sẽ không vui." Thật là một người anh họ xảo quyệt. 

"Ừ" Tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc. "Anh ơi, hãy nói cho em biết khi chúng ta trao đổi sẽ tuyệt vời như thế nào." "Cái gì, trao đổi? Ý anh là gì?" Tôi rất lạ. “Chỉ là… anh và em đổi chỗ cho nhau, anh đụ mẹ anh, anh địt mẹ anh. Anh đọc trên mạng thấy kích động lắm,” anh họ tôi ác độc nói. "À, không sao đâu, đó là loạn luân!" Tôi nói dù thế nào đi chăng nữa. Khi tôi nghĩ đến buổi sáng hôm đó, một cái quy đầu đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, không biết đêm đó có xảy ra chuyện gì không. 

Đêm thứ hai sau giờ học, chúng tôi vội vã đến nhà dì ăn tối và đúng như dự đoán, chú tôi không có ở đó. Thời gian chính là khoảng đệm tốt nhất, bốn người chúng tôi đã quay trở lại ngày xưa. Tôi thích ở bên dì, còn anh họ lại quấy rầy mẹ tôi, lại càng có thêm một tầng mơ hồ. Tất cả chúng tôi đều biết chuyện gì đang xảy ra và chúng tôi càng ồn ào hơn khi ở trong không gian bốn người. Một người muốn tôi chạm vào ngực của dì tôi, còn người kia muốn anh họ của tôi đụ vào lồn mẹ tôi. Ngay cả đàn ông cũng sợ phụ nữ mà không biết xấu hổ chứ đừng nói đến hai cậu con trai nhỏ của chúng ta. Khi chúng tôi đang bối rối, dì tôi bất ngờ đẩy em họ tôi về phía mẹ tôi. Không chịu thua kém, mẹ còn nắm lấy tay tôi và chạm vào ngực dì. Tôi mạnh dạn chạm vào nó trước mặt mẹ và em họ, dì tôi cố tình hét lên: “Cảm giác sướng quá”. Tôi nhìn thấy anh họ tôi thọc tay vào quần lót của mẹ tôi và chạm vào âm đạo của bà. Mẹ tôi bây giờ nhút nhát và vẫn chưa mạnh dạn như dì tôi trong chuyện chăn gối. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đừng gây rắc rối nữa. Hãy ngồi xuống để mẹ nói cho con biết một chuyện trước. Nếu con không làm được thì chỉ cần..." Mẹ bình tĩnh lại trước. “Thế đấy,” anh họ tôi nói. "Đừng hỏi những câu hỏi ngẫu nhiên, bạn biết đấy." Mẹ vẫn không thể nói được. "Nghe này, đây rốt cuộc không phải chuyện tốt gì, ta đã bàn bạc với dì ngươi rồi, ngươi vẫn phải kiềm chế, nếu không sự tình sẽ trở nên hỗn loạn." Giọng điệu của mẹ tôi đã đúng. Tôi thấy anh họ tôi nháy mắt với tôi. Tôi biết phải làm gì. Tôi chỉ không phản đối, trừ khi tôi không được phép làm điều đó. "Các em phải làm những điều sau: thứ nhất, điều quan trọng nhất là học tập thật tốt, nếu không... thứ hai, các em phải tuân thủ nội quy trong trường, không được gây rắc rối; thứ ba, các em phải nghe sự sắp xếp của họ khi làm việc này, không được ép buộc; thứ tư, áp dụng các biện pháp an toàn và nhắc nhở nhau; thứ năm, chú ý giữ bí mật, cư xử bình thường ở nơi công cộng và trông giống nhau. Thứ sáu, không thể yêu sớm, không thể đi đến gái mại dâm. Thứ tám, hãy quan tâm đến họ, hãy làm nhiều hơn nữa. việc nhà, cậu có ý kiến gì không?” Mẹ đọc nội quy một cách nghiêm túc. "Không phản đối," anh họ tôi và tôi đồng thanh nói. Làm thế nào chúng ta có thể không đồng ý với một điều kiện như vậy? Chỉ cần tôi để B làm tình, tôi đoán lúc đó chúng tôi có thể đồng ý bất cứ điều gì, đặc biệt nếu Điều 9 không phải là một cơ hội trần trụi. Từ đó cuộc sống hạnh phúc bắt đầu. Sau đó là sự im lặng và tôi không biết phải làm gì. Một lúc sau, anh họ tôi đứng dậy, sáu con mắt còn lại nhìn anh. Anh kéo mẹ lại gần mình. "Bạn đang làm gì thế?" Mẹ nghi ngờ nhìn anh… “Mẹ có chuyện muốn nói với con.” Anh họ tôi kéo cô ấy dậy và đi về phòng anh ấy. Mẹ rất xấu hổ. Cuối cùng, cô bị anh họ kéo nửa chừng vào phòng, cửa đóng lại. Dì và tôi cứ nhìn nhau chằm chằm cho đến khi cả hai chúng tôi cùng ra cửa và lắng nghe âm thanh. Tôi chỉ nghe thấy tiếng ai đó lẩm bẩm, quá nhỏ và quá mơ hồ, sau đó là tiếng xào xạc, như thể họ đang cởi quần áo. Tôi và dì nhìn nhau thì thấy một đám mây đỏ bay lên trên mặt dì. Nó thật đẹp. Cô ấy làm một cử chỉ im lặng về phía tôi. 

Một lúc sau, hình như có người ngã xuống giường, ngay sau đó lại có tiếng răng rắc. Tôi đã đứng thẳng một cách không biết xấu hổ. Khi dì tôi nhìn thấy chiếc lều tôi đã dựng, dì che miệng cười khúc khích. "Dì ơi, dì có nghĩ họ sẽ ghen tị nếu chúng ta ở cùng nhau không?" Một người anh họ nhàn nhã nói. "Tôi ghen tị, họ không biết cách tự làm điều đó." Giọng mẹ tôi hơi khàn khiến tôi rất xấu hổ. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi dang rộng đùi để đụ em họ tôi. 

"Có lẽ bọn họ đang nghe lén. Hãy đến gọi cho tôi. Tôi ghen tị với họ quá." Người anh họ dường như tăng cường chuyển động. 

"Ừ, ừ," cuối cùng một tiếng rên rỉ cũng phát ra. 

“Anh nghĩ bây giờ họ đang ở đâu?” Nhìn ánh mắt dâm đãng của dì, tôi rất hưng phấn. Nhưng tôi vẫn hơi buồn vì mẹ tôi bị anh họ tôi đụ. 

"Đi với dì đi, hắn có thể đụ mẹ ngươi, ngươi có thể đụ mẹ hắn." Đôi lông mày của dì cuối cùng cũng quyến rũ được tôi, tôi theo dì vào nhà vệ sinh. 

Dì uống một viên thuốc trước. Anh ta điên cuồng cởi quần áo của tôi, rồi cởi quần áo của chính mình, để lại thân hình trắng trẻo quyến rũ tôi. Sau đó cô ấy chủ động nằm xuống chiếc bàn máy giặt cũ kỹ, nhấc cặp mông trắng nõn lên và vẫy tay chào tôi. Tôi bước tới với con cặc cương cứng của mình lắc lư, bỏ qua màn dạo đầu, trực tiếp dang rộng đùi của dì, dang rộng mông và đưa con cặc của mình vào. Sau đó, không dừng lại, tôi ngay lập tức bắt đầu chuyển động của piston. Mông cô vẫn hếch như vậy, lưng vẫn trắng nõn, B vẫn săn chắc như vậy. Dưới sự tác động liên tục của tôi, dì tôi rên rỉ. 

"Địt chết anh đi, Chu Tư Đào, tôi sẽ đụ mẹ anh, cho tôi cái B chết tiệt của anh" Tôi phát điên.

"Chà, sao cậu...cậu...vẫn...tức giận thế!" Dì tôi quay đầu lại và nhìn tôi đầy quyến rũ. "Con chỉ muốn đụ mẹ nó, dì, dì có thoải mái không? Sao còn muốn bị con đụ!" Tôi ôm ngực dì lắc mông liên tục. Tôi xâm nhập vào âm đạo của dì cho đến khi khắp nơi đều có nước. “Nào, dì yêu con, à…” Hôm nay dì đặc biệt nhạy cảm, chẳng mấy chốc đã lên đỉnh. Chất lỏng nóng hổi phun ra khiến tôi ngứa ngáy, không nhịn được xuất tinh con trai vào lỗ thịt nóng hổi, ​​tìm kiếm em gái mình. Tôi cảm thấy dì tôi đang run rẩy, tiếng rên rỉ nhanh chóng của dì biến thành tiếng thở hổn hển và âm đạo của dì đang kẹp chặt tôi. Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác cực khoái của dì tôi mãnh liệt đến mức nào. Tôi nằm trên tấm lưng trắng trẻo và mềm mại của cô ấy và bắt đầu thở dốc. Tay tôi bắt đầu từ từ nhào nặn mông của dì, các ngón tay cứ xuyên qua rãnh mông đến hậu môn khiến dì run lên. Cô ấy đưa tay trái ra làm tôi giật lùi, và không ngừng vặn vẹo mông. Con cặc nằm sâu trong âm đạo lại bị xoắn và cứng lại. "Dì ơi, đứng dậy đi!" Tôi kéo cô ấy dậy, vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi rất hài lòng. Tôi bảo em đứng cạnh máy giặt, nhấc chân phải lên đặt lên trên nóc máy giặt, tạo thành hình số 7. Tôi nhặt con cặc cực mạnh lên và nhẹ nhàng đưa vào âm đạo mọng nước, phát ra âm thanh s xì xụp đáng xấu hổ, trộn lẫn nước tình giữa tôi và dì. Tôi ôm lấy eo dì, trong khi dì vòng tay qua cổ tôi. Sau khi lấy được thăng bằng tốt, cô bắt đầu đẩy mạnh. Sau đó không còn lời thoại nào nữa, chỉ có âm thanh của cuộc chiến vật lý. "Đời này khó có thể rời xa tiểu nam nhân này!" Lúc này, dì tôi thực sự coi tôi như một người đàn ông không thể thiếu trong cuộc đời dì. Làm thế nào kẻ thù nhỏ bé này có thể mạnh mẽ như vậy? Anh lại định thả cơ thể mình ra lần nữa. Con cặc nhỏ vẫn còn non nớt khiến lòng người run rẩy. "Nhìn vẻ mặt say sưa của dì, tôi cố tình cho một ít tinh dịch vào miệng dì, dì nuốt một ngụm, càng thêm quyến rũ. Tôi chỉ có thể túm lấy cặp mông và bộ ngực yêu thích của mình mà giật thật mạnh. Tôi chỉ có thể đáp trả bằng con cặc cuồng nhiệt của mình. Niềm đam mê của người phụ nữ khiến cô ấy thoải mái, hạnh phúc, khoái cảm và cực khoái hơn. Ở vị trí này, dương vật không đưa vào sâu lắm nhưng quy đầu có thể xuyên sâu hơn vào thành âm đạo. Trong môi trường kích thích này, tôi sẽ xuất tinh sớm thôi." Dì." Chúng tôi cùng nhau lên đỉnh. "Dì biết con sắp ra ngoài. Lời còn chưa dứt, ta đã gầm nhẹ một tiếng, sung sướng trào ra, lại đâm vào lỗ thịt không hài lòng của mình. "Ôi, sao ngươi không nhịn đi?" Dì có chút phàn nàn, nhưng khi gần xong, lại bắt đầu chủ động dùng sức. Tôi vặn mạnh mông, trước khi nó mềm ra, tôi lắc cặc hết sức có thể, tham lam đẩy dì lên trên. Cô hét lên thật to và cuối cùng ngất đi vì sung sướng. Một lúc sau, dì tôi thu dọn đồ đạc, chúng tôi ôm nhau đi ra ngoài.

Đi ngang qua cửa phòng anh họ tôi, có tiếng cọt kẹt, một người đàn ông chạy ra, mông trần, lấy tay che thân dưới rồi vội vàng đi vào phòng tắm. Anh ấy nhìn thấy chúng tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Nước trái cây rỉ ra khắp nơi và có mùi tanh. Dì cũng đỏ mặt, ngậm miệng lại và đang suy nghĩ điều gì đó.

Sau khi bốn người dọn dẹp xong, họ làm bữa tối và chuẩn bị ăn. Mẹ và dì vẫn khó chịu. Rốt cuộc, họ không chỉ lộ diện trước mặt con trai mà còn làm mất tinh dịch của cháu trai mình. Thật là xấu hổ làm sao. Tuy nhiên, hai đứa con trai ăn uống rất thoải mái. Điều hạnh phúc nhất là họ đã ăn thịt một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy và cô ấy cũng là người thân của mình. Cảm giác vi phạm điều cấm kỵ quá mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Đam Mê Du Lịch - Sưởi Ấm Cảm Xúc

Mấy ngày sau đó, tôi và dì ngoại tình, chị họ và mẹ tôi không hề hay biết. Giữa tháng 11, huyện chúng tôi tham gia tuyển chọn thành phố y tế quốc gia, đoàn chuyên gia tỉnh đến kiểm tra, đánh giá thành phố. Trong những ngày đó, tất cả các đơn vị không liên quan đều được nghỉ lễ. Tôi và anh họ cũng đạt điểm cao trong kỳ thi giữa kỳ và chúng tôi đã cùng nhau trải qua những ngày nghỉ. Sau khi bàn bạc với mẹ, dì dẫn chúng tôi đi du lịch sang huyện bên cạnh. Dì tôi cũng nói với chúng tôi rằng ở đâu đó có một suối nước nóng chưa được phát triển nhưng lại không có đường dẫn đến đó. Ưu điểm là hầu như không có ai đến đó nên không ai làm phiền khi chúng tôi chơi. Chúng tôi vui vẻ hôn lên mặt mẹ của chúng tôi. Điều này chắc chắn xuất phát từ sự chân thành và tình cảm gia đình, không hề có nội dung khiêu dâm.

Chúng tôi đến nơi với quần áo và lều để thay, sau đó tìm khách sạn, đặt hai phòng, ăn trưa và lái xe đến suối nước nóng. Tôi và anh họ liên tục gây ồn ào ở ghế sau suốt chặng đường, tâm trạng chúng tôi rất vui vẻ. Mẹ và dì tôi cũng đang nói chuyện về công việc ở mặt trận. Xe tới một ngôi chùa cổ và không có đường đi. Chúng tôi đỗ xe và lấy ra một cái lều, một túi đựng đồ bơi và những thứ khác. Tôi và anh họ tôi chắc chắn là những người làm việc chăm chỉ. Chúng tôi đi theo hai người đẹp như những cậu bé sách nhỏ, nhìn hai cái mông trước mặt một lớn một nhỏ, vặn vẹo vặn vẹo. Đó là một bữa tiệc cho đôi mắt. 

Thời tiết ở miền Nam lúc này không lạnh lắm. Thật là sảng khoái khi hít thở không khí trong lành, nhìn những ngọn núi phía xa và thỉnh thoảng nghe thấy tiếng chim bay và tiếng côn trùng hót líu lo. Dì và mẹ tôi như hai cô bé ngây thơ rượt đuổi nhau trên đường, để lại sau lưng hai chuỗi tiếng cười như tiếng chuông bạc mà tôi và anh họ không thể bắt kịp. Bởi vì chúng tôi đang kéo đồ đạc của mình nên họ đang từ từ kéo chúng tôi xuống. Một lúc sau, chúng tôi thấy họ đang đợi chúng tôi dưới một tảng đá lớn phía trước. Hai người đội vòng hoa nhỏ trên đầu, ríu rít như những chú chim vui vẻ trong rừng, vén váy và bay đi. Dì tôi lắc đầu, chớp mắt và hỏi tôi trông dì có ổn không. Tôi lao tới hôn mẹ, trong khi mẹ tôi cười khúc khích bên cạnh. 

Sau khi đi bộ khoảng 2 km, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy suối nước nóng trong giấc mơ. Đó là một hồ nước tự nhiên yên tĩnh với một tảng đá lớn dài 6-7 mét ở giữa. Nó giống như một viên ngọc rực rỡ được bao quanh bởi những ngọn núi. Hai cô gái reo hò vui vẻ, chúng tôi dựng lều, dì đã lấy máy ảnh ra rồi, toàn cảnh đẹp ùa vào chụp: Mình chụp ảnh với mẹ; một vài bức ảnh chụp anh họ tôi ôm mẹ tôi và tôi hôn lên má dì tôi; tôi + mẹ (dì) + em họ, ảnh ngôi sao ôm mặt trăng; mẹ + tôi (anh họ) + Có ảnh các dì ôm nhau, cũng có ảnh mỗi người một mình, có thì duyên dáng, có thì lộng lẫy, có thì giản dị, có thì cao ngạo, có thì trầm lặng, có thì mê hoặc, có thì duyên dáng...

Sau khi ngắm cảnh, tạo dáng và đổ mồ hôi, chúng tôi bắt đầu ngâm mình trong nước. Tôi và chị họ nhanh chóng thay quần bơi rồi bước ra, sau đó hai chị em cũng vào thay. Sau khi chờ đợi một lúc lâu, cuối cùng họ cũng bước ra. Chiều cao giống nhau, hình dạng khuôn mặt khác nhau, một mặt trái xoan, một mặt trái xoan, một cái bụ bẫm, một cái thon thả; dì bên trái mặc một bộ bikini boxer hoa nhỏ, bộ ngực săn chắc được che bởi một chiếc váy nhỏ, có thể nhìn thấy trong gió. Bên dưới là chiếc váy nhỏ chỉ che được 1/4 đùi. Cái bụng phẳng lỳ lộ ra, cặp đùi thon gọn mịn màng dưới ánh mặt trời phản chiếu chói mắt. Bà mẹ bên phải mặc áo tắm liền mảnh màu trắng bó sát, hai bầu ngực đồ sộ khoét sâu, phần rốn lộ ra vô cùng quyến rũ. Hai bắp đùi đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, giữa hai chân hiện rõ một đường rãnh nước. Nó khiến tôi và anh họ phải nuốt nước bọt. Cu của chúng tôi đã được nâng lên cao. Chúng tôi nhanh chóng xuống nước để che đậy, có thể nghe thấy tiếng cười trêu chọc của hai người phụ nữ phía sau. 

Chất lượng nước thực sự tốt, trong vắt, có cát và sỏi ở dưới đáy. Nước sâu khoảng 150 cm và nhiệt độ vừa phải. Thật thoải mái khi đắm mình toàn bộ cơ thể trong đó. Bốn người chúng tôi giống như hai cặp vịt đùa giỡn trong nước, cười không ngớt. Tôi bơi vòng quanh dì tôi, còn em họ tôi bơi vòng quanh mẹ tôi. Có lúc em họ quấy rầy mẹ, có lúc tôi lặn xuống nước chạm vào mông dì, rồi mẹ tát nước vào mặt tôi. Có lúc dì cố tình dang rộng chân chờ tôi đi qua rồi bất ngờ kẹp chặt tôi. Thậm chí có người anh họ xảo quyệt còn giả vờ vô tình bị mắc vào vú mẹ. 

Những chú vịt quýt cùng nhau bay lượn và nô đùa dưới nước trên mặt đất. Tôi thực sự ghen tị với những người bất tử trên thiên đường.

"Dì, con sẽ dẫn dì sang đó học bơi. Ở đây đông quá. Em họ con nắm tay mẹ bước tới tảng đá lớn dù mẹ có đồng ý hay không, cho đến khi chúng tôi không nhìn thấy mẹ nữa. Em họ bảo mẹ đặt tay lên những tảng đá nhỏ trên mặt nước và nằm thẳng trên mặt nước. Tay của em họ đặt dưới bụng mẹ con để mẹ không bị chìm xuống nước." bây giờ," người anh họ nói một cách nghiêm túc.

"Nó sẽ không chìm." Mẹ có chút lo lắng.

"Con trai ta tới rồi, ngươi sợ cái gì!" "Dì tôi đã nói thay cho anh họ tôi. Lúc này dì tôi đang ngồi trên phao cứu sinh, tôi đẩy dì trượt một cách nhàn nhã.

“Hãy chăm sóc bản thân nhé con trai, hãy chăm sóc mẹ thay mẹ nhé!” Hai chị em bắt đầu cãi nhau. 

"Tch, Tiểu Vi không có ức hiếp ta đâu, Tiểu Vi" dì tôi chủ động hôn tôi.

“Dì ơi, đừng nửa vời, nhanh đạp nước đi.” Em họ tôi nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ tôi. Mẹ đạp nước một hồi thì được chị họ bảo mẹ học chèo thuyền. Bàn tay mẹ nhấc hòn đá ra. Anh họ tôi giữ đùi mẹ bằng tay trái và giữ ngực mẹ bằng tay phải. Bộ ngực co giãn khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Mẹ đang có tâm trạng học bài thì dính dầu thì có liên quan gì?

Dì tôi đứng thành vòng tròn trong nước, tôi ôm chặt dì từ phía sau, cặc tôi ấn sâu vào mông đàn hồi của dì. Hai người thì thầm những lời yêu thương.

“Tiểu Vi, con sẽ luôn thích dì của con chứ?” Dì nhàn nhạt nhìn dãy núi phía xa.

“Dì ơi, dì không tin sao? Con yêu dì mãi mãi!” Con cặc của tôi đẩy mạnh vào người dì. 

"Tương lai không ai có thể đoán trước được. Nếu bây giờ có thể nói như vậy, dì cũng rất vui mừng." Dì tôi phản công lại sự cương cứng của tôi bằng mông của mình. 

Tình yêu này là vĩnh cửu, tình yêu này tồn tại mãi mãi.

“Nói cho ta biết mẹ con và anh trai con bây giờ đang làm gì!” Người cô chợt tỉnh lại vì yêu.

“Anh tệ quá.” Lúc này bọn họ mới có hứng thú học bơi. Em họ tôi đã dùng tay xoa xoa bộ ngực khủng của cô ấy, mở áo lót và bắt đầu ăn. Một lúc sau, anh ta đưa ngón tay vào âm đạo qua bộ đồ tắm sâu tới 3 tấc khiến người mẹ há hốc mồm, không dám phát ra âm thanh. Người mẹ quay lại và móc cô ấy. Thân hình cường tráng của người anh họ hôn lên lưỡi anh, trao nhau tình yêu. Tay phải của mẹ vuốt ve con cặc của em họ, bà hít một hơi thật sâu rồi ngâm nó, cởi quần đùi của em họ rồi nuốt chửng con cặc dày đặc của em họ. Người anh họ thẳng thắn đã thẳng thắn.

Tôi đã đưa dì tôi lên bờ và mời dì ngồi lên tảng đá. Tôi đứng dưới nước cởi váy bơi hoa của dì và quần bơi của mình rồi đẩy dương vật mảnh khảnh của mình vào âm đạo của dì. Thật sự rất sảng khoái khi được ngâm mình trong nước, với âm đạo nóng bỏng và nước hồ mát lạnh. Nó thực sự giống như một thế giới của băng và lửa. Có tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước bắn tung tóe. Dì không dám rên rỉ quá nhiều, chỉ dám thở.

“Sao các con lại ồn ào thế? Không thể nào là một đôi vợ chồng trẻ đánh nhau được phải không?” Mẹ tôi bị chị họ trêu chọc thậm tệ nhưng vẫn quan tâm đến chúng tôi. Anh họ tôi đã kéo mẹ tôi lên khỏi mặt nước và đặt tay bà nằm trên đá. Người anh họ đứng đó và vò nát cặp mông to của cô như nhào bột. Bộ đồ bơi này trông như không mặc gì khi bị ướt. Núm vú và lông mu của cô lộ ra. "Em yêu, chúng ta bắt đầu thôi!" Anh họ của tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. “Ừ…” May mắn thay, mặt mẹ tôi nằm xuống, mẹ ậm ừ rất nhẹ. “Vợ ơi, cu của chồng sắp đút vào lồn em rồi!” Tôi nhìn thấy mông mẹ lơ lửng trên không, thân hình bồng bềnh trong nước. Anh họ tôi đẩy chiếc áo bơi giống như gạc của mẹ tôi sang một bên, nhét cặc của anh ấy từ phía sau, rồi dùng cả hai tay kéo đùi mẹ tôi và bắt đầu đẩy chiếc xe đạp một bánh. Toàn thân mẹ tôi trắng trẻo như nàng tiên cá đang bơi trong nước, mái tóc đen bồng bềnh, lông mu bồng bềnh dưới đáy nước như cây thủy sinh. Trên ngọn cây thủy sinh có một cái lỗ thịt đỏ thẫm, một con cá đối lớn ra vào cái lỗ.

"Các ngươi học lâu như vậy, chúng ta lại đây nhìn xem. Ừm... ừm." Dì rên rỉ và trêu chọc mẹ. Lời nói của cô ấy rất to và tiếng rên rỉ của cô ấy rất nhỏ. “Đừng, đừng, đừng, một lát nữa chúng ta sẽ đến đây!” Mẹ tôi có chút hoảng hốt nhưng đồng thời cũng rất vui mừng. 

Tôi xoay dì lại, để dì nâng mông lên và bắt đầu đẩy vào tư thế ưa thích của tôi, khiến dì phải trợn tròn mắt. Làm những điều đẹp đẽ nhất ở xứ sở thần tiên này, tôi thực sự đã sống đủ rồi. Tôi ôm mông cô ấy, ấn chặt mông cô ấy vào mông dì, dùng quy đầu của mình mài xuống âm đạo của cô ấy rồi nhẹ nhàng rút ra, chỉ để lại một quy đầu ở lối vào, rồi dùng quy đầu nhẹ nhàng hôn môi dưới, rồi ngay lập tức cho vào âm đạo.

“Con ghét quá, trò lừa này ở đâu ra vậy, à ___” dì tôi nũng nịu hét lên, sợ người khác không nghe thấy. Lúc này, bản thân mẹ tôi cũng quá đau khổ nên bất tỉnh bất chấp tiếng la hét của dì.

"Nếu em không thích thì anh sẽ không làm!"

“Không, không phải vậy,” dì tôi nói một cách không mạch lạc.

"Cái quái gì thế này"

“Tiếp tục làm tình với tôi như anh vừa làm nhé.” Dì tôi đã hoàn toàn đầu hàng. “Mông em đẹp quá, anh sẽ đụ em luôn!” Tôi thọc ngón tay vào hậu môn của dì. "A ___ ah, chết tiệt, chết tiệt đi." Dì tôi lên đỉnh cùng một lúc. Cô che miệng hét lên, cơ thể mềm nhũn. Tôi nhanh chóng ôm lấy mông mình và nhét thật chặt vào. "Hmm... Thôi, đừng xuất tinh vào trong, sau này cậu sẽ rút ra." Dì tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ sau khi lên đỉnh. Tôi cảm giác như sắp nổ tung nên vội rút ra, toàn bộ tinh dịch của tôi bắn tung tóe vào mông dì, trắng xóa.

"Em ơi, đụ B trong nước thoải mái quá, không cần tốn nhiều sức đâu, còn có nước có thể dùng làm chất bôi trơn." Anh họ tôi tiếp tục làm công việc chèo thuyền. "Tôi ở đây, ồ ồ." Lỗ thịt của mẹ bắt đầu co lại, một lượng lớn dịch âm đạo từ sâu trong lỗ trào ra, bị gà trống đưa ra ngoài nước. "Tôi cũng sắp xuất tinh! Bạn có thể làm được không?" Người anh họ bắt đầu thực hiện đòn tấn công cuối cùng. "Nếu muốn có thai thì sau này hãy rút ra." Người mẹ bị đụ cho đến khi mất đi sức lực. Người anh họ vẫn ngoan ngoãn rút ra khi anh sắp xuất tinh. Nó nằm rải rác trong nước giống như một số lượng lớn nòng nọc. Thật không may, người mẹ không thể được tìm thấy. 

Mẹ và mọi người quay lại bờ. Đột nhiên, bộ đồ bơi hoàn toàn trong suốt, lộ ra một bên núm vú. Lông mu sâu rối bù và dính vào hình tam giác, rãnh âm đạo ngày càng lộ rõ, khuôn mặt đỏ bừng rõ ràng là sau khi tập luyện. Cô tôi cũng không khá hơn là mấy, bộ ngực bị dính chặt vào chiếc váy ngắn, váy bơi trễ một nửa, lộ ra nửa mông trắng nõn, hơi thở hổn hển. Cuối cùng tất cả chúng tôi đều chiến thắng trở về!

**********************

Sau khi ngắm cảnh đẹp, ngâm mình trong suối nước nóng thoải mái và thỏa mãn ham muốn tình dục, bốn người chúng tôi hơi mệt mỏi và không ra ngoài sau bữa tối nữa. Sau khi bốn người tắm xong, họ chơi bài trong một phòng. Để được thoải mái, chúng tôi xếp hai chiếc giường lại với nhau, nam nữ ngồi cách xa nhau và bắt đầu chơi trò đơn giản nhất là chạy nhanh.

Tôi nhìn vài người tiếp theo. Tôi và anh họ tôi để ngực trần và mặc quần đùi thể thao rộng thùng thình. Mẹ tôi mặc đồ ngủ, còn dì tôi quấn khăn tắm. Luật ban đầu là người cuối cùng là người thua cuộc và phải treo một tờ giấy lên đầu. Một lúc sau, cả bốn người đều treo tên, ít nhiều cũng đã đăng rất nhiều ghi chú. Nhưng sẽ thật nhàm chán nếu bạn chơi quá nhiều và cờ bạc chắc chắn không phải là một lựa chọn. Cuối cùng, anh họ tôi nhận thấy người thắng yêu cầu người thua làm một việc gì đó và mọi người đều cho rằng điều đó là tốt. Sau đó, chúng tôi thảo luận về các quy tắc cụ thể: Nếu một người hoàn thành trò chơi trước thì trò chơi sẽ kết thúc. Người chiến thắng phải yêu cầu một trong ba người thua cuộc làm điều gì đó cho một trong hai người thua cuộc còn lại, kéo dài trong 1 phút.

Chúng tôi bắt đầu lại với sự quan tâm lớn. Vụ cá cược này rất khó lường. Không ai biết kết quả sẽ ra sao. Mọi người đều có chút hưng phấn, không còn buồn ngủ nữa. Ở ván đầu tiên, mẹ tôi chơi rất hay và là người đầu tiên kết thúc ván đấu mà không hề hồi hộp. Cô nhanh chóng chỉ vào dì của mình và yêu cầu cô rót một cốc Coke cho em họ.

“Đây là trừng phạt sao?” Dì nghi ngờ hỏi!

"Quy tắc vừa rồi là làm việc gì, có thể khen thưởng, không nhất thiết phải trừng phạt." Mẹ giữ nguyên tắc và mỉm cười.

"Anh thấy có lỗi với tình nhân nhỏ của tôi, và tôi cũng thấy có lỗi với con trai tôi." Người dì từ từ rót một cốc Coke, người anh họ vui vẻ nhận lấy và uống một cách chậm rãi.

Trò chơi poker tiếp tục và anh họ tôi giành vị trí đầu tiên trong ván thứ hai. Nghĩ đi nghĩ lại, anh họ tôi nhờ tôi mát-xa cho mẹ.

"Chị ơi, nếu chị không chơi như thế này, mối quan hệ của chị sẽ trở thành một đêm vui vẻ của hai chị em đấy!" Vẻ mặt tức giận và đôi môi nhếch lên của dì tôi thực sự rất đáng yêu, lại không hề giống một người phụ nữ mạnh mẽ chút nào.

“Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại!” Mẹ tôi rất tự hào. Tôi bước tới quỳ sau lưng mẹ, xoa bóp vai mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại và trông như đang tận hưởng điều đó. Cô ấy nói tại sao trước đây cô ấy không biết tôi có bàn tay như vậy. Tôi sẽ quay lại và nhấn nó thêm vài lần nữa trong tương lai. Một phút đã sớm trôi qua. Cuối cùng cũng đến lượt dì tôi ở vòng tiếp theo.

“Lần này ta cuối cùng cũng là ông chủ, lần này để ta để Serena phục vụ ngươi.” Dì ranh mãnh nhìn mẹ.

"Con muốn làm gì!" Mẹ tôi nhìn thấy có chút bối rối. 

"Tôi không làm gì cả, tôi sẽ trừng phạt và đánh đòn bạn, haha." Dì cười vui vẻ.

“Con thật độc ác!” Mẹ tôi bất lực nằm xuống, tôi bò tới, không biết sao mình dám bắt đầu. 

"Nhanh lên, Tiểu Vi, nhanh lên," dì tôi hả hê và vỗ tay. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vỗ nhẹ nhàng và không quá mạnh. Tôi cảm thấy rất béo sau khi chạm vào nó. Tôi cảm thấy nó rất dễ chịu trong tay đến nỗi tôi đột nhiên cảm thấy nhanh hơn. Lúc này, người mẹ cũng cảm thấy bị kích thích bởi người khác giới, nhất là khi được con trai vỗ về. Cô ấy nói vỗ về cô ấy thực sự giống như chạm vào cô ấy hơn. Thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Hãy chuyển sang vị trí thứ ba. Dì tôi thật may mắn nên đã kiếm được một gia tài khác. Ánh mắt của dì quét khắp nơi, mẹ tôi sợ đến mức không dám nhìn, sợ bị...

"Này, vẫn là em đấy, chị à." Lời nói của dì khiến lòng mẹ tôi thắt lại.

“Lần này hãy hôn Serena và ban thưởng cho Serena!” Người cô cuối cùng cũng đưa ra yêu cầu của cô.

"Chết tiệt, đợi đã!" Mẹ tôi giận dữ bước tới chỗ tôi và đơn giản hôn lên môi tôi.

“Nếu cách này không được thì hãy thè lưỡi vào đi!” Dì tôi đang xem chương trình, còn anh họ tôi thì chỉ thấy ghen tị.

“Ai quy định điều này?” Mẹ giận dữ nhìn dì rồi tiếp tục chạm vào môi tôi. Tôi chỉ cảm thấy thật mềm mại và cơ thể của mẹ tôi có mùi thơm quá. Nó kết thúc sau một thời gian không được thưởng thức. "Tôi tức quá, sao tôi không phải là người thắng cuộc?" Mẹ tôi thực sự rất tức giận. Lần này đến lượt anh họ tôi. Anh họ tôi nhờ tôi cởi một bộ quần áo cho mẹ tôi. "Cởi nó ra, cởi nó ra đi." Mẹ quyết định tự mình cởi nó ra. "Không, không, tôi cần anh họ tôi làm việc đó, chỉ một phút thôi." Anh họ tôi không hề cảm thấy có lỗi với mẹ tôi chút nào. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ từ cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Cảnh hoàng phi cởi quần áo này khiến em họ tôi bực mình. Ôi mẹ chỉ mặc một bộ đồ lót màu tím thôi. Chiếc quần short ren ôm sát phần thân dưới của cô, còn chiếc áo lót khiến hai bầu ngực to tròn và gợi cảm của cô. Ngoài ra còn có cặp đùi đầy đặn và thân hình mịn màng. Một vòng poker mới đã bắt đầu. Tôi có một ván bài tốt và rõ ràng là tôi có thể thắng. Tuy nhiên, vì cứ nhìn mẹ ngon lành nên tôi nhớ công việc của mình. Kết quả là tôi chia tay thẳng thắn và lợi dụng anh họ của mình. Lần này anh họ tôi nhờ tôi cõng mẹ anh ấy và đi trên mặt đất. Kết quả này rất được chấp nhận. Dì tôi hào phóng nằm trên lưng tôi. Hai bộ ngực lớn của cô ấy áp vào tôi và tôi cảm thấy thật tuyệt. Cặp đùi mịn màng của cô ấy cọ vào cơ thể tôi khiến tôi phản ứng ngay lập tức. May mắn thay, chiếc quần thể thao đã rộng rãi, nếu không tôi sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. "Chu Bát Giới lấy được vợ rồi! Lại đây xem." Cuối cùng mẹ cũng có cơ hội trút giận. 1 phút để tiếp tục với vòng tiếp theo. 

"10jqkA, còn lá bài cuối cùng. Không có tôi, chúng ta lại thắng." Dì tôi kiêu hãnh giơ ngón tay hình chữ V lên. “Đừng vui mừng quá sớm, mẹ sẽ cho con nổ tung, 4 trên 4, hahahahahaha” Mẹ cười điên cuồng đến mức áo lót suýt sập. "Chị, chị quá xảo quyệt, chị không cho nổ tung 2 Tiểu Vi thì sao chị lại cho nổ tung em?" "Chính cậu mới là người nổ tung đấy, hehe." Mẹ nhìn chằm chằm vào dì với ý đồ xấu xa. 

"Ai sợ ai? Lại muốn đánh ta!" Dì tôi nhìn thoáng qua có thể biết mẹ tôi muốn trả thù. 

"Được rồi, nếu cậu có năng lực thì để Tiểu Đào ăn sữa của cậu đi! Tsk tsk"

"A..." Dì và em họ có chút kinh ngạc. 

"A cái gì, ngươi dám!" Mẹ vô cùng kiêu ngạo. 

"Các người sợ ai? Con trai tôi đã được bú sữa 10 tháng, ăn nhiều hơn cũng không chết!" Người cô lập tức thể hiện phong thái kiên quyết, cởi áo choàng tắm để lộ hai núm vú đỏ bừng rồi kéo em họ lại gần. Người anh họ ngập ngừng và run rẩy ăn. Anh họ tôi lúc đầu hơi xấu hổ, nhưng sau đó anh ấy ăn từ từ và cẩn thận thêm vào, khiến cho dì tôi mờ mắt và đám mây đỏ bay nhẹ. Tôi thấy lạ là điều này cũng có thể gây ra phản ứng. 

"Chết tiệt, ta muốn báo thù. Serena bọn người sẽ khiến ngươi vui vẻ!" Dì rất muốn quay lại chơi game. Lúc này, đầu óc của bốn người đã sớm mất đi dự trữ ban đầu, cái gì cũng dám nghĩ ngợi. “Hừ, cẩn thận nếu không báo thù được, ngược lại sẽ bị phản bội, hahahaha-wahahaha” Tiếng cười của mẹ thực sự quá khoa trương, tôi chưa bao giờ thấy mẹ cười như thế này. “8 9 10 jq k, lại là thẻ cuối cùng, có cái nào không” Thẻ của dì lại đến thẻ cuối cùng. "À, có ai trong số các bạn đã bóp chết cô ấy chưa?" Mẹ đã rất bất lực khi nhìn thấy trên tay mình một đôi số 2, một đôi số A, một đôi số 4. Cô biết rằng nếu mình thua, sẽ không có hậu quả tốt đẹp nào đang chờ đợi cô. "Không" anh họ thực sự không làm vậy. Tôi nhìn tấm thẻ trên tay, 91010jqka, muốn nói. Đột nhiên một câu truyền đến. 

"Tiểu Vi, không, ngươi có thể yên tâm!" Dì tôi nhìn tôi đầy quyến rũ. Tim tôi thắt lại. 

"Không...không" con quỷ bên trong tôi đã khiến tôi nói dối. 

"Bà nội, đi thôi." Mẹ đứng dậy, bộ ngực căng mọng, cặp đùi đầy đặn và hình tam giác đầy cám dỗ dưới ánh đèn. Đại Di Linh Nhiên bước về phía sân khấu. 

“Khá tuyệt vời”

"Nói cho tôi biết, bạn muốn tôi làm gì?" Người mẹ nghiến răng nghiến lợi, bất lực nhìn bóng đèn. 

“Chị, đừng trách tôi ăn dương vật của con trai chị.” Dì tôi chế nhạo mẹ tôi. 

“Ừ…” Mẹ im lặng một lúc. "Sao vậy, nó không còn tác dụng nữa, chúng ta đổi nó đi." Dì cảm thấy hài lòng và bắt đầu nhượng bộ. Dù sao thì cũng hơi quá đáng. "Hừm." Sau đó, tôi thấy mẹ tôi quỳ gối, kéo và chỉnh lại hai chiếc quần của tôi, nhìn con cặc của tôi đang nhô lên cao, không chút do dự mở cái miệng gợi cảm của mình ra, ngậm vào và giả vờ nuốt vào ra. "Ồ." Dì và chị họ tôi không ngờ rằng mẹ tôi thực sự sẽ làm điều này. Cả hai miệng của cô đều trở thành hình chữ O.

“Đừng xuất tinh,” mẹ lẩm bẩm. Vì miệng mẹ ngậm quá nên thực sự có cảm giác như mẹ đang đụ B. May mắn thay, nó chỉ kéo dài một phút. "Bây giờ cậu đã hài lòng rồi! Đừng gây rắc rối nữa và đi ngủ đi." Mẹ đứng dậy lau miệng, nhặt bộ đồ ngủ rồi đi sang phòng khác. Cả ba chúng tôi vẫn chưa phản ứng. "Sao không rời đi? Vậy ba người các ngươi điên rồi." Mẹ quay lại phía cửa và nhìn dì. 

"Ồ" Dì theo sau rồi đi ra ngoài. Kết quả là tôi và anh họ tôi bị sốc. Có vẻ như chúng tôi không vui vào ban đêm và mất ngủ cả đêm.

*************************************************

Hai chị em dậy sớm vào ngày thứ hai. Cả hai chị em đều ổn, như thể chuyện điên rồ tối qua chưa từng xảy ra. Chúng tôi định đi mua sắm nên đương nhiên là hai cậu bé đi theo chúng tôi xách đồ. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy đen dài tới đầu gối và chiếc quần đen bó sát nóng bỏng. Cô mặc bộ áo liền quần màu trắng bằng sợi rỗng với áo màu hồng thường xuyên thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Chúng tôi đi bộ từ đông sang tây, từ dưới lên trên và mua rất nhiều thứ. Tôi và anh họ đã rất mệt mỏi nhưng họ vẫn không có hứng thú. Phụ nữ thực sự có sở thích đặc biệt đối với việc mua sắm. Sau đó, chúng tôi bước vào một cửa hàng quần áo tương đối lớn. Tôi và anh họ nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi, phớt lờ họ và nhìn xung quanh. Nhìn thấy họ ăn mặc như thế này, những người phục vụ đều nhiệt tình vây quanh họ. 

“Chị, chị nghĩ sao về bộ đồ này?” Người dì rất thích một bộ quần áo: áo dài tay hở viền, lót nhung đen sẫm, đồ lót cùng màu, treo ngọc bích và một chiếc váy ngắn gọn bằng vải lanh cùng màu. "Cô ơi, đây là mẫu mới nhất, cô mặc đi." Người phục vụ vội vàng thăng chức. Dì tôi ôm nó trên người và kiểm tra. 

“Có vẻ hay đấy, hãy cho chị tôi xem nào.” Mẹ tôi bảo dì tôi vào phòng thử đồ xem thử. Dì tôi bước vào và nhờ mẹ tôi giúp đỡ trong vòng nửa phút.

"Tiểu Vi, lại đây giúp dì." Mắt mẹ trợn tròn. Tôi cảm thấy như mình đã nhận được một chứng chỉ nên đã chen vào.

"Sao lại là cậu!" Dì cởi quần áo ra chỉ còn áo lót và quần lót.

"Tôi ở đây để giúp bạn." Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể quyến rũ của dì tôi.

“Vậy ngươi cầm quần áo đi.” Dù sao thì tôi đã đụ anh ta nhiều lần rồi, nên hãy xem nhé.

"Giúp tôi nữa." Tôi ôm lấy dì. Chạm vào cơ thể cô ấy.

"Bạn đang làm gì vậy? Cẩn thận có người vào." Dì tôi không phản ứng gì. 

“Cửa khóa rồi, huống chi bọn họ đang ở bên ngoài nhìn, để tôi xuống.” Em trai tôi đã nhướng mày rồi. 

"Không được, quay lại làm đi!" 

"Giao cho ta, ta cùng biểu muội ân ái suốt đêm, đều là tại ngươi, tại sao hai ngươi chỉ vì kỹ năng chiến đấu của mình mà hãm hại chúng ta?" Tôi đã kiếm được một cái cớ tốt.

"Cái này... cái này" Dì vẫn không muốn. "Nhanh thôi, chỉ chốc lát thôi, lâu quá sẽ không tốt." Tôi cho tay vào trong quần lót của dì và nghịch nghịch âm vật của dì. "Ừm... vậy nhanh lên." Hôm qua tôi đã rất phấn khích và bây giờ tôi đang khiến tôi cảm thấy điều đó một lần nữa. Cuối cùng dì tôi vẫn vâng lời tôi. Tôi vui vẻ cởi quần và ngồi lên ghế. Dì tôi lấy trong túi ra một chiếc bao cao su và cẩn thận đeo vào người tôi. Sau đó, cô ấy dang chân tôi, mở đáy quần lót của tôi, lấy dương vật của tôi và ngồi vào đó. Cô ấy cảm nhận được niềm đam mê của em trai tôi. Dương vật to lớn và mạnh mẽ xuyên qua lỗ thịt của cô, lấp đầy lỗ thịt trống rỗng. Nó thật là mãn nguyện và vui vẻ. Qianqian ôm đầu tôi trong đôi tay nhỏ bé của anh ấy và liên tục di chuyển mông lên xuống. Một lúc sau, anh ấy bắt đầu vẽ các vòng tròn với em trai tôi làm trung tâm, điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi nhéo mông cô ấy và phối hợp với động tác của cô ấy. Miệng tôi liên tục chạm vào vùng da có thể bị đứt bởi cú đánh của dì. Quy đầu được bọc trong thịt mềm mại, cảm giác cực kỳ dễ chịu. Các mép của anh ấy cào vào thành âm đạo khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Bên ngoài ồn ào chào hàng, giới thiệu nhưng bên trong lại có sự nhiệt tình như mùa xuân. Quan hệ được năm phút mà tôi vẫn chưa xuất tinh nên dì đứng dậy và ngăn tôi lại. Tôi sẽ từ bỏ nó ngay khi nó tốt. Anh ấy đi chơi với Hongyun và Xiaohan. 

"Lâu quá rồi, con trai tôi giỏi quá!" Mẹ đã nhìn thấu thủ đoạn của chúng tôi trong nháy mắt. 

"Tôi sẽ trả tiền, cậu đi thử đi." Dì tôi thấy mẹ cũng lấy một bộ quần áo mùa đông, liền nhanh chóng đẩy cô vào, mỉm cười đi theo chị họ. Tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Mẹ tôi sắp bị anh họ tôi cưỡng hiếp lần nữa. Tôi cẩn thận lắng nghe và nghe thấy tiếng cởi quần áo và tiếng ánh sáng phát ra bên trong. Một lúc sau, tôi nghe thấy một cái tát, và tôi có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi bị chị họ đập vào mông. 

Điều này cũng đúng. Mẹ tôi đứng trước gương giơ cái mông to lên, trong khi anh họ tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, dùng con cặc dày cộm của mình đút vào lỗ thịt sẫm màu của bà. Đôi tay anh không bận đánh bóng cặp mông trắng nõn. Một lúc sau, anh dùng ngón tay chạm vào cái lỗ đít màu nâu, khiến mẹ tôi khẽ kêu lên. Sau đó anh nhanh chóng nhấc tay em họ mình ra. Anh họ không còn cách nào khác đành phải ôm lấy chiếc eo thon của mình và tập trung quan hệ tình dục. Mẹ bị bắt phải rên rỉ không ngừng, hai bầu ngực to béo treo ngược lên không trung lắc lư, mông run lên, mẹ dùng tay vỗ vào tạo thành từng đợt mông. Mẹ tôi vô tình nhìn vào gương và nhìn thấy một người phụ nữ da trắng, bụ bẫm khoảng 40 tuổi đang bị một cậu bé da đen 16, 7 tuổi đụ từ phía sau.

"Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi." Anh họ tôi lên đến đỉnh điểm trong bầu không khí căng thẳng này. 

“Ừm... ừm... ồ... rút ra nhanh lên, đừng cho vào trong nhé,” mẹ tôi nhẹ nhàng nhắc nhở. Anh họ tôi rút nó ra và xuất tinh vào góc. Hai người cẩn thận lau sạch mùi tình dục rồi bước ra. Bị dì và tôi theo dõi, cả hai chúng tôi đều cảm thấy khó chịu. Nếu bạn không muốn mua bộ quần áo này thì bạn phải mua nó. 

Trước khi rời đi, tôi và anh họ cuối cùng đã có một bữa ăn thịnh soạn và quan hệ tình dục chất lượng cao với các dì của chúng tôi trong phòng riêng của chúng tôi. Cuối cùng, môi âm hộ của cả hai chị em đều sưng tấy. Đêm đó, tôi và anh họ đã quan hệ nhiều lần, dì tôi và em gái của họ nhiều lần đẫm máu. Vào ngày thứ hai, chúng tôi đã quá hung hăng. Hai chị em lén hỏi nhau đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Chuyến du lịch đam mê đã trôi qua như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đảng KTV: Trái tim và tình dục được kết nối

Kể từ khi trở về sau chuyến đi, chúng tôi ngày càng gắn kết hơn. Không chỉ tôi và dì, chị họ và mẹ tôi mà bốn người chúng tôi ngày càng thân thiết với nhau hơn. Sự ngượng ngùng ban đầu đã biến mất từ ​​lâu. Tôi và anh họ thường cùng nhau đi đợi dì tôi tan sở hôm nay, đón mẹ tôi tan sở vào ngày mai rồi cùng nhau đến một gia đình để ăn tối. Chỉ là chúng tôi chưa quan hệ tình dục, thứ nhất là vì hai bố chúng tôi không đi công tác, thứ hai là vì dạo này hai mẹ tôi rất bận đi làm, chúng tôi cũng phải có sức để học tập. Tuy nhiên, tất cả chúng ta đều lắng nghe họ, điều này khiến họ rất vui, vì vậy họ cũng sẽ tặng một số phần thưởng khi không có ai ở bên cạnh: một cái ôm, một cái chạm và một nụ hôn. 

Chỉ là chú tôi còn ngoại tình với một người phụ nữ ở bên ngoài, mẹ tôi thường thuyết phục bà ấy cho tôi đi cùng bà vào ban đêm. Nhiều khi thấy dì buồn một mình, tôi nhẹ nhàng ôm dì, dùng môi lau đi những giọt nước mắt cô đơn. Cô ấy sẽ hôn lại cô ấy một cách say đắm, nhưng cô ấy sợ ở bên anh họ của mình và xấu hổ không dám đi sâu. 

Một hôm, tôi và anh họ tan học sớm để đón mẹ về nhà ăn tối với dì. Khi công việc đang đến gần, mẹ tôi ở một mình trong văn phòng để giải quyết những việc cuối cùng. Cánh cửa mở ra, Giám đốc Lạc bước vào. Anh ta mở hé cửa. 

"Người đẹp, sao còn chăm chỉ như vậy?"

"Này, ngài Giám đốc, nếu ngài có điều gì muốn nói với tôi thì chúng ta hãy uống một tách trà nhé." Mẹ ngẩng đầu bước ra khỏi ghế văn phòng. 

“Không, tối nay tôi sẽ làm thêm giờ.” Giám đốc Lạc cúi người sờ ngực mẹ. "Làm thêm giờ! Đã mấy tháng không làm thêm giờ, phải làm sao bây giờ?" Mẹ tôi biết làm thêm giờ nghĩa là gì và đang âm thầm đấu tranh trong lòng. "Điều quan trọng là gì?" Mẹ muốn từ chối. Trước đây cô đã lừa dối cô vì nhiều lý do, trong đó có một chút để trả thù người đàn ông của mình. Bây giờ cô ấy có một người anh họ, và mối quan hệ của họ không còn chỉ là mối quan hệ thể xác thuần túy nữa. Họ cũng yêu nhau được 4 tháng dù cách nhau hơn 20 tuổi. “Không quan trọng, tôi chỉ muốn…” Giám đốc Lạc siết chặt tay anh hơn. "Không được nữa! Hôm nay tôi phải dành thời gian cho con tôi." Mẹ đã rời xa anh. "Anh không thể ở lại với em!" Tay giám đốc Lạc chạm vào cái mông to của mẹ tôi. "Lần sau!" Lần này mẹ không từ chối bàn tay của giám đốc Lạc, như muốn đền bù. 

"Mẹ" Chúng tôi đẩy cửa ra thì thấy giám đốc Lạc đang đưa tay ra khỏi mông mẹ tôi. Tôi và anh họ có chút chán nản nhưng cũng khó nói được điều gì. 

"Con tôi đến rồi, chúng ta đi trước." Mẹ vội vàng đưa chúng tôi ra khỏi văn phòng. 

Đầu tháng 12, thời tiết trở lạnh. Hôm đó, hai gia đình chúng tôi quây quần bên nhau và giết những con cừu nhỏ để ăn lẩu. Anh họ tôi và tôi vẫn đi chơi với các dì của chúng tôi như thường lệ. Cha và chú tôi đã quen với việc đó. May mắn thay, chúng tôi không đi quá xa và nghĩ rằng đó là do dì đã chiều chuộng cháu trai. Lúc đầu, hai người đàn ông đang uống rượu và nói chuyện về công việc kinh doanh, cơ quan, nhưng đến một lúc nào đó họ bắt đầu nói về Cục Công Thương trước mặt chúng tôi. 

"Em yêu, có chuyện gì lớn xảy ra với Cục Công thương của em à?" Bố ném điếu thuốc cho chú, cả hai cùng châm lửa và thong thả hút. 

"Có chuyện gì vậy? Không sao đâu!" Mẹ vừa trả lời bố vừa nhặt rau cho em họ. 

"Vẫn chưa, chỉ là chuyện xảy ra trong hai tháng qua thôi."

"À, không, tại sao tôi lại không biết nhỉ?" Mẹ nhìn bố đầy nghi ngờ. "Đây là Triệu Tiểu Yến từ văn phòng của bạn. Tổng thống, chúng ta hãy uống một ly trước." Bố cụng ly rượu với dì. "Tôi thực sự không biết cô ấy có thể xảy ra chuyện gì. Cô ấy không thể nuôi được người yêu! Chichi." Mẹ cười. "Anh thật sự không biết à? Nghe nói cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể, nhưng hình như là bị đánh thuốc mê." Bố dường như không có bất kỳ mối quan tâm nào về hai học sinh. "À... vậy... vậy tại sao cậu không báo cáo tội ác?" Mặt mẹ có chút đỏ, nhưng may mắn là rượu vang đỏ đã che đi, mẹ lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. "Báo cáo, ngươi phiền phức rồi, dám báo cáo, nghe nói còn có mấy tên cầm đầu!" Bố không hề để ý đến vẻ mặt của mẹ chút nào. "Có thật sự như vậy xảy ra không?" Chú tôi hỏi: “Còn ai nữa không?” Mẹ tôi sợ mình sẽ bị liên lụy. Lúc này chị họ tôi cũng có chút xấu hổ, sợ… “Còn lại tôi không biết!” "Đừng nói chuyện đó nữa. Hãy lo chuyện lộn xộn này đi. Đến lúc đó đừng để mất vợ con nhé!" dì tức giận nói. 

Sau bữa tối, chúng tôi vui vẻ đến KTV để hát karaoke gia đình. Đầu tiên là đồng ca sáu người, sau đó chú tôi hát Nơi hoa đào nở. Tuy không có phong cách của Giang Đại Vi nhưng vẫn rất quyến rũ. Rồi đến “Quê hương” của bố tôi. Tôi và anh họ cầm mic trước khi bố tôi hát xong. Tất nhiên, chúng tôi đã hát bài "Brothers" của Nhân Tiên Kỳ và mọi người đều reo hò sau khi chúng tôi hát xong. Người cuối cùng của vòng đầu tiên là mẹ và dì của tôi. Họ hát "1998". Giọng hát tuyệt vời của họ thực sự giống giọng của những cô gái 18 tuổi. Ngay cả bố tôi, người không quan tâm lắm cũng khiến tay ông đỏ bừng. Sau đó mọi người cùng nhau hát karaoke, uống bia và ăn đồ ăn nhẹ. Chơi được khoảng nửa tiếng thì bố tôi có điện thoại đi. Khi chú tôi nhìn thấy bố tôi rời đi, ông đã kiếm cớ bỏ đi. "Thật sự là khó chịu, lâu như vậy mới đến được với nhau, vậy mà đều trượt đi nhanh như vậy!" Vẻ mặt tức giận của dì tôi thật dễ thương. Hôm nay tôi thay trang phục chuyên nghiệp, trông tôi rất đẹp: Tôi mặc một chiếc áo len dài màu đỏ nhạt che mông có cổ sang trọng, và tôi mặc một chiếc quần cotton đen bó sát, đặc biệt làm nổi bật phần mông của tôi. "Chúng tôi lại đang tìm kiếm những phụ nữ hoang dã!" Mẹ mặc một chiếc áo len hở hang in hoa màu tím, bên trong mặc đồ lót màu tím và bên trong là một chiếc váy nhung đen. “Quên đi, kệ họ đi, chơi với nhau đi, chúng ta có hai ông chồng nhỏ,” dì tôi kêu lên. 

“Điều đó là cần thiết, tôi yêu dì tôi,” người anh họ nhanh chóng bày tỏ sự chân thành của mình. 

"Tiểu Đào còn có miệng ngọt ngào, con trai của ta quá thành thật!" Người mẹ chủ động ôm lấy em họ. 

"Con trai của ngươi còn lương thiện sao? Nó là sói đội lốt cừu." Dì tôi cười khúc khích và nhéo mặt tôi. 

“Vậy tôi sẽ cắn cậu một miếng.” Tôi hôn cô ấy và dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy. 

“Chúng ta hãy song ca những bản tình ca. Đi trước nhé. Em họ tôi đứng dậy nắm tay mẹ tôi, tiến vào giữa và thắp bài hát “Suy nghĩ về cơn bão”.

(Mẹ) Tiếng gió và tiếng khóc trong mưa to (Em họ) Bay trong biển người chỉ là giấc mơ (Mẹ) Mối tình sâu đậm sẽ được truyền lại mãi mãi và bồng bềnh trên bầu trời mãi mãi (Em họ) Khi sương giá tuyết trôi. Họ bắt đầu song ca tình cảm, ánh mắt tràn đầy tình cảm, cả cơ thể và tâm trí đều ở trong bài hát, trong cảm xúc của họ, còn lại chỉ là không khí. Tôi và dì dường như đã trở thành nền tảng của họ. Trong khi họ hát cho nhau nghe, tôi và dì ôm nhau trên ghế sofa, siết chặt tay nhau. Thực ra, tình yêu của chúng tôi cũng không tệ hơn tình yêu của họ và chúng tôi đã hét lên trong lòng. Thỉnh thoảng tôi và dì hôn nhau.

Khi kết thúc bài hát, họ ôm nhau và bắt đầu quay vòng. Họ hôn nhau say đắm trong không khí, tay nhau đặt lên bộ phận nhạy cảm của mỗi người. Bàn tay của em họ tôi di chuyển giữa đùi và mông của mẹ tôi, trong khi bàn tay của mẹ tôi thọc vào ngực em họ tôi. Sau khi bài hát kết thúc, đến lượt tôi cùng nhảy trên sân khấu với dì. Chúng tôi hát bài “Trái tim mưa”, hát đến tận sâu thẳm tình yêu, chúng tôi đã bật khóc. Mẹ tôi và chị họ ngồi trên sofa reo hò ầm ĩ. Tôi và dì nhìn nhau, ôm mặt nhau và sưởi ấm trái tim nhau bằng hơi thở. Lúc này, hai khán giả cũng đang trêu chọc nhau. Hát xong, chúng tôi thấy tay mẹ vội vã rút ra khỏi quần Bưu.

"Dì, đi với con." Em họ tôi nắm tay mẹ tôi, mẹ tôi ngoan ngoãn theo em họ vào phòng tắm. Khi đóng cửa lại, anh ấy không bận ném những điều mơ hồ vào chúng tôi. 

"Chết tiệt, bọn họ lại định làm chuyện xấu nữa! "Là tôi cố ý trêu chọc dì này.

"Chúng ta đi nghe nhà nhé"

"Được." Dì bảo tôi lặng lẽ nghe tiếng cửa, họ đang cởi quần áo.

“Em yêu, anh muốn đụ em”, “Thôi, em yêu, dì, để anh đụ em” giọng nói trêu chọc dâm ô vang lên khiến tôi và dì tôi đỏ mặt, như thể chúng tôi đang làm điều gì xấu, cứ làm đi, nên tôi chạm vào người dì.

Bên trong cửa là khung cảnh mùa xuân, cô dâu chú rể trong trang phục hoàng gia. Mẹ không cởi áo len mà chỉ cởi tất và quần lót. Anh họ tôi cũng mặc áo phông và để trần phần thân dưới. Mẹ tôi đang ngồi xổm bên dưới cô ấy và thổi kèn cho em họ của cô ấy. Cô ấy sẽ thổi kèn cho cô ấy, sau đó là một nụ hôn và sau đó là một cú thọc sâu vào cổ họng. Đôi mắt của người anh họ nhắm chặt và trông có vẻ say sưa. Tôi nhìn thấy trong gương: Một người phụ nữ trưởng thành 40 tuổi đang ăn cặc của một cậu bé 16 tuổi với đôi môi đỏ tươi. Con cặc ra vào miệng cô, chảy ra một vệt nước bọt. Cô nhìn sâu vào người chồng nhỏ của mình bằng đôi mắt cáo. Làm việc được một lúc, mẹ tôi đứng dậy, lấy bao cao su ra, nhẹ nhàng đeo vào cặc anh họ, như con dâu phục vụ chồng.

Người anh họ xoay mẹ lại, nằm trên bồn rửa, để cái mông to của bà hướng về phía anh. Anh ta nhấc con cặc to lớn vốn đã lớn của mình lên và đút sâu vào lỗ thịt màu mỡ. Anh muốn mang lại hạnh phúc cho bản thân và ban phước lành tình dục cho mẹ mình. Con cặc to nhanh chóng khiến mẹ tôi rên rỉ và thở hổn hển. Nhìn người đàn ông nhỏ bé phía sau cũng đang nhìn vẻ mặt của cô, cô biết anh ta muốn chinh phục cô và nhìn thấy cô nóng nảy nên cô cúi đầu thật sâu. Cô thực sự không dám bộc lộ hết vẻ dâm đãng trước mặt người đàn ông nhỏ bé, nhưng không thể che giấu được khoái cảm không thể ngăn cản, cảm giác bị một con cặc xâm nhập vào âm đạo thật khó quên. Cô chỉ có thể nói với người đàn ông đó rằng cô đang yêu bằng cách gọi mình là mùa xuân.

Em họ tôi lật váy lên để xem con cặc ra vào âm đạo của mình: quy đầu dày cộm tàn phá môi âm hộ đỏ đen, phát ra tiếng rè rè khiến chúng tôi ở ngoài cửa thèm muốn. Thỉnh thoảng chị họ tôi lại tát vào mông to được hàng nghìn người yêu mến khiến mẹ tôi phải hét lên. Nước cứ chảy róc rách như hạt mưa rơi đầy sàn nhà. Em họ tôi cố nâng đầu mẹ lên nhưng mẹ không chịu nhưng cuối cùng cũng không thể quay lưng được. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là đôi má đỏ bừng đẫm mồ hôi, chiếc mũi nhọn dịu dàng như cỏ xuân và đôi mắt quyến rũ đầy quyến rũ.

Anh ấy giỏi nhặt má thơm bằng miệng, nhụy hoa thanh tú có mùi thơm duyên dáng như cánh bướm. Một lúc sau, mây tạnh, mưa tạnh, cảnh sắc mùa xuân cũng nhạt dần.

Mẹ quay lại, lấy bao cao su của chị họ ra và ném vào bồn cầu. Sau đó cô ngồi xổm xuống và dùng miệng lau sạch bao cao su của anh họ mình. Cả hai bước ra với cao trào. 

"Chị ơi, chị ồn ào quá, có thoải mái không? “Tay dì vẫn đang nắm tay con.” Vâng! Đến lượt bạn. “Mẹ tôi cúi đầu hát cùng chị họ.

Dì tôi đã thúc giục tôi bắt đầu cuộc chạy tiếp sức. Sau khi đóng cửa lại, dì nhẹ nhàng cởi áo, cởi áo len, để lại quần lót bó sát, cởi quần cotton, cởi quần lót. Tuy nhiên, giống như anh họ tôi, tôi chỉ cởi quần chứ không cởi áo. Cùng một tư thế, những con người khác nhau. Nhào vào ngực dì, nhẹ nhàng đưa vào âm hộ chật hẹp của dì. Chúng ta đu đưa nhẹ nhàng, bạn lùi lại và tôi tiến về phía trước, tôi lùi lại và bạn tiến về phía trước. Bạn hộ tống em gái và tôi hộ tống em trai. Em gái hồng nhuận mềm mại, em trai thì mập mạp, em gái ngứa ngáy thấp giọng hát, em trai bị đẩy mạnh còn em lại sưng tấy. “Dì ơi, chúng ta đang giao phối! “Tôi bắt đầu thích trêu chọc dì bằng những lời lẽ tục tĩu.” Hả? Chúng ta giao phối như chó! Con thích đụ dì." Dì tôi hợp tác. "Dì, con muốn xuất tinh vào người và sinh con trai cho con." Tôi nhìn vẻ mặt dâm đãng của dì khi bị đụ. "Hmm... ừm... ôi, con sẽ sinh con trai cho cháu trai con! "Dì tôi không còn là một công lý dũng cảm nữa mà giống một con khốn mà ai cũng không giúp được. "Tao sẽ đụ bụng mày, tao sẽ làm cho mày có thai." Tôi bắt đầu lắp bắp một cách hào hứng. "À, suýt quên mất." Dì tôi đột nhiên tỉnh dậy và đẩy ra. Ông ấy không quan tâm đến dương vật tội nghiệp của tôi. Ông ấy mở cửa và thò đầu ra ngoài. "Chị ơi, lại đây." Cô ấy vùng ra trong khi anh họ đang quan hệ. "Đưa bao cao su cho tôi." một.” Mẹ nghiêm túc nói: “Không, đừng nói dối mẹ!” “Dì không tin. "Đó là sự thật." “Tôi nên làm gì đây?” Người dì bất lực. "Tôi phải làm sao đây? Để con trai tôi cho vào miệng cô! Haha, ai nói cô chưa chuẩn bị xong? "Bùm" Dì đóng cửa lại, dì còn bảo tôi thâm nhập từ phía sau, toilet lạnh quá, tôi không muốn ngồi lên.

“Lát nữa tôi sẽ xuất tinh, nói với dì tôi nhé.” Dì tôi lo lắng.

"Không phải anh vừa nói muốn sinh cho em một đứa con sao? "Tôi đã tàn phá mông của dì tôi.

“Con thực sự nghiêm túc muốn mẹ con làm mẹ chồng sớm như vậy à, huh huh,” dì rên rỉ khẩn khoản. "Này! “Tôi bắt đầu chú ý đến lỗ đít của dì, ở đó bắt đầu phình lên, tôi biết dì sắp lên đỉnh. “Lần trước cô làm tôi có thai. Đừng bao giờ tái phạm nữa!" Ah...ah...ah-" Dì tôi lần lượt hét lên, không quan tâm đến thế giới bên ngoài chút nào, khiến mẹ tôi phải gõ cửa: "Sao con ồn ào quá vậy! "Con lợi dụng lúc dì sắp rỉ nước mà hôn dái tai dì. "Địt tôi chết đi, đụ tôi chết đi, ah___" Tôi rên lên một tiếng dài và một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của dì tôi. Tôi rút cặc ra và muốn xuất tinh nhưng dì tôi lại cho vào miệng và mút thật mạnh. Nhặt nó lên. Tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Một lượng lớn tinh dịch ùa vào miệng dì tôi, một ít tinh dịch rỉ ra từ khóe miệng dì. Khi cặc tôi mềm ra, dì buông ra và nhổ tinh dịch ra.

Đó là một đêm thư thái nhưng đến sáng, hai mẹ con lại rạng ngời. Đồng nghiệp của tôi đều nói đã lâu rồi họ không được như thế này và thắc mắc liệu tối qua có bị chồng phục vụ không. Tất cả đều mím môi mỉm cười nhưng không nói nên lời. Đúng là tôi được phục vụ, nhưng bởi người chồng nhỏ của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Ảnh chụp cuộc đời

Tốc độ thời gian sẽ không dừng lại vì ý chí của bạn. Thời tiết đang dần trở lạnh. Dù chúng ta đang ở phía Nam nhưng những cơn gió lạnh cuối tháng 12 vẫn buốt giá. Thời gian gần đây chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau nhưng mỗi người đều có những khoảnh khắc ấm áp, được coi là khẩn thiết. Sau đó, tôi và anh họ bắt đầu chuẩn bị ôn tập cho kỳ thi cuối kỳ. Họ cũng rất bận rộn với công việc, đặc biệt là vào dịp cuối năm, chỉ để lại những mảnh ghép cuộc đời trôi chậm như một cuốn phim. 

Ngày 23/12, lớp sinh viên năm nhất của chúng tôi tham gia nghiên cứu pháp luật và ra tòa xét xử vụ án. Người bị xét xử lần này là Cục trưởng Cục Xây dựng. Anh ta đã tham ô và nhận hối lộ hơn 1,5 triệu nhân dân tệ. Số tiền này bây giờ có vẻ không nhiều nhưng vẫn khá sốc vào thời điểm đó. Cuối cùng anh ta bị kết án 15 năm. Nhìn dì tôi mặc lễ phục, đội mũ lưỡi trai tượng trưng cho bộ máy nhà nước, dì trịnh trọng đọc bản án. Ai có thể ngờ rằng tôi đã vặn vẹo cơ thể mình dưới một cậu bé 16 tuổi và bị đụ đến mức xuất thần. Đã bao nhiêu lần cái miệng anh đào trẻ tuổi đó ôm lấy dương vật trẻ và tôi chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng thấy khó chịu. 

Trong thời gian này, bố tôi dường như đã khỏi bệnh. Một đêm nọ, tôi lên lầu tìm thứ gì đó và vô tình nghe thấy tiếng họ ân ái. Tuy nhiên, tôi cảm thấy cả thời gian lẫn chất lượng đều kém xa so với trước đây. Dù vậy, mẹ tôi vẫn rất vui và động viên bố tôi tập thể dục thật tốt. Chỉ là lúc cô vào nhà vệ sinh tắm rửa, cô đang nghĩ đến bố mà quên đóng cửa. Khi tôi đang ngáp và dắt em trai đi tiểu, tôi chợt phát hiện trong phòng tắm bên cạnh có người đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Tôi tỉnh dậy và thấy mẹ tôi trần truồng, khắp nơi đầy bọt xà phòng. Những gì đập vào mắt tôi là: bộ ngực tròn và to, thân hình trắng trẻo đầy đặn và bộ lông mu sẫm màu. Anh tôi phản ứng ngay lập tức. Tôi vội xin lỗi rồi bỏ chạy nhưng mẹ vẫn cười nhạo tôi và mẹ không hề sợ hãi nên tôi rất xấu hổ. 

Nó có thể được coi là một giai đoạn trong cuộc sống. 

Hôm đó, khi tôi và các bạn cùng lớp đi ngang qua Nhà sách Tân Hoa Xã, tôi nhìn thấy chú tôi đang đi cùng một phụ nữ xinh đẹp. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ này trước đây. Tôi biết cấp dưới của cô ấy mà dì tôi nhắc đến lần trước. Họ không nắm tay hay ôm nhau. Thật khó để nói họ là người yêu của nhau. Tôi càng bối rối hơn. Chúng tôi tình cờ gặp nhau, và không thể không chào nhau. Chú tôi nói với tôi rằng bà ấy là khách hàng của ông ấy, người phụ nữ đó rất hào phóng, không chút hoảng sợ và còn khen tôi là người nhạy cảm. Sau đó chúng tôi vẫy tay chào tạm biệt. Tôi thậm chí còn không biết mình có dám nói với dì không. Không có bằng chứng nào nếu tôi nói với cô ấy, điều đó khiến tôi trở thành một kẻ nói nhiều. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn ngay cả khi tôi không nói với dì, như thể tôi cảm thấy có lỗi với dì. Cuối cùng tôi quyết định không nói gì cả. Rốt cuộc anh ta đang tìm người yêu, còn tôi cũng đụ vợ anh ta. Rốt cuộc, tôi đã chiếm được lợi thế lớn. 

Một buổi tối, sau bữa tối, em họ tôi giúp mẹ dọn phòng (vì lần trước chúng tôi có nội quy vui vẻ nên tôi và em họ đã thực hiện nghiêm túc đến từng chi tiết). Thực ra chia sẻ một số việc nhà cho mẹ cũng khá là vui, chưa kể đó là việc để mẹ vui lòng, hơn nữa là để chiều lòng người yêu, vậy tại sao không làm. Anh bật TV lên và nhìn thấy người mà anh quen thuộc nhất đang trò chuyện trên TV. Người đang được các phóng viên phỏng vấn trong trang phục trang trọng là mẹ tôi. Ý nghĩa chính là: tăng cường quản lý công nghiệp và thương mại, thực hiện các hệ thống khác nhau trong xã hội, công khai ý nghĩa xã hội của công nghiệp và thương mại quốc gia, và cuối cùng là tăng cường ý định phục vụ của nhân viên, đưa ra nhiều biện pháp mang lại lợi ích cho người dân và đóng góp cho một xã hội hài hòa. 

Phản ứng của chị họ tôi về cơ bản cũng giống tôi: một người dì đoan trang, lịch thiệp và nghiêm túc trước mặt người khác. Đôi khi cô ấy là một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt, và đôi khi cô ấy trở thành một người dì. Cô ấy thực sự là một phù thủy hay thay đổi. Nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ trên TV, con cặc to lớn của chị họ tôi bắt đầu nhớ lòng tốt của mẹ. Đã bao nhiêu lần trong giấc mơ con cặc của tôi được thọc vào cái lỗ đầy dục vọng đó? Có bao nhiêu kỷ niệm về việc mẹ tôi chơi găng với anh trai. 

Vào thứ bảy ngày 29, bốn người chúng tôi đã cùng nhau dùng bữa vào buổi trưa. Trong phòng riêng, anh họ tôi bắt đầu hành động liều lĩnh và quấy rầy mẹ làm đủ trò đáng xấu hổ. Khi dì tôi nhìn thấy điều này, dì không ngần ngại kéo tôi và hôn tôi trước mặt họ. Nụ hôn này kéo dài mãi mãi và sâu đến tận xương tủy. Khi chúng tôi chia tay, anh họ tôi xoa ngực mẹ tôi và nhìn chúng tôi mỉm cười. Nhưng đừng dám phạm quá nhiều sai lầm, người phục vụ sẽ tới bất cứ lúc nào. Mẹ nói với chúng tôi rằng ngày mai mẹ và dì sẽ lên thành phố. Chúng tôi hỏi tại sao họ lại đi và liệu họ có đưa chúng tôi đi cùng không. Dì tôi mỉm cười từ chối và nói với chúng tôi rằng đó là một điều tốt và dì sẽ mang đến cho chúng tôi những điều bất ngờ trong tương lai. Bữa ăn kết thúc thật ngon lành. Sau này chúng tôi không còn cơ hội ở bên nhau nữa. Tôi tình cờ hỏi mẹ, mẹ chỉ mỉm cười. Anh họ tôi đã từng thử thách mẹ anh ấy từ bên cạnh, nhưng vô ích. 

Chúng tôi đã có bài kiểm tra cuối cùng vào ngày 21 tháng 1. Hôm đó tuyết rơi rất nhiều. Đã lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy cảnh tuyết đẹp như vậy.

Tôi đã làm bài kiểm tra tiếng Trung vào buổi sáng. Nó không quá khó khăn trong học kỳ đầu tiên. Tôi đã trả lời tất cả các câu hỏi một cách dễ dàng. Bài luận cuối cùng là một bài tường thuật hoặc trữ tình. Tôi vui vẻ viết chuyến đi suối nước nóng của bốn người chúng tôi ra giấy. Tất nhiên sẽ không có cốt truyện H. Tôi thực sự đã viết bài viết này với trái tim của tôi. Ban đầu bài văn của tôi khá tốt nhưng sau đó tôi đạt điểm tuyệt đối và được đăng lên bảng thông báo làm bài văn mẫu cho cả lớp trong học kỳ mới. Anh họ tôi ghen tị quá. Chỉ là giữa mùa đông trời rất lạnh với ngón tay trần trong 2 tiếng rưỡi. May mắn thay, tôi và anh họ tập thể dục thường xuyên và có sức khỏe tốt. Nhiều cô gái bị nổi mụn ngay cả khi đeo găng tay. Môn toán buổi chiều là điểm mạnh của anh họ tôi. Ba lần năm và hai chia hai được hoàn thành trước nửa giờ. Sau khi thi xong, một đám người xúm lại xem đáp án, người thì tiếc nuối, người thì ngạc nhiên cho đến khi cô giáo đến chở chúng tôi về nhà. Các kỳ thi tiếp theo diễn ra rất suôn sẻ. Cuối cùng, tôi và anh họ của tôi đã đạt được vị trí thứ 3 và thứ 4 trong lớp tương ứng của mình. Chúng tôi học thêm vài ngày nữa và đã đến lúc nghỉ đông. 

Hai gia đình quyết định năm nay sẽ đón giao thừa ở nhà tôi. Tiện hơn vì nhà tôi có sân. Sau đó, người lớn bận việc riêng, còn chú tôi thì bận tổng kết công ty, quyết toán hàng năm,… Ba hội nghị công chức nhỏ, tổng kết công việc và khen thưởng cũng rất bận rộn. Họ đưa cho tôi và anh họ một đống tiền để chuẩn bị đồ đạc cho ngày Tết: chủ yếu là đồ ăn, đồ uống và một số thứ thông thường. Chúng tôi chấp nhận nhiệm vụ này mà không do dự. Mấy ngày nay tôi và anh họ tôi bận rộn vô cùng. Đường phố tấp nập xe cộ qua lại và các siêu thị đông đúc người qua lại.

Đêm giao thừa là thời gian sôi động. Tất cả các cơ sở kinh doanh đều đóng cửa và về nhà đón năm mới. Mọi người từ bên ngoài đều trở về quê hương để cảm nhận sự ấm áp của tình cảm gia đình. Tiếng súng vang lên rồi rơi xuống, mọi nhà đều mỉm cười. Hai gia đình chúng tôi quây quần bên bàn tròn và vui vẻ, chúc nhau một năm mới hạnh phúc. Bốn người lớn cũng chia rất nhiều tiền Tết cho tôi và anh họ tôi. Trong khoảng thời gian này, tin nhắn và cuộc gọi liên tục đổ về điện thoại di động của họ, thậm chí họ còn không kịp uống một ngụm rượu. Sau khi uống say, dì tôi thần kỳ lấy ra hai chiếc điện thoại di động Ruokia và đưa cho tôi và anh họ tôi. Lúc này tôi và anh họ đã cãi nhau. Chúng tôi ôm cô ấy từ trái sang phải, đồng thời hôn lên má cô ấy. Người mẹ ghen tị nôn ra máu. Để an ủi mẹ tôi, anh họ tôi đã ôm vai mẹ tôi và nhờ tôi chụp ảnh họ bằng điện thoại di động mới của họ. Bây giờ dì tôi không muốn làm việc đó nên dì phải kéo tôi ra ngoài để bắn pháo hoa. Hai gia đình ồn ào cho đến khi tiếng chuông giao thừa vang lên lúc 12 giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Vào nhầm phòng, nhầm giường?

Ngày mồng một tháng giêng âm lịch, chúng tôi dậy sớm lễ Phật và ở nhà cả ngày. Vào ngày thứ hai của năm học cấp hai, chúng tôi bắt đầu đi thăm họ hàng, bạn bè. Điểm dừng chân đầu tiên của chúng tôi chắc chắn là đến nhà bà ngoại. Khi hai chiếc xe tới trước cửa nhà bà ngoại, đứa em họ nhỏ bé của chúng tôi đã đợi sẵn với chiếc áo khoác mới và trên tay cầm một món quà nhỏ. Cô bé vui vẻ trò chuyện xung quanh chúng tôi, mẹ và dì mỗi người lấy ra những phong bì màu đỏ đưa cho em họ.

Dì và bà cũng chuẩn bị tiền Tết cho hai đứa cháu. Đặc biệt là khi ông bà nhìn một đôi thiếu niên đẹp trai, họ cười đến mức không còn khe hở trong mắt. Các bà mẹ bắt đầu bận rộn nấu nướng, trong khi đàn ông chơi bài. Ba đứa chúng tôi đi dạo quanh nhà rồi phát điên ra ngoài.

Bữa trưa thịnh soạn, sôi động và ấm áp. Không có gì quan trọng hơn việc cả gia đình quây quần bên nhau, đặc biệt là ông già sẽ nhìn con gái và con rể, chạm vào mặt các cháu gái. Cùng nhau nâng ly, bưng bát, trò chuyện xưa và nay, chúng ta càng quan tâm đến sức khỏe của người già và việc học hành của mình. Tôi và anh họ đang chơi với chiếc điện thoại di động mới, và tôi đã gửi một tin nhắn cho dì: Tình yêu của em là mãi mãi. Dì tôi đỏ mặt khi nhặt nó lên, nhưng không ai để ý, bà cáo lỗi và bước ra khỏi cửa sau đó. Anh ấy đã gửi cho tôi một câu trả lời: Người của tôi là của bạn! ". Tôi rất sốc. Dì tôi không hề dè dặt trong chuyện tình cảm. Sau khi về, chúng tôi nhìn nhau rồi lập tức rời đi. Cùng lúc đó, mẹ và chị họ tôi cũng liên lạc qua tin nhắn".

Chúc mừng Tết Nguyên Đán dì ơi, khi nào dì dạy con bài tập về nhà? "Anh họ tôi lén gửi, mẹ tôi cũng đi ra ngoài và trả lời như dì tôi: Tiểu Đào, học tập chăm chỉ, bài tập về nhà sẽ sớm làm xong!"

Bốn người chúng tôi đã hoàn thành việc giao tiếp tâm linh mà người khác không hề hay biết. 

Sau bữa tối, mẹ tôi, dì, tôi, anh họ và em họ đi chơi trên núi. Lâu lắm rồi tôi mới được tiếp xúc với không khí của miền quê. Điều tôi có thể tận hưởng hôm nay là cảnh tuyết tuyệt đẹp. Tuyết trắng dày cả thước trên đường, khi đi lên phát ra tiếng lạo xạo. Mẹ tôi đứng dưới gốc cây hoa mận, kéo cành, và chị họ của bà đã chụp một bức ảnh riêng cho bà: áo khoác len màu đỏ, tất đen và bốt cao màu đen, trông đặc biệt nổi bật trên nền trắng như tuyết, giống như một bông hồng lớn đang nở rộ. Một lúc sau, dì thay đổi: phần thân trên mặc một chiếc áo khoác len màu xanh có cài cúc, các góc chỉ che được mông, từ ngực có thể nhìn thấy chiếc áo lót một mảnh màu đen, còn cô thì mặc váy trắng. Cô ấy có mái tóc rất nữ tính, giống như một nụ hoa vừa nở. Đương nhiên, tôi không thể bỏ rơi em gái mình và chụp ảnh em ấy theo nhiều phong cách khác nhau. Một lúc sau, lại có thêm ảnh, trong đó một tấm chụp mẹ tôi và anh họ tôi quấn vào nhau, một tấm chụp dì tôi ngồi trên đùi tôi, tấm khác chụp mẹ và em họ tôi cúi đầu, dùng mỗi tay đánh vần một bản đồ trái tim. Câu chuyện cổ điển có cảnh mẹ tôi đứng ở rìa vách đá, hai tay mở một góc 90 độ so với cơ thể, mắt nhắm về phía trước, còn chị họ đứng phía sau xoa xoa cho bà. Điều cường điệu nhất là dì đang cưỡi trên vai tôi. 

Bố và chú tôi sau bữa tối sẽ về chúc Tết nên họ lái ô tô đi. Tình cờ là có hai phòng trong căn nhà cũ của bà tôi nên bốn người chúng tôi có thể ở lại qua đêm. Tôi và anh họ đang âm thầm hạnh phúc. Anh họ kéo tôi vào một góc, thầm lẩm bẩm, tôi nói thế này được không? Cuối cùng tôi cũng bị anh họ thuyết phục, tim tôi đập thình thịch. Đêm ở quê rất nhanh và không có nhiều hoạt động giải trí như ở thành phố. Lúc đó đã khoảng 9 giờ và tôi chuẩn bị đi nghỉ. 

"Tiểu Hàn Tiểu Thất, ngươi ở trên lầu hai gian phòng, trải giường đã chuẩn bị xong, ngươi có thể quyết định ngủ cùng mẹ con hay là chị em." Bà nội đã sắp xếp cẩn thận.

"Con biết rồi mẹ!" Dì trả lời hộ em gái. "

Ngoài ra, ở đó đã lâu không có người ở, đèn phía trên cũng hỏng. Tôi đặt hai chiếc đèn pin cho bạn. Chỉ cần dùng chậu để đi tiểu thôi”, bà nói thêm. 

Bốn người chúng tôi lên lầu. Đương nhiên, tôi theo dì vào một phòng, chị họ và mẹ tôi vào một phòng khác. 

Tôi nhìn vào môi trường. Đó là một tòa nhà gỗ cũ có nhiều vết nứt nhỏ giữa hai gian và ba, hai lỗ nhỏ cỡ đồng tiền đồng. Chiếc giường trong phòng chúng tôi là một chiếc giường chạm khắc kiểu cổ, trên đó đã trải sẵn ga trải giường và chăn bông. Bên cạnh giường có hai chiếc tủ nhỏ. Tôi có cảm giác như mình vừa bước vào phòng cô dâu. Toàn bộ căn phòng được giữ rất sạch sẽ. Giường bên mẹ là giường Simmons mới, cạnh cửa sổ có một bàn Bát Tiên, còn lại chỉ là đồ lặt vặt. 

Chúng tôi khóa cửa và ngồi xuống. "Vẫn còn sớm, đưa cho dì tôi đi." Tôi nghe dì nói, ngoan ngoãn quỳ xuống sau lưng dì, đỡ vai dì lên rồi khoác vào cánh tay dì. Dì đang thoải mái tận hưởng sự mát xa của tôi, mắt nhắm nghiền bất động, âm thanh duy nhất là tiếng thở ra. “Dì ơi, chúng ta đi ngủ thôi” niềm khao khát của người chị họ vang lên từ phía bên kia. Có quá nhiều lỗ hổng nên đừng nghĩ đến việc cách âm. "Sao lại sốt ruột thế? Bên đó vẫn chưa có động tĩnh gì." Mẹ tôi dường như đã tát vào tay em họ mình. Tôi có thể tưởng tượng rằng anh họ tôi đang chạm vào đùi hoặc mông của mẹ tôi. 

Đã gần 10 giờ khi tất cả chúng tôi chuẩn bị đi ngủ. Dì cởi áo khoác và đi ngủ mà không mặc gì ngoài đồ lót. Dì vội vàng gọi tôi vào vì giường lạnh, tôi vội cởi quần đùi chui vào. Dì ôm tôi thật chặt, tôi có thể cảm nhận được dì đang run rẩy. Cảm giác đã lâu không thấy lại ập đến, cơ thể tôi thật mềm mại. Sau khi làm ấm giường xong, tôi cởi đồ lót và quần lót của dì. Không có sự kiềm chế của nội y, hai bộ ngực to áp vào ngực tôi không được thoải mái cho lắm. Bốn chân chúng tôi quấn vào nhau, tôi có thể cảm nhận được sự êm ái của dì. Lông mu của dì thỉnh thoảng cọ vào bụng dưới của tôi. Nó có lông và ngứa nên tôi phải đến sớm. Giống như cây cột chống trời, nó nhanh chóng ấn vào cái bụng mềm mại của dì tôi, một lúc sau mới vướng vào đùi dì. Hai chúng tôi hôn nhau không biết từ lúc nào, đùa giỡn với cái lưỡi mịn màng và cái miệng thơm của dì tôi, chúng tôi hạnh phúc được một lúc. Đã đến giờ vào trong. Tôi mở chăn, quỳ giữa hai chân dì, dưới ánh tuyết mờ ảo, thọc dương vật dày đặc của mình vào âm hộ đầy dục vọng của dì. Lúc này căn phòng bên cạnh cũng rất nóng, có chút ánh sáng từ bên ngoài lọt vào. Em họ của con đang nằm trần truồng đấy mẹ ạ. Cưỡi lên nó, hai tay lùa vào tóc, anh có thể thấy hai bộ ngực to lớn của mình không thể chống đỡ được nữa mà không ngừng run rẩy, nách mịn màng không một sợi lông, mông cứ phập phồng lên xuống. Dọc theo rãnh mông, một cây gậy đen thịt đang di chuyển ra vào hang tối. Mẹ đã có thể cảm nhận được một chút hơi ẩm rỉ ra và dính vào điểm nối giữa âm đạo và dương vật, khiến mẹ trông say mê.

Tôi cảm thấy rất tốt. Con cặc của chàng trai cứng quá. Nó làm cho môi âm hộ của tôi cảm thấy ngứa ngáy ngay sau khi đưa vào. Bây giờ khi tôi xoa vào thành âm đạo, tôi cảm thấy khoái cảm liên tục. Gà đã dài tới 14-15 inch liên tục xuyên qua cổ tử cung. Nó đặc biệt nhạy cảm và toàn bộ cơ thể tôi đang ngây ngất. Chưa có người đàn ông nào từng khiến tôi lo lắng và phấn khích như vậy. Đó có phải là kết quả của loạn luân? Cảm giác cấm kỵ khi bị chính cháu ruột của mình cưỡng hiếp có khiến bạn đạt cực khoái nhanh hơn không? Ôi Chúa ơi, tôi chính là người chủ động đụ một cậu bé 16 tuổi. Mẹ tự nghĩ. 

Tôi nghe tiếng rên rỉ của mẹ bên cạnh, khiến dương vật của tôi dày hơn. Sau khi đi vào âm đạo nóng bỏng của dì tôi, việc đẩy vào trở nên khó khăn. Mặc dù đường trở nên lầy lội, nhưng tôi cảm thấy hôm nay có thứ gì đó đặc biệt chật chội, và nó đặc biệt hút tốt. 

"Dì, miệng của dì dưới đó mạnh quá, em trai tôi bị dì trói rồi." Đây là câu đầu tiên tôi nói sau khi làm tình với dì. 

"Chà...tôi sẽ cắn chết anh." Giọng của dì tôi hay quá. 

"Dì, nghe lời hàng xóm đi, chúng ta phải đánh bại bọn họ." "Được rồi, nhanh làm cho dì thoải mái đi, anh bạn tốt." Bàn tay của dì trèo lên ngực tôi. "

Vậy thì tôi sẽ bắt đầu, tôi sẽ giao phối với dì của tôi, giao phối như một con chó, loạn luân.” Tay tôi cũng trèo lên bộ ngực mềm mại của dì, bắt đầu tấn công từ hai phía, một bên lén lút tấn công ngực của dì, bên kia tấn công nhị hoa của dì từ phía trước bằng dương vật mảnh khảnh của tôi. Tôi càng di chuyển, chiếc giường cũ kỹ và phong hóa bắt đầu kêu cọt kẹt vì kinh nghiệm. Một lúc sau, khung giường bắt đầu rung chuyển, chiếc lều bàn phía trên cũng rung chuyển, dường như sắp vỡ ra. "

"Tiểu Ni Tử, ngươi làm sao ồn ào như vậy? Con chưa bao giờ ăn thịt à, ừm... a" tiếng mẹ hét lên từ bên kia."

Ồ...ồ ồ, con trai của bà rất mạnh mẽ. Có bản lĩnh thì đến ăn thịt con trai của ngươi đi! “Dì tôi rên rỉ khi hợp tác với lực đẩy của tôi và đặt đùi lên vai tôi, để tôi thâm nhập sâu hơn và mượt mà hơn.

"Chà, chà - con trai, đụ chết dì của con đi, dùng con cặc to của con để đụ con điếm này đến chết." Mẹ mỉm cười tự hào.

“Tôi không biết cái lồn đó là ai. Ngươi bị con trai ta đè xuống, cưỡng hiếp a a a a.” Dì ta tiếp tục cãi vã với mẹ ta, ta và chị họ cũng không dám đáp một lời. Bà già buông thả đến mức người bình thường không thể so sánh được.” 

Ahh... Bị tôi cưỡng hiếp là đúng rồi. Bây giờ tôi đang cưỡi Xiaowei và sử dụng vũ khí độc nhất của mình để che đi huyết mạch của con trai bạn. "Mẹ dâm đãng, sao bà ta lại xấu xa như vậy? Ta có chút tức giận, bắt đầu đụ dì một cách mạnh mẽ, ta muốn báo thù." "

Cháu ngoan, cháu ngoan, đến thay đổi vị trí đi." Mẹ tiếp tục không biết xấu hổ, cố tình nói với chúng tôi qua tấm gỗ. Simmons không phát ra âm thanh nào, chỉ có tiếng thở của hai người. Một lúc sau mẹ tôi lại đứng dậy. Lúc này mẹ tôi đang thò cái mông béo ra và bị con cặc của anh họ cưỡng hiếp. Đó là một vụ hiếp dâm. Con gà đen di chuyển ra vào như một cơn lốc, ngay lập tức có tiếng rít đến với chúng tôi. "

Chị ơi, chị hư quá, bị cháu trai đụ quá, ôi ôi ôi ôi “Dì không biết rằng tiếng kêu của dì càng lúc càng lớn. Đùi tôi đẫm mồ hôi và mông tôi đầy nước. "

A, thật là một chút Đạo, ta muốn, ta muốn, ta ghen tị với mẹ ngươi đến chết đi được. "Mẹ tôi bắt đầu chạm vào ngực mình. Thấy giả vờ, em họ tôi liền dùng tay nghịch chùm nho tím của mẹ. "

"Serena, nghe lệnh của tôi, hãy chạm vào âm vật của tôi." Dì tôi đã quyến rũ tôi một cách dâm đãng. Tôi không chút do dự xoa xoa âm vật của dì, vừa nhìn dương vật của mình đang tàn phá em gái của dì. Khắp nơi là một mớ hỗn độn, khớp nối giữa dương vật và âm đạo đầy bọt trắng. "

Con trai, con đang ở tư thế nào vậy...ah..." Mẹ càng ngày càng tức giận. "...Phải. Dì nằm, con cũng quỳ xuống làm." Tôi ngượng ngùng đáp lại lời mẹ, đầu óc có chút choáng váng: "Được rồi, ông ta chỉ muốn lên trên mà địt chết con đĩ nhỏ thôi." Mông mẹ càng lúc càng cao.

Tối nay dì tôi thực sự rất hưng phấn và có thể nói bất cứ điều gì. Ngày xưa cứ tưởng mẹ tuyệt vời nhưng hình như cả 2 chị em đều sừng sỏ. Nhưng mẹ tôi cũng bị anh họ tôi đụ. Bố tôi và tôi đều đội mũ màu xanh lá cây. Tôi có âm mưu cắm sừng à? Anh họ của tôi chắc cũng giống tôi bây giờ, cặc của tôi không tốt bằng; không. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi, một vị chủ tọa nghiêm trang của triều đình, lại có thể phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. Tôi chưa bao giờ nghe thấy nó trước đây. Nghe có vẻ rất hay. Âm thanh này là do anh họ tôi tạo ra nhưng tôi cũng đang cưỡng hiếp mẹ anh ấy. Dì tôi cũng không tệ. Mẹ nhiều thịt hơn mẹ tôi, âm đạo nhiều nước hơn. Thật là dễ chịu khi thâm nhập vào cô ấy. Tôi không biết âm đạo của mẹ tôi cảm thấy thế nào. Anh họ tôi đã suy nghĩ rất nhiều trong một thời gian.

Tôi còn yêu cầu dì thay đổi tư thế và quan hệ từ phía sau theo kiểu doggy. Khi tôi rút cặc ra thì có rất nhiều nước chảy ra. Dì tôi dùng khăn giấy lau đi rồi cúi đầu nâng mông co giãn lên chờ tôi. 

Tôi vỗ mông trước, sau đó dùng miệng chạm vào lỗ âm đạo khiến dì tôi lắc đầu và đuôi, mông cũng di chuyển xung quanh. Nó thực sự thú vị để xem. Sau đó tôi cho tinh dịch có mùi tanh vào miệng rồi đưa lên miệng dì hôn. Không ngờ dì tôi lại hút thật sâu vào miệng tôi và uống hết tinh dịch trong một hơi. 

“Bah, cái quái gì vậy?” Dì tôi không hài lòng với tôi! "Đó là chuyện của bạn." Tôi đã khá hạnh phúc. "Thật kinh tởm." Dì tôi dường như trợn mắt trong bóng tối nhưng chỉ nhìn thấy đôi mắt lấp lánh. "Anh dám ăn đồ ăn của tôi. Của ngươi có cái gì ghê tởm sao?" "Hừ, lần sau ta sẽ cho ngươi ăn một mình." Dì tôi nắm lấy cặc của tôi vặn xoắn. ​​"Ồ, ta không dám nữa." Tôi đành phải cầu xin tha thứ, "Con đĩ nhỏ, con đang ăn cái gì vậy, con cặc? Uh-huh." Mẹ tôi đằng đó tưởng dì đang thổi kèn cho tôi. Dì phớt lờ dì, đút cu vào sau mông, dì giúp tôi đưa vào. Tôi vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì và bắt đầu một đợt đút mới.

Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi ngày càng hứng tình hơn. Khả năng của anh chàng này quá mạnh. Tôi đã bị anh ta đụ chỉ sau vài cú vuốt ve và tôi muốn rên rỉ thật lớn. Lần đầu tiên làm tình với anh ấy, tôi chỉ biết làm điều đó một cách liều lĩnh. Bây giờ tôi biết rất nhiều kỹ thuật. Tôi có thể làm huấn luyện viên tình dục được không? Em gái tôi quá trêu chọc, la hét ầm ĩ, thậm chí còn nghĩ tới chuyện đó, còn nói một cách nũng nịu như vậy. Hai người phụ nữ này dường như đã khác trước. Họ có quan hệ tình dục với nhau không? Thân dưới của dì tôi cứng lại khi nghĩ đến điều đó, và dì gần như không thể đưa tôi ra ngoài được. "Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi. Bao cao su đâu?”

Tôi không thể chịu nổi sự tấn công từ lỗ thịt của dì nữa. 

"Này, dì và mẹ con đang quan hệ, à ___" Dì hét lên và đạt cực khoái hoàn toàn. "Nhẫn là cái gì?" 

“Chỉ là lần cuối cùng mẹ con và bố lên thành phố thôi. Đó là một biện pháp tránh thai. Bạn không cần phải uống thuốc hoặc đeo bao cao su trong tương lai. Chỉ xuất tinh thôi." Dì tôi bắt đầu thở hổn hển sau khi lên đỉnh. 

"Vậy là cậu đang thưởng cho chúng tôi như thế này. Thật tốt khi chúng ta có thể quan hệ với nhau từ bây giờ. Tôi ôm mông của dì và bắt đầu xuất tinh một cách dữ dội. Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm ngửa trên lưng dì để nghỉ ngơi một lúc rồi rút ra.

Sau đó chúng tôi tiến lại gần cái hố nhỏ để quan sát chiến trường phía đối diện. Lúc này, bọn họ cũng đã đến thời khắc mấu chốt. Tôi trơ tráo nhìn thấy mẹ tôi thò mông ra ngoài, âm đạo trưởng thành của bà bị con cặc do anh họ quyến rũ xâm nhập. Cô bị anh họ đụ cho đến khi tóc rối bù. Cô ấy hét lên ừm ah ah, bộ ngực lớn lộ ra. Hình dạng bàn tay của anh trai tôi liên tục thay đổi, anh ấy còn hỏi có muốn rút nó ra không. Mẹ nói với chúng tôi rằng họ có một chiếc nhẫn dành cho chúng tôi. Anh họ tôi vừa nghe thấy liền dán mắt vào lỗ mông của mẹ, sao cho không còn khe hở giữa cặc và âm đạo. Tinh ranh bắt đầu xuất tinh vào tử cung.

Tôi nằm trên giường hồi tưởng lại mùi hương của dì. Dì tôi bật đèn pin, lấy chậu ra rồi tắt đèn và bắt đầu đi tiểu. Một lúc sau, âm thanh chuyển thành bang... bang. Thật thú vị khi những hạt lớn và những hạt nhỏ rơi xuống đĩa ngọc. Dù ngoài cửa sổ chỉ có ánh tuyết, nhưng tôi vẫn nhìn thẳng vào phần thân dưới tối tăm của dì. Dì tôi để ý đến tôi và ngượng ngùng bảo tôi đừng nhìn. Hành động đi tiểu hoàn toàn riêng tư này thực sự khiến dì tôi đỏ mặt. 

Khoảng 11h30, tôi đang ngủ mê man thì chợt nghe từ lỗ nhỏ: Tôi tè! Tôi nhảy dựng lên vì phấn khích và bảo dì ra ngoài đi tiểu. Dì quan tâm đến tôi và yêu cầu tôi ăn mặc ấm áp. Tôi thì thầm với anh họ tôi một lúc. Sau đó mỗi người tìm một căn phòng và đi vào.

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, cởi quần áo rồi lên giường. Trên giường có mùi cơ thể phụ nữ tỏa ra khiến em trai tôi bỗng cứng đờ. Tôi nằm xuống, tim đập thình thịch. Anh nghiêng người lại gần người phụ nữ và lắng nghe tiếng ngáy nhẹ nhàng của cô. Tôi lặng lẽ ôm cô ấy, người phụ nữ khẽ ngâm nga, rồi lẩm bẩm vài câu. Tôi sờ ngực và mân mê núm vú, bỗng nhiên nó cứng lại. Sau đó, anh ta yêu cầu người phụ nữ nằm nghiêng, từ từ cởi chiếc quần lót vẫn còn mùi nước, đưa tay ra sau mông cô và chạm vào lỗ âm đạo. Cô cảm thấy hơi ướt. Người phụ nữ vẫn cảm thấy điều đó trong giấc mơ. Tôi từ từ xoay con cặc của mình sang một bên và bò tới, giống như Đông Thôn Nhuệ cho nổ tung boongke. Quy đầu va vào mông tôi nên tôi nhanh chóng kéo nó xuống và nhét vào sau mông. Tuy nhiên, vì không có ánh sáng nên tôi chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm và cảm nhận. Quy đầu cuối cùng cũng bò đến nơi ẩm ướt. Tôi nhắm nó vào con mắt và từ từ đưa khẩu pháo thép nhỏ cứng cáp vào. Nó không ướt lắm, bao quy đầu từ từ bị thành âm đạo đẩy lên. Một cảm giác nhẹ nhõm lạnh thấu xương khiến tôi thở hổn hển, và tôi từ từ đi đến cuối. 

Tôi bắt đầu giữ người phụ nữ và đẩy cô ấy sang một bên. Sau một thời gian, âm đạo đã ướt hoàn toàn. 

“Thôi, đừng làm vậy, tôi mệt quá,” người phụ nữ yếu ớt nói, cô vẫn chưa tỉnh lại. Tôi cảm thấy không thoải mái khi làm việc đó ở bên cạnh nên đã rút nó ra. 

"Ừ__ nhanh lên."

Người phụ nữ bị đánh bất tỉnh, trong cơn choáng váng, cô ấy đã tóm lấy dương vật của tôi, khiến tôi ngã vào người cô ấy rồi đẩy dương vật của tôi vào vùng kín của cô ấy. Tôi lại cảm nhận được mùi ẩm ướt, cảm giác thật tuyệt khi được bao bọc trong âm đạo. Đây là một âm đạo mới. Mặc dù gần đây nó đã vô tình nhập vào nhưng nó lại xuất hiện trước khi tôi kịp nếm thử. Toàn thân tôi áp sát vào người cô ấy. Cơ thể tôi bụ bẫm hơn trước nhưng vẫn mịn màng, đùi đầy đặn hơn và ngực đặc biệt to và nhiều mỡ. Cuối cùng tôi đã nếm được hương vị mới và tận hưởng một cơ thể khác. 

"Ừm... ừm." Cảm giác của người phụ nữ ngày càng tốt hơn. Cô ấy ôm tôi bằng tay, dang rộng hai chân để tôi đẩy dễ dàng hơn và bắt đầu vặn vẹo mông một cách vui vẻ. Tôi ôm cái mông béo từ phía dưới và bắt đầu đẩy mạnh, và tiếng rít nhanh chóng bắt đầu vang lên. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cọt kẹt bên cạnh và tôi biết rằng chiếc giường kiểu cũ đang bắt đầu hoạt động. 

Trong đêm tối, một người phụ nữ mảnh khảnh ở phòng khác được đặt vào tư thế quỳ, mông nâng lên, người đàn ông phía sau bắt đầu dùng sức đẩy mạnh vào vòng eo thon gọn của cô. 

Đây là khẩu vị của mẹ tôi. Ngực của mẹ tôi săn chắc hơn ngực của dì tôi. Ngực của tôi tuy không to bằng dì nhưng cương cứng hơn và vừa vặn trong tay tôi. Cặp đùi của cô cũng thon gọn. Tuy nhiên, cơ thể tôi không nhiều thịt như dì nhưng thon gọn cũng có ưu điểm là có thể kiểm soát tốt hơn mà không cần tốn quá nhiều công sức. Đụ mẹ bạn thực sự không phải là một cảm giác hồi hộp bình thường. Tôi từng nghĩ rằng chẳng có gì hơn thế khi xem phim Nhật Bản. Hôm nay tôi cũng nếm thử. Và đó không phải là một bộ phim, nó thực sự là âm hộ của mẹ tôi. 

Con gà trống này mạnh quá. Những con gà trước đều được đưa thẳng và sâu, nhưng con gà này có thể xoay hết mức có thể, gây ra khoái cảm bùng nổ trong thành thịt, và nó dày hơn con trước. Người phụ nữ vốn đã choáng váng, nhưng bây giờ được đụ lại sướng đến mức như chìm trong sương mù, chỉ còn lại khoái cảm nhục dục. 

"Ừ, ừ, ừ." Người phụ nữ bị bắt đến dang rộng chân tay và giơ cao mông lên, chấp nhận đòn tấn công từ phía sau. 

Con cặc đen và dày cứ ra vào âm đạo chật hẹp, kéo căng lỗ âm đạo đến mức đáng thương, và rất nhiều chất lỏng mượt mà chảy ra theo con cặc. Người đàn ông cố ý dừng lại, người phụ nữ lơ đãng quay đầu lại, nhưng trời tối quá không nhìn rõ mặt người đàn ông nên chỉ có thể nhấc mông lên lùi lại, nhưng tốc độ và nhịp điệu rõ ràng không bằng sự hưng phấn của người đàn ông lúc đầu. "Nhanh lên, ừ, dì muốn." Cô tưởng mình vẫn là người tình nhỏ ở phía sau. 

"À..."

Người phụ nữ lên đỉnh nhưng người đàn ông phía sau vẫn ôm ngực cô và tiếp tục tấn công từ phía sau. Dần dần tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Và tôi còn nghe thấy tiếng rên rỉ lớn ở phòng đối diện, chị tôi đang hét lên sung sướng. 

"Chị ơi, cho em hỏi...ah...ah." Mặc dù người phụ nữ đã lên đỉnh nhưng cô ấy vẫn có cảm giác như mình sắp lên đỉnh lần nữa. 

"Bạn ở với ai?" "Ừm... Tôi tới đây, là Tiểu Đào!"

Người phụ nữ đối diện không cảm thấy gì cả. "Ngươi, ngươi là Tiểu Đào!" 

Người phụ nữ đột nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào người đàn ông phía sau, đang cố gắng thoát ra. Nhưng người đàn ông phía sau lại không nói gì. Anh ôm chặt mông người phụ nữ, để khẩu pháo dày đặc tiếp tục bắn vào lỗ. Khẩu pháo N lập tức bắn ra, người phụ nữ cũng lên đỉnh, cả hai người đều bay lên trời. Sau một thời gian, cuộc chiến dừng lại ở đó. "Đừng rời đi, ngủ ở đây đi." Người phụ nữ lặng lẽ nhặt chiếc khăn lên và gói lại. Khi người đàn ông định rời đi và bước ra ngoài thì người phụ nữ đã kéo anh ta lại. 

“Mẹ ơi, mẹ biết hết mọi chuyện phải không?”

Anh họ tôi hơi sợ hãi. Tinh trùng xâm nhập vào đầu tôi và cưỡng hiếp mẹ tôi. “Dì của con có thể còn chưa biết, bây giờ đừng làm khó dì.” Người phụ nữ dọn dẹp, hai người ngủ riêng. 

Sau khi tôi đụ mẹ xong, bà ngủ gục bên cạnh. Con cặc to của tôi vẫn áp chặt vào cặp mông trần của cô ấy, tay tôi ôm chặt bộ ngực to của cô ấy. Sau khi hồi hộp và vui sướng, tôi chợt chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chuyện Đầu Xuân

Ở quê mới 6 giờ trời còn tối nhưng đã có tiếng chó sủa, tiếng gà gáy. Tôi thức dậy sớm trong một ngôi nhà xa lạ và chợt nhận ra mình đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp trên tay. Qua ánh nắng ban mai yếu ớt, tôi thấy nàng chỉ để một sợi tóc, khuôn mặt thanh tú tràn đầy cảm xúc nhàn nhã, tràn ngập dấu vết của mùa xuân. Em trai tôi sưng lên không thể kiểm soát, và nhu cầu của cơ thể một lần nữa dẫn tôi đến con đường ham muốn. Tôi nhẹ nhàng mở vạt quần lót của cô ấy và thử tư thế đó vài lần. Em trai tôi một lần nữa đến thăm em gái của mẹ tôi. Bên trong không bị ướt và cũng không khô lắm nên tôi bắt đầu bơm nhẹ và từ từ chơi huqin. 

Thật thoải mái, khoái cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể, ham muốn về âm đạo sau một đêm trống rỗng cũng rất mãnh liệt, trong chốc lát đã trở nên ướt át. Người đàn ông nhỏ bé phía sau tôi thật mạnh mẽ. Chính Tao thân yêu đã mang lại cho tôi hạnh phúc. Tôi không cần phải suy nghĩ nữa mà cứ để nó nhẹ nhàng và từ từ thưởng thức. Người mẹ đang ngủ thầm nghĩ. 

Hành động ngày càng căng thẳng và bầu không khí ngày càng nóng hơn. Tôi nhìn thấy một cậu bé 17 tuổi đang ôm một người phụ nữ rõ ràng là lớn hơn cậu ấy và đang giao phối mãnh liệt. Vì người phụ nữ vẫn chưa tỉnh dậy và cũng không có động tác phối hợp nên cậu bé tiếp tục cày trong một tư thế. 

Tiếng động lớn đã đánh thức dì và người em họ bên cạnh tôi. Họ nhìn nhau, cảm thấy có chút xấu hổ, đặc biệt là dì, người vẫn rất khó chịu với cuộc loạn luân đêm qua sau cuộc đam mê, nhưng lúc này, niềm đam mê ở phía bên kia đã đốt cháy con quỷ bên trong của dì, mẹ và con trai. Họ nhếch nhác và xem cảnh khiêu dâm qua cái lỗ nhỏ. Người cô đỏ mặt, trong khi người anh họ khát nước, ánh mắt anh ta dán chặt vào người cô: hai bộ ngực săn chắc của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ khi không có áo lót nâng đỡ. Cô chỉ mặc chiếc quần lót ở phần thân dưới, phần còn lại toàn thân trắng xóa. 

"Mẹ!"

Người anh họ giả vờ vào mặt dì, ấn dì xuống và bắt đầu tán tỉnh dì. Người cô hoàn toàn tan chảy trước ánh mắt rực lửa của người chị họ. Cùng với chất xúc tác bên cạnh, lý trí của dì không còn có thể cạnh tranh với tình yêu nữa. 

Họ bắt đầu đòi hỏi nhau, và chẳng mấy chốc họ đã đụ em họ tôi. 

Kẹt. Kẹt. Cầu thang cũ phát ra âm thanh nhịp nhàng, "Đừng di chuyển." Hai người phụ nữ trong hai phòng đồng thời chống lại sự thôi thúc bạo lực của nam giới, chỉ để những người đàn ông phía sau đu đưa nhẹ nhàng và chậm rãi. Các cô gái cắn chặt môi vì sợ phát ra tiếng động. Tôi không biết là bà hay ông nội đến. Họ mò mẫm quanh phòng tiện ích bên cạnh một lúc rồi rời đi. Nhưng tôi đã lo lắng và xuất tinh. 

"Anh có ra ngoài không? Đừng nói với tôi là anh lại làm bẩn ga trải giường đấy!"

Lúc này mẹ tôi đã biết tôi ở sau lưng nên cũng không mắng tôi, chỉ dùng ánh mắt nhẹ nhàng phàn nàn, trận chiến kết thúc. Chỉ là sau khi quay về chúng tôi đã bị mắng nặng. Chúng tôi quá tự phụ nhưng họ không tước đoạt quyền lợi của chúng tôi. Có vẻ như chúng không đặc biệt ghê tởm, vì vậy hãy thực hiện từng bước một.

****************

Thời gian trôi qua tháng Ba, hai cặp vịt quan chúng tôi có một, hai cơ hội ở cùng nhau, nhưng đều là hoạt động đơn lẻ. Người anh họ từng ám chỉ mẹ cô rằng liệu họ có thể sống lại giấc mơ cũ khi cha anh đi vắng hay không, nhưng người dì kiên quyết từ chối tái phạm tội loạn luân. 

Hôm đó, anh họ tôi trực, nhặt được ví của một phụ nữ, trong đó có 5-6 trăm tiền mặt, một tấm thẻ và CMND đều là của giáo viên tiếng Anh Wang Hui nên dễ tìm hơn rất nhiều. Anh họ tôi lấy ví và đi đến phòng giáo viên tiếng Anh. Anh không biết mình còn ở đó không, vì đã lâu lắm rồi lớp học mới kết thúc và anh thường không phải làm thêm giờ để chuẩn bị bài học. Về cơ bản anh ấy đã hoàn thành chuyến đi bộ của mình và không gặp một giáo viên nào trên đường tới đó. 

Anh họ tôi đến trước cửa văn phòng và nhẹ nhàng đẩy cửa. Nó đã bị đóng cửa. Anh đang định rời đi thì đột nhiên nghe thấy tiếng động bên trong. Anh đang định gõ cửa thì nói: "Mau lên."

Anh lại bị chặn lại bởi giọng nữ bên trong. Không ngờ, anh phát hiện rèm cửa sổ nhỏ trên cửa chưa đóng, anh họ của anh nhanh chóng nhìn vào. Đó là một nam một nữ đang ngoại tình. Người phụ nữ thực sự là giáo viên Vương Huệ, còn người đàn ông là trưởng khoa. Cô giáo Vương Huệ đang nằm trong phòng làm việc nhếch nhác, chiếc áo len len bị kéo xuống cổ, áo ngực buộc nửa, lộ ra bộ ngực và cái bụng to. Phần thân dưới của cô được trưởng khoa lan truyền. Trưởng khoa mở khóa kéo và đứng giữa hai chân người phụ nữ. Dương vật của anh tuy dày nhưng không cứng, đã được đưa vào vùng kín của thầy Vương Huy. Sau khi mài nó, nó bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. Trong lúc tay cô đang bận nghịch nắn bộ ngực của cô giáo Vương Huy, cô giáo Vương Huy đang bối rối phát ra một tiếng thở hổn hển lo lắng ha...ha...ha. 

Bang, anh họ tôi nhìn thấy liền hưng phấn đến mức không để ý rằng trán mình đã đập vào cửa. Anh hồi hộp dừng lại bên trong, vội vàng sắp xếp lại quần áo, mở cửa thì thấy đó là anh họ mình. 

"Sitao, cậu ổn chứ? Giám đốc Chu và tôi đang thảo luận một số việc." Đầu tóc của thầy Vương Huy vẫn còn hơi rối. 

"À, cái này là của cậu phải không?" Anh họ tôi đã trả lại chiếc ví cho cô Vương Huệ, cô Vương Huệ nhanh chóng cảm ơn cô. 

"Vậy tôi đi đây!"

“Anh vừa rồi à?”

Thầy Vương Huy hỏi.

"A, tôi không thấy nó!" 

Tỷ tỷ, nơi này không phải có ba trăm lạng bạc sao?

"..."

Thầy Vương Huy không nói nên lời. Thực ra điều cô muốn quan tâm chính là vấn đề về vết sưng tấy của anh họ mình. 

Từ đó về sau, anh họ tôi chỉ kể cho tôi nghe chuyện này, cũng không gây chuyện gì trong trường nữa. Hai giáo viên liên quan đã chăm sóc rất tốt cho em họ tôi cho đến khi tốt nghiệp, và em họ tôi cũng không nhân cơ hội để đe dọa bất cứ điều gì khác. Suy cho cùng, anh họ của tôi cũng là người tốt, nên coi anh ấy là người tốt!

****************

Vài ngày sau, anh họ tôi lại kể cho tôi nghe một chuyện khác. Tôi không biết đó có phải là điều tốt hay không. 

Hãy mô tả nó ở ngôi thứ nhất của anh họ tôi.

Một đêm cuối tháng 3, khoảng 10h30, tôi đến thư phòng tìm bản Cihai (sau khi học xong trung học, tôi bắt đầu chú ý đến tiếng Trung cổ điển). Tôi đi ngang qua phòng mẹ và nghe thấy tiếng nói bên trong. Tôi thường không chú ý đến nó. Hôm nay tình cờ tôi dừng lại trước cửa để nghe họ nói gì. 

“Cố lên, lão Chu” là giọng nói quyến rũ của mẹ tôi. Tiếp theo là tiếng thủ thỉ của mẹ tôi, sau đó là tiếng tách. 

“Mau đưa cho tôi, lâu rồi tôi mới thấy dễ chịu.” Mẹ rất hăng hái. Kể từ lễ hội mùa xuân, cô chỉ có một cơ hội duy nhất với anh họ của mình. 

"Em yêu, lâu rồi anh không quan hệ với em, anh bận công việc quá." Bố thật vô liêm sỉ nhưng bố không biết rằng chúng ta đã biết bố ngoại tình rồi.

"Xin hãy chú ý đến sức khỏe của mình, đừng để bị kiệt sức." Đây là sự dịu dàng của người vợ đối với chồng mình.

"Tôi đang nỗ lực vì tương lai của Tiểu Đào, xin hãy hiểu cho." "Ừm... ừm... ừm, chồng ơi, giờ chúng ta quan hệ tình dục khó quá." Mẹ bắt đầu cảm động.

"Tôi không thể giúp được." "Anh ơi, anh nói xem, anh chán em hay em xấu?" Mẹ cũng biết ngứa ngáy bảy năm.

"Ngươi đang nói cái gì? Đừng nghĩ tới." Tôi nghe họ nói chuyện, không biết mình vui hay... Tôi mừng vì cuối cùng họ cũng quan hệ tình dục, nhưng tôi hơi ghen tị nên nhanh chóng rời đi, ôm Cihai vào nhà vệ sinh. 

Khi tôi rút cặc ra khỏi quần lót, mẹ tôi nhanh chóng bước vào nhà vệ sinh. Cô ấy chỉ mặc đồ lót, phần thân dưới khỏa thân và một tay che vùng kín của mình bằng một mảnh giấy. Cặc tôi bỗng nhiên to ra, mẹ tôi cũng để ý thấy cặc tôi đang bài tiết nước tiểu như một cái máy bơm nước. Hơi thở nam tính kích thích cô, khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

"Nhanh lên, đừng nhìn." Mẹ đỏ mặt nhưng vẫn tiếp tục nhìn vào cặc tôi. Tôi run rẩy sau khi đi tiểu. Khi tôi chen qua mẹ và chạm vào làn da của mẹ, tôi bỗng trở nên phấn khích. Tôi ôm mẹ và sờ soạng xung quanh.

“Đừng, đừng, bố cậu sẽ… ừm.” Mẹ vùng vẫy trong hoảng loạn, nhưng mẹ có vẻ không quyết tâm lắm.

"Bỏ nó ra, mẹ sẽ không biết đâu." Tôi vội đóng cửa thật chặt rồi tiếp tục ôm mẹ. Lực tay mẹ vỗ vai tôi dần mất đi, cuối cùng chuyển thành cái chạm.

"Bạn quá can đảm." Mẹ đẩy tôi ngồi vào bồn cầu. Cô ấy kẹp chặt đùi tôi và siết chặt dương vật của tôi. Bên trong em gái cô quá trơn. Nó chứa đầy tinh dịch của bố. Vừa rồi tôi bị bố tôi đụ, giờ tôi lại bị con trai tôi đụ. Cảm giác hai cha con chung một hố khiến tôi thấy ấm bụng. Mẹ ngồi lên ngồi xuống trên cặc dày của tôi.

"Mẹ, con..."

"Suỵt, đừng nói." Đùi tôi dính nhớp vì nước rỉ của mẹ. "Địt chết tôi đi, địt tôi chết đi." Mẹ bắt đầu lên đỉnh. (Đây là lần đầu tiên em họ tôi nghe thấy tiếng rên rỉ lơ đãng của mẹ cô ấy.) Cô ấy xuất tinh cùng lúc đó. Mẹ ôm tôi ngồi đó 2 phút, tận hưởng chút dư vị cuối cùng. Một lúc sau, cô đứng dậy, hai mẹ con vào phòng tắm tắm rửa tắm rửa. Sau này tôi mới biết mẹ bị bố dâm quá nên tôi lợi dụng.

Vì chúng tôi có một mối quan hệ phức tạp như vậy nên giữa tôi và anh họ không có bí mật gì cả. Anh ấy rất hào hứng khi kể cho tôi nghe. Tôi luôn cho rằng mình bị anh họ dẫn đi lạc lối.

***********************

Thân thể của bố vẫn vậy, thỉnh thoảng bố có thể quan hệ với mẹ nhưng bây giờ bố không bằng chú. Về cơ bản phải mất ba phút, và mẹ chỉ có thể đích thân an ủi anh ấy và thở dài trong phòng tắm. Ở tuổi 40, những ham muốn như sói của cô khó được thỏa mãn, điều này trực tiếp dẫn đến tính tình hiền lành dần trở nên có chút cáu kỉnh và khó thủ dâm. Dù nhà có một người đàn ông và họ đã quan hệ tình dục nhưng đó là sự điên rồ của 4 người. Vẫn khó chấp nhận việc loạn luân ngoài môi trường đó.

Công việc bận rộn và những ham muốn không được thỏa mãn khiến mẹ tôi phát sốt vào những ngày cuối tuần. Nhìn dáng vẻ hốc hác, thân hình yếu ớt của mẹ, tôi thấy xót xa vô cùng. Tôi theo mẹ đến bệnh viện để tiêm nước muối. Tôi bảo mẹ ngồi xuống trong khi tôi chạy vòng quanh. Về đến nhà, tôi đỡ mẹ nằm lên giường, nhẹ nhàng ôm mẹ suốt đời, lấy khăn nóng đắp lên trán mẹ.

Bố lại đi công tác nữa. Trong bữa tối, tôi hâm nóng thức ăn và bế mẹ lên vai. Tôi dùng thìa múc lên và thổi từ từ cho nguội rồi nhẹ nhàng đút cho mẹ. Nhìn đôi môi khô khốc của mẹ, tôi suýt khóc.

Nhìn con bận rộn đây đó rồi nghĩ đến chồng không ở bên cạnh khi tôi ốm, tôi rất buồn. Nhưng khi nhìn thấy con trai tôi được uốn tóc cho tôi lần đầu tiên, cho nó ăn rất cẩn thận và trông rất lo lắng trong bệnh viện, tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác ấm áp. Con trai tôi đã thực sự trưởng thành và biết quan tâm đến người khác. Chúng tôi đã có mối quan hệ như vậy với nhau nhiều lần. Khi nghĩ đến con trai, tôi nhớ lại cảm giác con cặc dày đặc lao vào âm đạo của mình. Đương nhiên, hắn tựa đầu vào trên người con trai, tận hưởng hương vị của người yêu.

Dưới sự chăm sóc chu đáo của tôi, mẹ tôi đã bình phục vào chiều ngày hôm sau. Lúc này anh họ tôi cũng biết đã mang thuốc bổ dinh dưỡng sang gặp mẹ tôi. Chúng tôi đã có một cuộc tụ họp nhỏ, tất nhiên là tình cảm hơn là tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Lạc đạo diễn đã thăng cấp

Tháng 4 ở miền Nam, thời tiết đã ấm hơn rất nhiều, những cô gái yêu sắc đẹp đã bắt đầu diện những chiếc váy xòe lộng lẫy, đường phố tràn ngập sắc xuân. 

Mẹ tôi đứng trước cửa sổ văn phòng suốt, nhìn ra ngoài và chăm sóc cây nhện, chờ tan sở. Đột nhiên, một tiếng chuông điện thoại di động phá vỡ sự im lặng. Mẹ tôi nhìn ID người gọi, cảm thấy khó chịu một lúc rồi trả lời điện thoại. 

"Giám đốc La, anh có nhiệm vụ à?"

"Sau này chúng ta sẽ làm thêm giờ, chúng ta..."

Người trên điện thoại có vẻ cầu xin. "Cái này..."

Mẹ có chút do dự"

"Hàn, anh cầu xin em, đã nửa năm rồi, lần này anh hãy chúc mừng em nhé." "Này, được rồi." Mẹ nghĩ rằng giám đốc Lạc sắp trở thành giám đốc huyện ủy, thăng chức từ phòng chính lên phó phòng, sau này sẽ nhờ người khác giúp đỡ. Hơn nữa, cô cũng có nhu cầu, kể từ lần trước cô từ chối đã nửa năm không gặp anh. Cô vẫn không thể chịu đựng được.

Đã lâu rồi tôi và anh họ Đinh Linh Linh không đón các em sau giờ học. Hôm nay chúng tôi quyết định đón mẹ tôi.

Chuyện xảy ra là anh họ tôi đại diện cho lớp tham gia trận đấu bóng rổ của trường và giành được chiến thắng lớn. Chúng tôi đạp xe và thảo luận vui vẻ. Khi chúng tôi nói chuyện, anh họ tôi kể rằng có một cô gái xinh đẹp phải lòng tôi. Tôi đã nói điều đó là vô nghĩa. Anh ta lấy ra một mảnh giấy nhàu nát có vẽ những chữ rất đẹp: Dương Vi... Dương Vi. Tổng cộng có tới 12 cái. Sau đó anh ấy nói với tôi rằng đó là Trương Anh Anh của lớp bên cạnh. Dù không tiếp xúc nhưng tôi biết khuôn mặt của cô ấy khá ưa nhìn nhưng trong tâm trí tôi, những cô gái nhỏ không có mông và không có ngực. Vì đã nếm trải hai chị em của mẹ nên tôi không thể nào yêu nổi những cô bé đó.

Tôi hỏi anh họ tôi tại sao anh ấy không thích bạn. Bạn đẹp trai, chưa kể bạn còn cao hơn. Bây giờ tôi đã đạt tới 163, gần như đuổi kịp mẹ tôi và những người khác, nhưng không bằng 173 của chị họ tôi. Chị họ tôi cười và nói với tôi rằng bạn không cần nhiều lý do để thích một người, và chỉ có cô ấy mới biết lý do này.

Trên đường đi, anh họ tôi nhận được điện thoại của dì tôi. Anh họ tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ đi đón mẹ. Sau đó dì tôi đồng ý, chúng ta hãy cùng nhau đến nhà dì ăn tối. Chúng tôi rất vui mừng. Tôi và anh họ tôi đập tay nhau.

"Anh à, chúng ta đã lâu không ở cùng nhau rồi. Lần này chúng ta nhất định phải có một khoảng thời gian vui vẻ." Anh họ mỉm cười.

“Lại nhận ra điều gì nữa à?” Tôi cũng rất vui mừng. 

"Khi bốn người chúng ta có thể ở cùng nhau, sẽ rất thú vị." Người anh họ đầy những ý tưởng tồi. "A, ngươi sẽ không bị bọn hắn đánh chết." Dù biết những suy nghĩ không tốt của anh họ nhưng tôi vẫn thích chấp nhận những gì anh ấy nói. "Không, cậu lại ngu ngốc nữa rồi. Bạn giống như mẹ của bạn. Cô ấy thậm chí còn không đánh bạn. Bạn có nghĩ rằng có một cơ hội?"

Anh họ tôi dường như đang rất chú ý. "Nếu điều đó gây khó chịu, chúng ta có thể làm gì?" Tôi lẩm bẩm. Tôi không thể tưởng tượng được nữa, tưởng tượng cảnh tôi ôm dì và em họ xoa bóp cho mẹ. "Điều quan trọng là nhìn thấy cơ hội. Khi nào đến lúc đó cậu sẽ hợp tác với tôi.” Anh họ tôi có đầu óc không chỉ học giỏi mà còn có tính tập trung kém như vậy. 

Một lúc sau chúng tôi đến Cục Công Thương. Để làm mẹ ngạc nhiên, chúng tôi chỉ chào người bảo vệ rồi đi vào. 

Lúc này, họ đã tan làm được 20 phút và về cơ bản mọi người đều đã về hết. Công chức nói chung không có gì để làm. Họ sẽ bay như chim ngay khi tan sở. Những người về nhà sẽ về nhà, tìm người yêu và giao lưu với nhau. 

Chúng tôi đến văn phòng của mẹ tôi. Cánh cửa hé mở nhưng chẳng có ai ở đó cả. Tôi thấy túi xách của mẹ vẫn còn treo trên tường và chìa khóa xe vẫn ở trên bàn. Có lẽ nào cô ấy đã đi vệ sinh. Sau khi đợi 5 phút vẫn không có ai. Chúng tôi bước ra ngoài và không có ai ở đó cả. Thật kỳ lạ, tôi luôn có linh cảm không lành. Vì vậy, tôi gọi vào điện thoại di động của mẹ tôi, nhưng nó cứ đổ chuông và không ai trả lời cho đến khi cuộc gọi bị ngắt kết nối. Tôi và anh họ chạy vào nhà vệ sinh xem có ai ở đó không. Sau đó tôi quay số, lần này nó đổ chuông vài lần rồi bị cắt ngay lập tức. 

Chúng tôi đợi thêm 5 phút nữa mà vẫn không quay lại. Tôi tiếp tục gọi và lần này cuộc gọi đã được kết nối. 

"Ha...ha" dường như đang chạy. 

"Mẹ, mẹ ở đâu?" Tôi đã bối rối.

"Tôi đang ở văn phòng. Ồ, các cậu nên ăn trước đi. Vừa rồi tôi quên gọi cho bạn. Chút nữa con sẽ về nhà.” Mẹ thở dốc như có điều gì đó mơ hồ, đợi một lát. 

"Anh họ của tôi và tôi đang đợi bạn trong văn phòng của bạn!"

"À, tôi đang thảo luận chuyện ở văn phòng khác. Xin vui lòng đợi một lát. Con cúp máy đây." Mẹ có chút bối rối. 

"Thật kỳ lạ. Hôm nay mẹ tôi cư xử rất lạ,” tôi nói với anh họ mình. 

"Anh ơi, anh có thấy giọng nói này quen lắm không?" Anh họ của tôi vẫn tuyệt vời. 

"Hả?"

Tôi không hiểu một chút nào! "Dì không ngoại tình phải không? Chết tiệt." Anh họ tôi có chút lo lắng. "Nào, chúng ta đi tìm nó." Tôi và anh họ lên tầng ba, nhưng dường như không có động tĩnh gì. Sau đó, chúng tôi lên tầng cao nhất của tầng bốn. Tôi chỉ thấy cửa phòng giám đốc mở. Chẳng lẽ họ đang ngoại tình ở đâu đó? Nhưng khi chúng tôi bước vào, chỉ có một tàn thuốc đang bốc khói. Chúng tôi bước ra và đột nhiên nghe thấy một chút tiếng động khi bước vào phòng họp. 

Chúng tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng họp ra, cảm thấy giây phút hồi hộp nhất đã đến. Mẹ tôi nằm trên bàn trong phòng họp bị giám đốc La đụ từ phía sau sao? Nhưng căn phòng hội nghị khổng lồ không có một bóng người nào, dường như có một căn phòng nhỏ đang tỏa sáng bằng ánh đèn sợi đốt. Tôi và anh họ lặng lẽ chuyển đến, cảm thấy bất an như kẻ trộm. Cuối cùng chúng tôi cũng đến được cửa sổ, và chúng tôi rất, rất phấn khích, như thể đang chờ kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học, hay chờ phán quyết cuối cùng sau khi mắc lỗi. 

Thấy nó, thấy nó. Mẹ tôi đang ngồi trên bàn với mái tóc rối bù. Đồng phục công sở của cô không được che chắn và lật sang hai bên, cũng như chiếc áo sơ mi bên trong. Áo ngực của cô bị cởi bỏ, hai bộ ngực lớn của cô bị biến dạng trong tay một người đàn ông. Váy và quần lót ren dài đến mắt cá chân, toàn bộ đùi quấn quanh cặp mông trần của người đàn ông. Người đàn ông chỉ cởi quần và nội y đến tận chân, để lộ cặp mông đen sạm không ngừng run rẩy. Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ vang lên từ bên trong. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, tóc bù xù, trên mặt lấm tấm mồ hôi.

Tôi và anh họ tôi đã choáng váng khi nhìn thấy nó. Chúng tôi không phản ứng gì cả. Chúng tôi nhìn thấy người đàn ông bên trong rút dương vật to lớn của mình ra, kéo mẹ tôi xuống và xoay bà lại. Sẽ thuận tiện và thoải mái nhất khi đi vào cô ấy từ phía sau trong một môi trường như vậy. Lúc người đàn ông bước sang một bên, chúng tôi nhìn thấy phần thân dưới của mẹ. Nó rối tung lên, như thể gió mùa thu đã quét qua. Lông mu của cô ấy đung đưa đây đó, môi âm hộ của cô ấy to ra và phủ một lớp nước. Mẹ ngoan ngoãn nâng mông lên, Giám đốc Lạc vuốt ve mông mẹ một lúc rồi đưa dương vật dày đặc của mình vào đó. Điều này không chỉ thỏa mãn ham muốn động vật của chính anh mà còn chúc phúc cho con cặc gợi cảm của mẹ, thứ mà bà đã chờ đợi nhiều ngày. Uh-huh, uh-huh, uh-huh.

"Tiểu Hàn, ngươi thật sự nhớ ta!"

“Đại Minh, nhanh lên… ừm… ừm, con tôi đang đợi ở phía dưới.” Mẹ vừa mừng nhưng cũng vừa lo. 

"Tao sẽ bóp chết mày, haha. Con trai ông không ngờ mẹ mình lại bị đụ sao?" Đàn ông luôn thích dùng những từ ngữ tục tĩu. 

"Chúng ta đừng làm điều này nữa. Điều đó không tốt cho chồng và các con tôi, ah__" Mẹ rất vui khi được làm tình. 

"Tôi thích con điếm của anh... anh chỉ được phép đụ tôi, hãy gọi tôi là chồng." Trời ạ, tôi và anh họ cuối cùng cũng tỉnh dậy, lao vào. Giám đốc Lạc và mẹ tôi choáng váng! Người mẹ lúc đầu ngơ ngác, sau đó cau mày, xấu hổ đến mức con trai phát hiện ra chuyện ngoại tình. 

Tao sẽ đụ mẹ mày. Anh họ tôi nhặt cây chổi bên cạnh và đánh vào đầu Giám đốc La. Anh ta đang kéo quần xuống thì bất ngờ bị đánh ngã và bắt đầu chảy máu. Tôi lao tới giúp anh họ mình chiến đấu với hắn. Lúc này tâm tình của chị họ tôi là: Người phụ nữ của tôi dám làm như vậy, cô ấy đang tìm cái chết, âm đạo hoàng gia của tôi đã bị ô uế. "Không, Tiểu Đào, làm ơn." Mẹ ôm đùi chị họ không ngừng van xin lòng thương xót, không quan tâm đến bộ ngực lớn đang rung chuyển trong không khí và cặp mông trắng như tuyết phủ đầy bụi trên mặt đất. Giám đốc Luo vội vã bỏ chạy trong máu. Sau đó, mẹ tôi đã khóc rất nhiều và bày tỏ sự oán giận với chúng tôi. 

Cuối cùng, bốn người cũng không làm ầm ĩ gì nữa, đi đến thống nhất: Sau này Lạc đạo diễn sẽ không đi tìm mẹ hắn nữa, sự việc hôm nay sẽ kết thúc, chúng ta không được phép truy đuổi Lạc đạo diễn nữa. 

Trở lại văn phòng, cô vẫn đang khóc. Tôi thấy có lỗi với mẹ nên đã tha thứ cho mẹ. Cuối cùng, anh họ tôi bảo tôi ra ngoài nói chuyện một mình với mẹ. Sau đó, mẹ tôi thấy khỏe hơn nhiều. Tôi không biết họ nói gì. Tôi chỉ biết mẹ tôi sẽ không bao giờ đi ra ngoài nữa và để chúng tôi đối xử tốt với bà. 

Tất nhiên, một ngày nọ, âm mưu của chúng tôi không thành công. Đến nhà dì, dì đã cho mẹ tôi một lời khuyên chân thành và chấm dứt mối quan hệ. Sẽ không có vấn đề gì về phong cách trong giới quan chức trong tương lai. Nhắc mới nhớ, Giám đốc Luo là một người khá tốt. Anh ấy không thường ra ngoài để thể hiện. Anh và mẹ anh chỉ đẹp một cách tình cờ chứ không thường xuyên. Họ chỉ lợi dụng cơ hội làm thêm để có chút đam mê chứ không có ý phá hoại gia đình nhau. Anh cũng giúp đỡ mẹ rất nhiều trong công việc và giải trí hàng ngày như thăng chức, cầm rượu cho mẹ trong các bữa tiệc, v.v. Sau này, sau khi Giám đốc Lạc được thăng chức Giám đốc Lạc, anh cũng không làm mẹ mình xấu hổ. Ngược lại, anh ấy đã giúp đỡ rất nhiều. Đây là một câu chuyện khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Lại một mùa hè nữa

Những ngày tháng Sáu lại đến, thời tiết bắt đầu oi bức, sức nóng giữa bốn người chúng tôi cũng dần tăng lên. 

Nhưng tháng Tư, tháng Năm, bốn đứa chúng tôi không bao giờ có cơ hội gặp nhau. Thỉnh thoảng, chúng tôi chỉ ra ngoài một mình để trộm một số thực phẩm hoang dã. Kỳ thi cuối cùng của học kỳ thứ hai của chúng tôi cũng đã kết thúc. Thân thể 17 tuổi lần thứ hai bắt đầu lớn lên, càng ngày càng cường tráng. Tôi nhận thấy em trai mình cũng bắt đầu từ mảnh mai chuyển sang dày dặn. 

Chúng ta sẽ có một tuần học trang điểm sau ngày 23 tháng 6 và kỳ nghỉ sẽ bắt đầu vào ngày 1 tháng 7. Hôm đó dì tôi đi công tác nên chị họ tôi đến nhà tôi nghỉ qua đêm. Hai chúng tôi về đến nhà sau giờ học. Trước khi mẹ tôi về, mẹ chạy sang phòng tôi chơi vài trò chơi. Một thời gian sau, mẹ về nhà kể rằng bố đã đi tỉnh làm một dự án. 

Mẹ bắt đầu vào bếp làm bữa tối. Khi anh họ tôi nhìn thấy mẹ về, anh ấy giống như một con mèo ngửi thấy mùi cá, và kinh hoàng chạy đến chỗ mẹ. Tôi bắt đầu chủ động chọn rau và rửa sạch. Tôi thấy chúng dính, hơi khó chịu và chua chát, điều đó càng làm tôi nhớ đến dì hơn. 

Trước khi kịp nhận ra điều đó, tôi đã bắt đầu ăn và càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi thực sự không thể chịu nổi cách họ tán tỉnh nhau. Lúc trước mẹ tôi đang nhặt rau cho em họ tôi, lúc sau mẹ tôi đang đút súp cho mẹ tôi.

"Sao con lại tức giận thế? Con bĩu môi đi tìm dì của con." "Mẹ là cố ý trêu chọc ta."

Bạn có thể tránh mặt tôi được không? "Tôi ghen tị quá."

Chúng tôi thích nó, nó không liên quan gì đến bạn! "Anh họ tôi nhìn tôi đầy tự hào.

Ăn tối xong, anh họ tôi vội vã dọn dẹp. Sau đó, mẹ tôi thay váy rộng và ngồi trên ghế sofa xem TV.

Em họ tôi ngoan ngoãn ấn vào vai mẹ tôi, khiến mẹ thoải mái đến mức chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng. Sau khi ấn được 5 phút, anh họ tôi bắt đầu ấn vào đùi mẹ tôi. Sau vài lần vuốt ve, anh lặng lẽ cởi váy ra và ấn thẳng vào đôi chân trần đầy thịt. Tôi thấy tôi đang tức giận nhưng mẹ tôi lại không phản ứng gì cả. Cô ấy vẫn còn thở nhẹ và trông có vẻ thoải mái. Anh họ tôi nháy mắt với tôi và đưa tay tới hình tam giác. À, mẹ tôi đứng thẳng lên. "Tôi sắp chết." Mẹ tôi không quen với việc bị anh họ quấy rối trước mặt tôi. Anh ta quay lại phòng ngủ với một tiếng nổ.

Đêm đã khuya, tôi và anh họ cùng nằm xuống và ngủ thiếp đi sau khi chơi game. Có tiếng côn trùng kêu ríu rít ngoài cửa sổ, và tôi nghĩ đến anh họ tôi đang chơi với mẹ tôi. Tôi hơi khó chịu vì cái nóng oi bức của mùa hè, tôi trở mình nằm vài lần mới ngủ được.

Một lúc lâu sau, thấy tôi ngủ say như heo chết, em họ tôi lặng lẽ đứng dậy, đi vệ sinh tiểu tiện rồi lặng lẽ đến trước cửa nhà mẹ tôi. Tôi gõ cửa khoảng 10 lần mới nhận được phản hồi. "Đó là ai?" Mẹ mở cửa và em họ tôi bước vào.

"Dì của tôi là tôi." Anh họ tôi ôm xác mẹ. Đã lâu rồi anh không ôm cô. Một lời tạm biệt còn tốt hơn một đám cưới.

"Này, sao cậu lại vào? Anh trai con đâu?” Mẹ tôi có chút lo lắng. “Anh ấy đã ngủ từ lâu rồi. Dì ơi, lâu rồi chúng ta chưa làm gì cả. Em có nhớ anh không?" Bàn tay to lớn của anh họ tôi bắt đầu chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ tôi khắp nơi. "Không ổn đâu, Tiểu Vi sẽ..." Khi có ba người chúng tôi, mẹ tôi vẫn chưa quen với việc bị chị họ đụ.

"Không thành vấn đề nếu bạn biết. Nhiều nhất con sẽ nhờ mẹ chăm sóc anh ấy nhiều hơn.” Anh họ ôm mẹ. 

"Hừm, ngươi đang coi chúng ta như lối thoát cảm xúc của mình! "

Mẹ có chút không hài lòng.

"Không sao đâu, chúng tôi yêu em nhất... em đẹp như hoa vậy." Anh họ bắt đầu khen ngợi, một lúc sau hai người bắt đầu thở hổn hển như trong video...ha...ha...ha, xé quần áo của nhau, mấy bộ quần áo còn lại một lượt đều biến mất. Anh họ tôi vồ lấy tôi, và chiếc giường bắt đầu kêu cót két nhịp nhàng. Qua ánh trăng, tôi nhìn thấy một thân hình đen đúa ép vào một thân thể trắng như tuyết, cặp mông đen ngòm cong lên cong xuống. Mẹ bắt đầu nhắm mắt lại, tận hưởng sự cương cứng của em họ trong âm đạo. Đã lâu rồi cô không làm việc này. Đêm nay cô đặc biệt nhạy cảm, một lúc sau cô bắt đầu rên rỉ.

Tôi không biết khi nào, tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu. Khi tôi quay lại, tôi thấy anh họ tôi đã biến mất. Có lẽ anh ấy đã đi vệ sinh và tôi mơ hồ bước vào nhà vệ sinh. Sau khi đi vệ sinh xong, tôi trở về phòng và nhận ra em họ mình đã mất tích. Anh ấy đã đi đâu rồi?

Lời giải thích duy nhất là đi tìm mẹ tôi. Day, tên biến thái nhỏ này, tôi chửi thầm trong lòng. Tôi lặng lẽ đi lên lầu tới cửa phòng mẹ tôi. Thấy cửa đã đóng, tôi cúi xuống áp tai vào khe cửa. Tôi nghe thấy tiếng giường cọt kẹt, ừm ừm... à... ừm. Tôi biết mình khó tính và mẹ tôi đang bị anh họ của tôi đụ. 

"Bạn có thoải mái không?" "Thoải mái, dì, dì thật tốt bụng. "

"Cậu bé ngoan, cậu có mệt không? "

“Con không mệt” “Sao dì không đến chăm sóc con! “Ừ, ừ, ừ,” hơi thở của mẹ tôi trở nên to hơn.

"Được rồi, tôi thích nhất dì đụ tôi." “Bốp” Cánh cửa không đóng chặt chút nào. Tôi vô tình đẩy nó ra, người bên trong sắp lên đỉnh. "

À, ai vậy? “Mẹ tôi đang ngồi trên cặc của anh họ tôi với hai bộ ngực nở nang và mái tóc buộc trần trụi. Cô ấy vặn vẹo mông và nhìn sang với vẻ kinh hoàng."

Là tôi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." "Đi nhanh, đi nhanh, không nhìn, không nhìn." Mẹ xấu hổ đến nỗi không cử động được nữa. Anh họ tôi lật người lại, ấn cô ấy xuống dưới và bắt đầu tấn công nhanh chóng.”

Không... uh uh uh ah "Mẹ sắp lên đỉnh rồi. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và trở về phòng với dục vọng của mình.

Ngày hôm sau nhìn thấy vẻ mặt rạng ngời của mẹ, mẹ không dám nhìn thẳng vào mắt tôi vì biết tối qua mẹ đã bị chị họ tôi dưỡng ẩm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Bốn người đam mê, rơi vào địa ngục

Kỳ nghỉ hè đầu tiên của bậc trung học cuối cùng đã đến, chúng tôi đưa tin về việc nuôi con bằng sữa mẹ của hai bà mẹ đạt kết quả rất tốt. Dì chúng tôi thông báo rằng cuộc tụ tập bốn người đã bị đình chỉ hai tháng sẽ được bắt đầu lại, điều này khiến chúng tôi rất vui. Lúc này tâm trạng của chúng ta như tốc độ và đam mê, phấn khởi và nhiệt tình. Lần này vì hai bố đều ở nhà nên chúng tôi quyết định lên thành phố mở một căn hộ. Ban đầu chúng tôi dự định mở hai căn hộ, nhưng hai đứa nhỏ đề nghị chúng tôi chỉ mở một căn hộ và tiết kiệm một số tiền. Ban đầu họ không đồng ý, nhưng sau đó chúng tôi quấy rầy họ nhiều đến nỗi dì tôi đành nhượng bộ trước, cuối cùng mẹ tôi cũng miễn cưỡng đồng ý. 

Khi đến nơi, mẹ và dì tôi đi đặt phòng trước rồi mới cho chúng tôi biết số phòng. Tôi và anh họ lẻn vào lặng lẽ như gián điệp. Lúc đầu bốn người ngồi đó, có chút lúng túng, cũng không ai nói gì. Thật lâu mới có người nói: "Nhanh lên, phòng theo giờ còn có thời gian." Anh họ tôi là người đầu tiên ngồi cạnh mẹ tôi và bắt đầu xoa bóp cơ thể bà. "Con không giặt sao? Cô và dì đã giặt rồi." “Chúng tôi cũng đã giặt nó rồi.” Lúc này tôi cũng bắt đầu hôn dì. "Chúng ta đi vệ sinh thôi" "Không cần" "Không" Tôi trả lời dì. Tôi bị dì kéo vào phòng tắm, chúng tôi bắt đầu quan hệ, và dì bắt đầu quấn lấy tôi như một con bạch tuộc. Nhân cơ hội, tôi nắm lấy mông dì, bế dì lên rồi bước ra ngoài. Sau đó cả hai chúng tôi đè xuống chiếc giường còn lại, tôi mặc kệ tiếng kêu la và phản kháng của dì. Cuối cùng, dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, cơ thể dì tôi dần dần mềm đi và dì bắt đầu từ bỏ sự phản kháng không cần thiết. 

Có hai cái giường, bốn người, nữ nhân hai bên bắt đầu cởi quần áo. Ồ! Ồ! Khi chúng tôi cởi quần áo của phụ nữ, tất cả chúng tôi đều thở dài ngạc nhiên. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc chiếc quần lót ren màu đỏ có khóa và tất đen. Chiếc quần lót bị hở ở giữa, để lộ lông mu ướt và môi âm hộ màu nâu. Dì tôi mặc một bộ trang phục cổ xưa: dây nịt bụng màu đỏ và quần xẻ tà, cũng để lộ âm đạo, và một đường xẻ mỏng trên búi tóc dính vào mắt tôi. 

"Đẹp quá. Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng." Tôi và anh họ nhanh chóng khen ngợi cô ấy. 

"Không phải vì hai tên khốn kiếp các ngươi, về sau nhất định phải đối xử tốt với chúng ta." Mẹ nói với vẻ mặt xấu hổ. Thực sự, cô ấy và dì của cô ấy thực sự cảm nhận được niềm hạnh phúc của chúng tôi. Để họ thỏa mãn hai anh em chúng tôi bằng phương pháp gần như tâng bốc này, tôi và anh họ đã yêu họ từ tận đáy lòng, dù là tình dục hay tình yêu. 

Dưới sự vuốt ve chăm chỉ của chúng tôi, mẹ và dì tôi không còn hài lòng với màn vuốt ve màn dạo đầu nữa nên tôi và chị họ liền cởi bỏ hết những vết đan trên người. 

“Chúng ta thi xem ai về đích trước nhé.” Anh họ tôi chỉ vào tôi. "

Ai sợ ai? "Tinh thần cạnh tranh của tôi đã được khơi dậy. "

Bạn chỉ cần gây rối với chúng tôi. "Dì và mẹ rất nhút nhát, nhưng cũng rất...

Lần đầu tiên tôi và anh họ tôi quỳ trước mặt những người phụ nữ tương ứng của chúng tôi trong cùng một tư thế bình thường, dang rộng cặp đùi quyến rũ của người phụ nữ và đưa con cặc dày đặc của chúng tôi vào. Cả hai người phụ nữ đều phát ra những âm thanh phấn khích. Chúng tôi bắt đầu tập thể dục. Nếu không có sự hạn chế của bao cao su, việc da thịt tinh ranh và âm đạo của bạn chạm vào nhau thực sự không phải là một niềm vui bình thường. Tôi nhìn sự giao hợp giữa dương vật và âm đạo trong quần lót của mình, tôi nhớ đến cung điện khiêu dâm cổ xưa, như thể tôi đang ở trong một đêm tân hôn xa xưa. Người anh họ đối diện tôi đang ôm đùi mẹ tôi và nhìn dương vật dày đặc của ông di chuyển ra vào cái lỗ thịt màu nâu. Thỉnh thoảng anh ấy lại nhìn xuống hoàn cảnh của dì tôi và tôi. Nó cũng rất thú vị. Mẹ tôi chỉ ậm ừ bên dưới anh, không dám làm những động tác không cần thiết. Dì tôi mở to mắt nhìn tôi, thỉnh thoảng lại mạnh dạn nhìn phong cảnh bên kia. Không biết là do tôi đụ cô ấy quá mạnh hay khung cảnh bên đó đã kích thích cô ấy mà lượng nước nhanh chóng trở nên dồi dào hơn. "Ngươi thật nghịch ngợm, ngươi sớm như vậy phát ra âm thanh." Dì tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển từ phía mẹ. "À, haha, còn bạn thì sao?" Tôi không biết rằng có tiếng răng rắc từ phía mẹ, dì tôi chợt ríu rít, khiến má đỏ bừng như quả táo chín. "Anh ơi, thay đổi vị trí của anh đi." 

Chúng tôi yêu cầu hai bà mẹ ngồi lên gà trống của chúng tôi và để chúng bắt đầu lắc. Lúc đầu, họ quá xấu hổ khi làm điều này trước mặt người thứ ba. Cuối cùng, anh ấy không thể cưỡng lại sự ham muốn của cơ thể và sự thúc giục của chúng tôi, và anh ấy bắt đầu di chuyển. Mẹ lắc lư bộ ngực lớn của mình và bắt đầu di chuyển chúng sang trái và phải, và tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cặp mông béo của mẹ, và có một khẩu súng dài đang lắc lư dưới mông của mẹ. Dì tôi đặt tay lên ngực tôi, cặp mông nhỏ lên xuống, cặp vú săn chắc cũng nhảy lên nhảy xuống, tôi dùng tay nắm lấy mà nhéo. Một lúc sau, hai người phụ nữ gạt bỏ nỗi xấu hổ ban đầu và bắt đầu hát, bập bẹ, bập bẹ. 

"Em gái!"

Dì bắt đầu vuốt tóc.

"Vâng!"

“Hai con lừa này cưỡi giỏi quá, đi thôi.” Dì vỗ nhẹ vào tôi. 

“Đúng vậy, lần này bọn họ bị chúng ta đánh đập và cưỡng hiếp.” Những người phụ nữ bắt đầu phát điên. Tôi sờ vào dương vật của dì và bắt đầu véo từng cái một. Bên trong nóng đến mức tôi không khỏi cảm thấy kiệt sức. Anh họ tôi cũng bị mê hoặc bởi âm đạo được mẹ chúng tôi quấn lại và chúng tôi đã bị họ cưỡng hiếp thực sự. Chúng tôi làm tình trong 10 phút nhưng không xuất tinh. Những người phụ nữ phàn nàn về lý do tại sao hôm nay chúng tôi lại tốt như vậy. Chúng tôi vỗ vào mông các bà mẹ và yêu cầu họ đổi tư thế. 

Hai cô gái bối rối quay lại và giơ mông lên. Tôi và anh họ của tôi muốn đụ họ ở những tư thế yêu thích và dâm dục nhất của chúng tôi. Mỗi người chúng tôi giữ mông của người phụ nữ, ép chặt quy đầu dày vào, và ngay sau đó toàn bộ vật đó được đưa vào và bắt đầu đẩy vào. Ưu điểm lớn nhất của tư thế này là bạn có thể nhìn được toàn cảnh người phụ nữ. Tấm lưng trắng như tuyết, cặp mông to tròn, cặp đùi thon hoặc đầy đặn, vòng eo nhỏ và những đường cong duyên dáng có tác động lớn nhất đến đàn ông. Nó cũng thỏa mãn sâu sắc cảm giác vinh dự của một người đàn ông khi chinh phục được một người phụ nữ: Dì của tôi đã bị tôi đụ, và bà ấy rất hạnh phúc. Tôi và anh họ bắt đầu tăng tốc để so sánh với nhau. 

Cả hai người phụ nữ đều vùi đầu thật sâu vào chăn. Vị trí này khiến họ rất xấu hổ. Sử dụng kiểu doggy thì hơi xúc phạm nhưng lại có nhu cầu sinh lý mạnh mẽ. Tôi thò mông ra và để đứa cháu trai kém tôi hơn 20 tuổi đụ tôi, trong khi con trai tôi đang đứng nhìn bên cạnh. Thật là xấu hổ, và niềm vui được làm tình là vô tận. Tôi chỉ cảm thấy khao khát trong âm đạo của mình đã được thỏa mãn sâu sắc, dương vật dày đặc lấp đầy sự trống rỗng, nỗi cô đơn mấy tháng cuối cùng cũng được xoa dịu. 

“Chị à, ừm, em cảm giác như chuyện của con trai chị lại trở nên lớn hơn rồi.” Dì tôi bắt đầu bí mật theo dõi em họ tôi đụ mẹ tôi. Cô ấy nhìn thấy cơ thể nhỏ hơn rõ ràng của em họ tôi đang ôm em gái tôi, một phụ nữ trưởng thành và đưa cô ấy từ phía sau. Thật thú vị đến nỗi không chỉ âm đạo của cô lại trở nên căng cứng. 

"À... ha, bây giờ ông ấy đã 166 tuổi rồi. Cậu có nghĩ thứ đó sẽ dài ra không? Chà, sau này có cậu thì tốt quá." Mẹ vừa rên rỉ vừa trả lời nhưng mẹ không dám ngước lên. 

"Chị ơi, con trai tôi thế nào rồi? Chị cảm thấy thế nào?" Dì tò mò đến nỗi quên rên rỉ. "

Cô gái chết tiệt, tại sao cô lại nói chuyện?" “Vậy thì để tôi nói cho cậu biết trước, Serena bây giờ dày và dài quá, khiến tôi ngứa ngáy suốt, và tôi thường xuyên bị nổi những chỗ nhạy cảm, à à à,” dì tôi bắt đầu hét lên. "

Con trai của bạn thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Sự việc vẫn đang bị lật ngược. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nỗi đau. Nó sưng tấy và anh ấy đang xuất tinh. “Mẹ tôi cũng bắt đầu bình luận về chuyện của anh họ tôi. "

Hehe, bạn có muốn tôi cho bạn nếm thử Serena không? “Dì tôi nghiêm túc hơn trong cuộc sống hàng ngày nhưng lại cởi mở hơn về chuyện tình dục so với mẹ tôi rất nhiều. "

Ừ ừ, nếm thử đi, không phải là mẹ chưa từng..." Mẹ nghĩ ngợi rồi nhanh chóng ngừng nói. 

"Dì ơi, mông của dì có thoải mái không? Con khá giỏi đấy." Nhìn con cu ra vào âm đạo mẹ một cách dâm đãng, chảy ra chút dịch huyết thanh màu trắng, anh họ tôi mừng lắm. “Đừng nói những lời không hay, huh huh.” Mặt mẹ được đắp trong chăn và đổ mồ hôi rất nhiều. "Dì ơi, dì có thấy thoải mái khi ở bên con không?" Tôi bắt chước lời anh họ, đánh dì và lắc mông một cách tuyệt vọng. "A a a, đụ ta chết đi, đụ ta chết đi, ngươi sẽ thoải mái." Dì tôi thực sự đã đạt cực khoái. 

"Ừ ừ, à_____" Mẹ tôi cũng được chị họ đưa lên thiên đàng.

“Anh vẫn chưa thấy khỏe hơn à?” 

Mẹ và những người khác hôm nay không thể chịu nổi sức chịu đựng của chúng tôi nên sau khi cao trào lại tiếp tục thò mông ra ngoài để chúng tôi trút giận. “Chúng ta chụp ảnh nhé?” "Không" "Không" Cả hai bà mẹ đều không đồng ý.

"Chơi một lúc rồi xóa ngay." Tôi hy vọng anh họ của tôi có thể thuyết phục được họ. 

"Việc này... thật là... xấu hổ quá." Lần này dì không thể chịu đựng được nữa. “Sao cậu không bịt mắt lại?” Hai người phụ nữ rơi vào im lặng. Chúng tôi coi đó là sự đồng tình của họ và lấy khăn che mắt lại. Sau đó, anh họ của tôi nháy mắt với tôi, chúng tôi nhanh chóng trao đổi, lại nhấc mông mới và thâm nhập vào cô dâu mới.

Cảm giác được ôm mẹ thật khác. Nó diễn ra rất suôn sẻ với tinh dịch bên trong. Dương vật của tôi, vốn được sinh ra từ âm đạo của mẹ tôi, được đưa vào trở lại sau 17 năm. Thời gian qua nó đã mang lại nỗi đau vô tận cho mẹ tôi. Lần này nhất định phải để mẹ tận hưởng cực khoái không giới hạn. Tôi bắt đầu chạm vào lưng mẹ, ngực to, mông to và đùi. Tôi nhìn lỗ đít mẹ sưng lên sau khi đạt cực khoái. Tôi không thể chịu đựng được nữa và dương vật của tôi bắt đầu muốn xuất tinh.

Người anh họ đằng kia cũng vui mừng không nói nên lời. Lần trước hắn không thấy được phản ứng của mẹ hắn ở nhà bà ngoại, nhưng hôm nay hắn lại nhìn thấy hết. Với thân hình mềm mại và giọng nói êm dịu của Xiaoqiao, anh thực sự không dám đối đầu với chánh án. Cảm giác liếm mẹ không phải là một sự kích thích bình thường. Nghĩ đến cảnh vợ của bố liếm mình, con cặc dày đặc của anh bắt đầu đạt đến giai đoạn cuối cùng.

"Bạn là ai?" Dì cảm thấy có gì đó không ổn. Hai người phụ nữ kéo khăn ra và phát hiện đằng sau họ là con trai họ. Anh ta đang liếm mông và che đầu. Hãy quên đi sự bối rối trong bóng tối ở vùng nông thôn trước đây, lần này họ đang bế con trai giữa ban ngày và tất cả đều vặn vẹo. Họ bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi chúng tôi. "Không, không thể như thế này được, huh, huh, huh." Dù đã hét lên không nhưng anh vẫn phản ứng trước sự xâm nhập của thứ gì đó vào bên trong cơ thể mình. "Mẹ, mẹ, mẹ, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh?" Hai chúng tôi chỉ chống được mông mẹ để gà không tuột ra. Suy cho cùng, thể lực của phụ nữ có hạn và họ không còn sức lực sau khi đạt cực khoái. 

Tôi nghe thấy hai âm thanh trong một khoảnh khắc, "Đụ tôi chết đi, đụ tôi chết tiệt," và tôi lại lên đỉnh. Đồng thời, tôi cũng ôm mông to của mẹ, xuất tinh mạnh trong âm đạo đang vặn vẹo của mẹ, tất cả đều đi sâu vào bên trong mẹ. Em họ tôi đằng kia cũng bắt đầu muốn xuất tinh vào bên trong dì tôi. Không có anh chị em nào của tôi đỡ mông dì tôi, dì tôi ngã xuống, cặc của dì tuột ra ngoài. Một nửa tinh dịch còn đang phun ra đã xuất ra trên giường, nửa còn lại ục ục chảy ra từ sau mông dì tôi. Tôi tựa lưng vào lưng mẹ một lúc rồi lôi cái vật mềm ra. Tôi nhìn thấy tinh dịch trộn lẫn với nước tình của mẹ chảy ra từ lỗ thịt và treo dưới gầm giường.

Sau một thời gian im lặng, chúng tôi bị các bà mẹ phàn nàn nhưng có vẻ họ không quá tức giận. Họ chỉ xấu hổ khi được con trai bế. Sau khi nghỉ ngơi được nửa tiếng, chúng tôi lại bắt đầu tán tỉnh nhau. Một lúc sau, phản ứng của bốn người lại xuất hiện. Lần này tôi đương nhiên đụ mẹ tôi, dì tôi cũng đụ em họ tôi. Hai người phụ nữ lại bắt đầu thò mông ra để bắt con trai họ liếm mông. Một lúc sau, hai bà mẹ bắt đầu tranh giành nhau ầm ĩ, dùng thân hình nóng bỏng của mình để hấp thụ sự kích động tuổi teen của tôi và em họ. 

Một ngôi nhà tràn ngập khung cảnh mùa xuân sưởi ấm thế giới và hai cặp tình nhân đang yêu nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 cao trào cuối cùng

Thời tiết tháng 7 ngày càng nóng bức, khung cảnh trên đường phố cũng ngày càng sôi động. Người đẹp diện trang phục ngày càng mát mẻ, tổng thể trông như đùi, tay hay những đường cong tuyệt đẹp. May mắn thay, thời đó không có nhiều nhiếp ảnh gia thẳng thắn như bây giờ. Món bánh bao hấp của các bạn nữ trường chúng tôi cũng đã bắt đầu lên men sau một học kỳ ngủ yên, nhưng theo tôi thì các bạn vẫn còn quá trẻ. 

Từ khi nếm thử các dì và những người khác, tôi luôn cảm thấy phong cách của phụ nữ trưởng thành là không gì sánh bằng. Một khi đã buông tay, họ luôn rất nhiệt tình và có thể chấp nhận những điều mà nhiều cô gái không thể chấp nhận được. Họ đặc biệt thoải mái hơn trong chuyện chăn gối. Hơn nữa, họ sẽ hợp tác với bạn rất ngầm, thậm chí có thể hướng dẫn bạn, không giống như những cô gái cứng nhắc và để bạn chơi với bạn mà không hề có hứng thú. 

Điều chúng ta cần làm là thực hiện các biện pháp an toàn: giữ bí mật. Tất cả chúng ta đều lắng nghe hai bà mẹ về điều này. Có sự khác biệt giữa con người trước và sau. Khi không phải là cuộc gặp gỡ riêng tư giữa bốn, hai người thì đó phải là mối quan hệ bình thường. Con trai là con trai, mẹ là mẹ, cháu trai là cháu trai và dì là dì. Không một manh mối nào có thể được tiết lộ cho người ngoài, đặc biệt là người cha. Thứ hai là biện pháp tránh thai mà cả hai bà mẹ đều hy sinh rất nhiều và đeo nhẫn. 

Phụ nữ làm quan rất bận rộn với công vụ và có nhiều hoạt động xã hội, điều này trực tiếp dẫn đến việc đôi khi chúng ta phải tự mình nấu nướng. Vì nhiều lý do khác nhau, và mẹ không cho phép chúng tôi hưởng thụ bất kỳ thú vui đặc biệt nào, chúng tôi vẫn rất ít tụ tập, nhưng một khi đã tụ tập thì chúng tôi rất thoải mái. Theo họ, đó là phần thưởng cho sự vâng phục của chúng ta. Tôi và anh họ không còn xem những video đó nữa mà tập trung thời gian vào việc học và giải phóng năng lượng dư thừa bằng cách chơi game hoặc tập thể dục. 

Cuối cùng chúng tôi cũng nhận được tin vui vào ngày 25 tháng 7. Hôm đó, chú tôi đang đi công tác để bàn bạc về một dự án. Buổi tối, anh sang nhà dì tôi tổ chức “Hội nghị tứ quốc”, khiến tôi và anh họ tôi rất vui. Vẫn còn một thời gian nữa trước khi chúng tôi tan làm, vì vậy mỗi người chúng tôi đều đến văn phòng của dì mình từ sớm để đợi họ cùng nhau tan sở. Tan làm, sau khi dì tôi làm xong mọi việc, tôi chăm chỉ xách túi của dì và cùng nhau lên xe rời đi. Tôi đi chợ mua rau với dì trước. 

Khi chúng tôi đến nhà dì tôi, mẹ tôi và những người khác tình cờ cũng đến, chị họ tôi mở cửa cho mẹ tôi như một quý ông. Khi mẹ tôi bước ra, bà trông thật tuyệt vời. Cô mặc một chiếc váy ren ôm sát hông màu đỏ nhạt, thắt lưng rộng màu tím đậm ôm sát vòng eo thon gọn, khoe vóc dáng thon thả, tạo cho người nhìn cảm giác thanh lịch, sang trọng. 

"Ngươi ăn mặc thật đẹp, muốn quyến rũ người ta." Dì tôi nhìn bộ quần áo đi làm của cô và nói đùa về mẹ cô. 

"Sao vậy? Tôi chỉ nhớ cháu tôi thôi. Cậu có phản đối gì không?" Mẹ cố tình di chuyển cơ thể. 

Sau khi trêu chọc, dì tôi bắt đầu nấu ăn, và tôi cũng bắt đầu phụ giúp dì. Mẹ tôi và chị họ tôi bắt đầu làm tình với nhau, ăn đồ của nhau miễn phí, những âm thanh vui tươi thỉnh thoảng vang lên từ phòng khách đến bếp. "Xong chưa? Muốn làm tình thì về phòng đi. Đừng làm thế..." Bà cô cũng buồn cười mà mất trí. Cô bé thò đầu ra phàn nàn với các bà mẹ. "

“Chị tốt, em đã một tháng không ăn cơm, sao chị không cho em ăn trước một chút?” Mẹ tôi cũng bị dì dẫn dắt không tốt, bà bắt đầu học cách không kiềm chế.

Sau khi bữa ăn đã sẵn sàng, dì tôi đi thay quần áo trước rồi bước ra với bộ sườn xám trắng xẻ cao thêu hoa văn Xuân Thu. Hình dáng không đồng đều được phác thảo như thể nó được vẽ bằng cọ vẽ. Cặp đùi trắng nõn của cô lủng lẳng trước mắt khiến mẹ cô cho rằng cô quá khêu gợi. Dì tôi phản đối bằng cách nói rằng tốt hơn là nên bắt chước dì và thu hút một trong hai người đàn ông nhỏ bé.

Bữa tối tuyệt đẹp này kéo dài rất lâu. Đôi tình nhân quyến rũ nhau, đút cho nhau những món ngon, uống những ly rượu và trò chuyện với nhau về tình yêu. Trước khi kết thúc, hai người yêu nhau vẫn đang xuất tinh và trêu chọc nhau. Mẹ tôi ngồi trên đùi anh họ tôi, cởi áo anh ấy ra một nửa, hôn lên cơ bắp của anh ấy và dùng ánh mắt thách thức dì tôi. Dì tôi nở một nụ cười quyến rũ, mùi rượu và mùi thơm cơ thể xộc vào mũi tôi. Đúng là dâm bụt không bằng mỹ nhân trang điểm, gió từ thủy cung mang theo hương ngọc và hoa xanh. Cô ấy thậm chí còn đưa tay vào quần lót của tôi và trêu chọc phần thân dưới của tôi. Hai thanh niên mệt mỏi đến mức bắt đầu điên cuồng vuốt ve người phụ nữ trên võ đài, dùng miệng và tay tàn phá thân hình xinh đẹp của người phụ nữ. Họ chạm, cọ xát, hôn và cắn cô. Giống như có một con quỷ vào làng, đi đến đâu cũng để lại một đống hỗn độn. Họ làm rối váy và xé quần tất của phụ nữ. Ngoài việc để lại nước bọt trên cơ thể trắng như tuyết, chúng còn khiến các chị em rên rỉ sung sướng. "Tôi đi tắm rửa"

"Tôi cũng sẽ đi." Sau khi hai mẹ con giặt xong, tôi và em họ vội vã dội nước rồi chạy ra ngoài. 

"Làm thế nào để phân bổ phòng?" dì tôi hỏi trong bộ đồ ngủ. 

“Mẹ ơi, sao chúng ta không đi cùng nhau nhỉ?” anh họ tôi cầu xin. 

“Dì ơi, chúng ta cùng nhau vui vẻ và có thể giặt ít khăn trải giường hơn,” tôi tiếp tục. 

"Thằng nhóc chết tiệt này, tôi vẫn không biết ý tưởng tồi tệ của cậu!"

Mẹ gật đầu với tôi. 

“Ồ, chị nghĩ thế nào?” Dì nhìn chằm chằm vào mẹ. "

Này, quên đi, coi chúng như phần thưởng đi." Mẹ tôi không phản đối khi nhìn thấy dì. 

Mỗi người chúng tôi bế mẹ nhau lên giường lớn của dì, mỗi người vào một tư thế để bắt đầu màn dạo đầu. Tôi mở chân của dì và trực tiếp thêm âm vật và môi âm hộ của mình vào cho dì. Một lúc sau, dì tôi chảy nước dãi, hơi thở trở nên đặc hơn. Ở bên đó, bà mẹ cởi quần đùi của em họ ra và bắt đầu thưởng thức bằng miệng, đây thực sự là một cách làm tình khiến môi cô rung rung. Một tháng tương tư khiến ham muốn của chúng tôi không thể chịu nổi. Tôi và em họ lật người cởi chiếc quần lót gợi cảm của hai mẹ con, để lộ bốn bên ngực. Đúng như người xưa đã nói: Tuyết tạo thành đỉnh, hương thơm tạo thành sương, giống như một đôi trân châu. Tôi muốn làm một chiếc bánh thơm lần đầu tiên, từ từ phồng lên, tất đỏ được buộc thường xuyên, nhưng chúng dường như có đó nhưng không có ở đó. Tóc không thể tả, đầu gà không thể so sánh được. Nước mùa thu tựa như làn da trắng ngọc bích thần thánh. Bạn vẫn biết chứ? Nếu bạn hỏi nó có vị như thế nào, bạn sẽ giác ngộ. 

Tôi mở đôi chân xinh đẹp của dì tôi ra, đưa dương vật xấu xí của mình vào và bắt đầu đẩy nó ra.

Anh họ tôi cũng tác động lên cặp đùi trong suốt như pha lê của mẹ tôi, cầm thứ dày đặc của anh ấy ép vào lối đi hẹp của mẹ tôi. Những cái nhìn dữ tợn khiến mẹ tôi hít một hơi và bắt đầu nhắm mắt lại. Trong lúc đụ mẹ nhau, chúng tôi trêu chọc nho tím và dâu đỏ, tận hưởng những khoái cảm về thể chất, thị giác và tâm lý. Mẹ cũng nhận được tình yêu và niềm vui từ chúng ta qua âm đạo, tận hưởng những điều cấm kỵ và kích thích. 

"Gió xuân sắp vượt qua Ngọc Môn", "Một hang động thần tiên ra đời, cảnh sắc vô tận trên đỉnh nguy hiểm." Tôi và anh họ của tôi bắt đầu chơi thơ khi chúng tôi đang chơi đùa. 

"Các người lại định bắt nạt tôi nữa phải không?" Mẹ tôi bắt đầu đánh nhẹ em họ tôi bằng nắm tay màu hồng của mình. 

"A ha, a, tỷ tỷ, ngươi nói những cổ nhân này là có thật, sao có thể miêu tả giống nhau như vậy?" Mặt dì tôi cũng đỏ bừng.

Tôi đứng dưới gầm giường, khoác đôi bắp chân hoàn mỹ của dì lên vai, bắt đầu rặn mạnh, việc này tiết kiệm sức hơn so với chống đẩy. Tôi làm dì rên rỉ ầm ĩ, càng lúc càng nhanh, sóng biển cuồn cuộn, dâu đỏ mọng như con thuyền lẻ loi giữa biển khơi. Khi anh họ tôi thấy tôi thay đổi quan điểm, anh ấy không dám tỏ ra yếu đuối. Anh bắt đầu ôm mẹ vào người bằng đôi tay khỏe mạnh của mình, để cánh tay của bà vòng qua cổ anh. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông mập mạp và thanh tú của mẹ, từ bên dưới đưa con cặc dày và sẫm màu của mình vào âm đạo đỏ sậm của bà. Sau đó anh ta bắt đầu di chuyển lên xuống, nước trái cây chảy ra khắp sàn nhà. Anh làm cô hét lên và hét lên rằng cô hài lòng. 

"Thời Kỳ, con trai của ngươi lợi hại như vậy, làm sao có thể học được?" Mẹ cảm thấy rất hài lòng về vị trí mới. 

"Serena Williams cũng không tệ. Đồ của anh ngày càng lớn hơn trước. Mỗi lần anh ấy làm vậy, tôi đều lo lắng và sợ nó sẽ bị tổn thương!”

Dì ngượng ngùng nói chuyện với mẹ. 

“Hai đứa con hoang, chúng nó hợp nhau quá,” người mẹ bất cẩn nói bằng tiếng địa phương. 

“Dì ơi, dì có thấy thoải mái khi được con siết chặt nang lông không?”

Tôi cũng bắt đầu trêu chọc dì bằng tiếng địa phương. 

"Xiaowei, liếm chết dì của con, liếm chết dì đi." "Ồ, à, Xiaotao, giúp mẹ tôi, liếm rắm của dì và tiêu diệt chúng." Bốn người bắt đầu phát điên, dùng phương ngữ bẩn thỉu nhất để kích thích đối thủ. 

Một lúc sau, anh họ tôi chuyển sang vị trí hậu phương. Vị trí trước đây đòi hỏi quá nhiều thể lực. Tôi bắt chước dì, xoay người dì, lấy cặc của mình nhét vào nang của dì. Hai người con trai ôm lấy hai bà mẹ béo gầy, một người mắt mờ, một người say đắm yêu thương. 

"Hãy để tôi đoán cho bạn. Có một con mương cách mặt đất ba thước, nước chảy quanh năm. Không có ngựa đến uống nước, chỉ có sư đến gội đầu thôi.”

Em họ tôi ôm eo mẹ tôi và bắt đầu đẩy và thâm nhập vào mẹ một cách nhẹ nhàng, khiến môi âm hộ căng sữa của mẹ tôi đóng lại ngay khi mẹ mở cửa. 

"Anh sắp chết rồi, cậu bé hư mà anh đã học ở trường." Mẹ đưa tay vặn người em họ. Bí ẩn tục tĩu của người anh họ càng làm tăng thêm sự phấn khích. 

"Tiểu hòa thượng, con có bản lĩnh thu phục được dì của mình" dì Hoàng Thị Kỳ kích thích con trai. Một lúc sau, dì tôi lên đỉnh. Cô ấy đẩy tôi ra để tắm rửa cho cô ấy. Khi cô ấy quay lại, tôi định ôm cô ấy và nói tiếp. "

Chu kỳ kinh nguyệt đến đột ngột và tôi không thể làm được nữa. “Dì tôi có vẻ rất bất lực.” 

Tôi phải làm sao đây?” Tôi giơ cặc lên nhìn bộ dạng xấu xí của chị họ và mẹ tôi. 

Dì Nuo chĩa nỏ về phía mẹ. "

À, cái này! "Tôi lưỡng lự. "

Nhút nhát? Lần trước bạn sợ điều gì? “Dưới sự xúi giục của dì, tôi đã đưa con cặc cứng ngắc và khó chịu của mình vào miệng mẹ. Anh tát vào mặt cô. Mắt mẹ tôi mờ đi như thể bà đã mất trí. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và hút nó vào, sau đó bắt đầu thổi kèn cho tôi. Không có cảm giác răng nào cả. Thật là thỏa mãn. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khoảng 40 tuổi đang quỳ trên một chiếc giường lớn, thò cái mông béo ra khiến người ta choáng váng. Đằng sau cô là một cậu bé có vóc dáng nhỏ con hơn hẳn. Anh ta thọc dương vật vốn đã dày đặc của mình vào để cưỡng hiếp âm đạo trưởng thành của người phụ nữ. Dương vật sẫm màu của anh ta ra vào cái mông trắng nõn. Sự tương phản quá rõ ràng. Đứng trước mặt người phụ nữ là một cậu bé 17 tuổi vừa mới lớn. Khuôn mặt có phần trẻ con của cậu bé hít một hơi dài. Con cặc trắng nõn và mềm mại với một vòng lông đen của anh được thọc vào cái miệng đỏ tươi của người phụ nữ. Cả cái miệng lớn và nhỏ của người phụ nữ đều nhỏ giọt nước. 

Anh họ tôi đột nhiên rút con cặc đang chảy nước của mình ra và nháy mắt với tôi. Tôi cũng kéo em trai ra khỏi miệng mẹ. Mẹ tôi chợt cảm thấy trống rỗng và bối rối nhìn chúng tôi. Chúng tôi nhanh chóng thay đổi vị trí. Tôi kéo em trai tôi từ phía sau mẹ tôi vào, và em họ tôi thay thế tôi ở phía trước. Cảm nhận được hơi ấm từ lỗ thịt của mình, tôi bắt đầu thọc vào trong mẹ cho đến khi mẹ rên rỉ lớn tiếng. Nếu con cặc của anh họ tôi không chặn được thì mẹ tôi đã rên rỉ ầm ĩ. 

Trong lúc đẩy và đẩy nhanh tôi đã vô tình rút dương vật ra khỏi âm đạo. Tôi không dùng tay đỡ mà trực tiếp đẩy nó lên mông. Dương vật bỗng dưng không vâng lời, bị nước trượt xuống bông hoa sau vườn. Người mẹ sợ hãi vội vàng nhổ con cặc trước mặt ra, vặn mông ném ra ngoài. Tôi loay hoay trở lại đúng vị trí và bắt đầu làm việc hăng say. "Tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại, một hoàng hậu hai hoàng đế!"

Dì tôi háo hức theo dõi. "À, hmm," Mẹ bắt đầu ngừng bú cặc và bắt đầu thức dậy. Tôi rùng mình và xuất tinh vào bên trong mẹ. Anh họ tôi lập tức tiến tới, lợi dụng tinh dịch của tôi để nhét vào phần thân dưới lộn xộn của mẹ tôi lần nữa và bắt đầu một đợt tấn công mới. "Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn." Dì tôi quỳ xuống cạnh mẹ tôi và giơ mông lên định đụ. “Không phải cậu là người tới sao?” Tôi hơi ngạc nhiên.

"Ngươi thật lừa gạt, ta chỉ muốn nhìn hai ngươi cùng nhau phục vụ mẹ mình." Dì mỉm cười tự hào. 

Tôi nhìn cặp mông to nhỏ trắng nõn, cơ thể như lại có phản ứng. Anh họ tôi bắt đầu ôm mông và lần lượt thọc vào ra, làm cái lỗ này hai lần rồi đổi lỗ cho vừa miệng. Khi anh họ đụ mẹ tôi, dì tôi cười nhạo mẹ tôi, và khi anh họ đụ dì tôi, mẹ tôi lại chống trả lại dì tôi. Sau khi em họ tôi bỏ chạy trước sự tấn công của hai người đẹp, tôi tiếp tục chiến đấu. 

Nhìn thấy sự khéo léo và bản lĩnh của tôi, anh họ tôi đã cương cứng lần thứ hai chỉ sau 5 phút. Mẹ thấy vậy liền nhanh chóng đứng dậy đi đến chỗ dì với bộ ngực khủng. "Nào, lần này đến lượt anh đụ cô ấy." Mẹ nắm lấy tay dì ngăn cản cô chống cự. Anh họ của tôi yêu cầu tôi chuyển ra phía trước và anh ấy bắt đầu đụ mẹ anh ấy. "Cưỡng hiếp! Cứu giúp!"

Giả vờ rất giống nhau. 

"Mẹ kiếp, Nizi vừa mới bắt nạt ta, lần này để ta cho ngươi nếm thử." Mẹ rất tự hào. 

Đó là một cuộc tình lãng mạn suốt đêm - hai cô gái ôm nhau trong chăn, và hai bài thơ bị nhốt trong chăn vào mùa xuân. 

Bốn người và hai cặp người đang yêu nhau, bước đi chậm rãi và thưởng thức nó một cách chậm rãi. Anh ta bắt đầu sống một cuộc sống mà anh ta chỉ ghen tị với quan lại chứ không phải bất tử. 

Sự bất an của tuổi trẻ đã được mẹ âm thầm thấm nhuần, giúp chúng tôi sống sót qua cuộc sống cấp ba đầy căng thẳng.

Có lẽ có tương lai...có lẽ...

[Cuối toàn văn]

[Nhận xét kết luận]

Bài viết này được viết mã trong một môi trường cụ thể, vì vậy xin đừng xúc phạm một số bài viết. Như tôi đã nói trước đó, cốt truyện có thể còn nhiều khúc mắc hơn, nhưng trong trường hợp này tôi ước tính sẽ mất 35 chương để hoàn thành tác phẩm. Do sức lực có hạn nên không dám đặt nền móng quá nhiều, lại sợ hoạn quan. Quá nhiều bài viết hay không được theo dõi sau 30 chương. Không muốn để lại cho mọi người sự tiếc nuối nên bài viết này cơ bản đã hoàn thành theo dàn ý. Tôi đoán độc giả có thể cho rằng kết thúc quá nhanh, nhưng tôi nghĩ về cơ bản là nó đã kết thúc. Nếu không có cốt truyện mới thì giữ OOXX sẽ nhàm chán. Tôi nghĩ một bài viết hay nên dựa trên cuộc sống. Dù ai cũng biết đó là sai nhưng vẫn cần có một mức độ lý trí nhất định. Điều này sẽ trông rất thú vị. Ví dụ như sau khi xem xong “The Legend of Mail”, tôi cảm thấy vẫn còn nhiều thiếu sót, nhưng cuộc đời không bao giờ được 100 điểm, bạn có nghĩ vậy không? Gần đây tôi đã nghĩ về một chủ đề. Nhiều người đã viết về chủ đề này, nhưng không ai trong số họ hài lòng. Không ai trong số họ là hợp lý cả. Chúng giả tạo một cách lố bịch. Tôi định viết một cuốn tiểu thuyết khoảng 6 chương. Cảm ơn bạn cho công ty của bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Tên tôi là Quốc Quân, quê hương của tôi là một quận hơi hẻo lánh ở thành phố Cáp Nhĩ Tân ở phía đông bắc. Mẹ tôi tên là Dương Anh và bố tôi tên là Quốc Hồng. Ban đầu, cả bố và mẹ đều sống ở một ngôi làng nhỏ bên dưới, nhưng sau đó một người dạy trung học ở một thị trấn nhỏ và người còn lại trở thành công nhân lành nghề trong một nhà máy. Vì gia đình tôi không giàu có nên tôi đã dành dụm được một số tiền khi kết hôn, hầu như không mua được nhà và định cư ở một thị trấn nhỏ. Người ta kể rằng người dân trong làng ghen tị với bố mẹ tôi vì họ trở thành cư dân thành phố. Cha mẹ tôi, định cư ở một thị trấn nhỏ, sống một cuộc sống sung túc mặc dù họ không giàu có. Tôi sinh ra khi bố mẹ tôi lên thành phố mua nhà nhưng lúc đó tôi không nhớ nhiều lắm. 

Cha mẹ tôi là những người yêu nhau thời thơ ấu và mối quan hệ của họ rất tốt từ khi còn nhỏ. Cả hai đã có quyết định riêng cho cuộc đời khi còn học trung học và cả hai gia đình đều vui mừng khi thấy điều này xảy ra. Sau này, khi cả hai cùng nhau thi vào đại học, bố họ thi trượt, còn mẹ họ lại đỗ vào trường bình thường. Khi đó, nhiều người cảm thấy bố không còn xứng đáng với mẹ nhưng mối quan hệ giữa hai người vẫn rất tốt đẹp. Trước khi mẹ vào đại học, cô đã trao trinh tiết cho bố mà không báo cho gia đình biết. Khi về nhà trong kỳ nghỉ đông hè, tôi không bao giờ quên bí mật quan hệ tình dục với bố ở một nơi bí mật trong làng. Không lâu sau, mẹ tôi mang thai tôi. Sau khi có thai, hai người phải cưới con trai của mình. Lúc đó mẹ mới hai mươi tuổi. Tháng 11 năm đó tôi chào đời. 

Khi còn nhỏ, tôi sống rất hạnh phúc. Bất kể đó là cha, mẹ, ông, bà hay ông nội, họ đều rất yêu thương tôi. Cùng với người chú chỉ hơn tôi mười tuổi, tuổi thơ của tôi tràn ngập tiếng cười. Tuy nhiên, loại hạnh phúc này không phải lúc nào cũng đến với tôi, nếu không tôi đã không trở thành một người có khuynh hướng cực kỳ mạnh mẽ là làm vợ, mẹ ngoại tình. 

Không lâu sau khi tôi vào lớp ba trung học cơ sở, ông nội và bà ngoại lần lượt đổ bệnh. Để chữa bệnh cho ông bà, bố mẹ tôi đã vay mượn tiền của rất nhiều người. Tuy nhiên, dù gia đình mắc nợ hơn 200.000 nhân dân tệ nhưng cũng không thể cứu được mạng sống của ông bà. Sau đám tang của ông bà, tôi mất đi ngôi nhà đã mang đến cho tôi biết bao tiếng cười, tôi cũng mất đi nụ cười trên khuôn mặt bố mẹ. Khoản nợ hơn 200.000 nhân dân tệ là một con số khổng lồ đối với các bậc cha mẹ thuộc tầng lớp lao động. Sau khi bố mẹ tôi bán nhà, họ đều sống ở nhà ông nội tôi ở rìa thị trấn. Đêm nào tôi cũng nghe thấy tiếng thở dài bất lực của bố ở bên cạnh. 

Bố mẹ anh ở lại nhà ông nội anh. Mặc dù ông nội và chú của anh không nói gì nhưng anh cảm thấy rất có lỗi. Vì để giúp đỡ bố mẹ, ông tôi đã đưa hết số tiền tiết kiệm của gia đình cho họ. Bây giờ lại phải ở lại, bố anh chắc chắn cảm thấy khó chịu. Tất nhiên, người mà bố tôi thương hại nhất chính là mẹ tôi và tôi. Mẹ tôi lẽ ra có thể có một cuộc sống tốt hơn nhưng mẹ lại phải chịu cảnh nghèo khó cùng ông, tuổi còn trẻ như vậy, tôi thậm chí còn không có nơi ở. 

Sau khi sống ở nhà ông nội được vài tháng, cuối cùng bố tôi đã đưa ra quyết định - từ chức và vào miền nam làm việc chăm chỉ. Khi con đường ban đầu bị chặn, anh chỉ có thể tìm được lối thoát. Sau khi bố tôi đưa ra quyết định, mặc dù mẹ tôi không thể chịu đựng được việc phải xa ông nhưng bà vẫn bày tỏ sự ủng hộ. Sau khi nghe quyết định của bố tôi, ông nội và chú tôi tôn trọng ý kiến ​​của ông và đồng ý. Đặc biệt chú tôi bày tỏ ý định vào Nam cùng bố. Vào lúc đó, tất cả họ đều quyết định thành công hay chết. 

Cha tôi đã đưa ra quyết định nhưng lúc đó ông chưa bao giờ nghĩ tới. Quyết định của anh ban đầu là trả hết nợ và để mẹ con tôi có một cuộc sống tốt đẹp, nhưng cuối cùng, gia đình chúng tôi lại đi theo một con đường hoàn toàn khác. Và vì quyết định này, mẹ tôi đã dấn thân vào con đường mà trước đó mẹ chưa từng nghĩ tới. Và tôi sẽ không bao giờ quên những gì đã xảy ra ngày hôm đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Cái gì? Tiểu Anh, cậu nghiêm túc đấy à? Giám đốc nhà máy không cho tôi từ chức mà cho phép tôi đi về phía nam có lương? Tôi vẫn có thể được trả lương nếu tôi không làm việc hoặc làm việc trong nhà máy. Tôi không phải là con của lãnh đạo. Làm sao có thể được? Bạn không nói dối tôi chứ?" Giọng nói đầy hoài nghi của bố vang đến tai tôi khi tôi đang làm bài tập về nhà. 

"Đúng vậy! Tôi vừa gặp Giám đốc nhà máy Chu, anh ấy đã nói với tôi. Ông ấy biết hoàn cảnh của gia đình chúng tôi, cảm thấy rất thông cảm nên đã giúp đỡ chúng tôi. Sau khi nghe chuyện, tôi thấy vui mừng. Hôm nay bố và em trai tôi không có ở đây, tôi đã mời ông ấy đến nhà chúng tôi ăn cơm tối. Tôi đã mua rau rồi, cậu nên ở lại với giám đốc nhà máy. Ông ấy đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều nên chúng ta không thể lơ là được." Giọng nói dịu dàng và trí tuệ của mẹ vang đến tai tôi. 

"Cái này... đương nhiên! Tiểu Anh, ngươi nấu ăn, ta đi mua rượu. Buổi tối ta đi đãi giám đốc nhà máy vài ly! Việc mà người khác có quà lớn cũng không thể làm được, chúng ta có thể làm được mà không tốn một xu! Tôi thực sự muốn cảm ơn giám đốc nhà máy!" Người cha đã nhiều ngày không vui nói với giọng vui vẻ hiếm thấy. 

"Chuyện này không cần nói! Đi mua chút rượu rồi mời giám đốc nhà máy." Mẹ nói với vẻ khó chịu. 

Sau khi bố tôi vui vẻ đồng ý rời đi, tôi đang làm bài tập bước ra khỏi phòng thì nhìn thấy mẹ tôi đang ở trong căn bếp nhỏ. Nhưng khi nhìn thấy mẹ, tôi thấy vẻ mặt mẹ không hề vui vẻ như tôi tưởng tượng. Lúc này, tất cả những gì tôi nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp, trí tuệ xinh đẹp của cô ấy là sự bất lực và tội lỗi. Vẻ mặt của mẹ làm tôi bối rối. Bởi vì những gì tôi vừa nghe rõ ràng là một tin vui, nhưng tại sao mẹ tôi lại trông như thế này? 

“Mẹ ơi, tối nay chú giám đốc nhà máy có đến không?” Tôi hỏi, đè nén sự nghi ngờ trong lòng. 

Mẹ tôi nghe xong lời này, nhanh chóng bình tĩnh lại, vẻ bất lực và áy náy trên mặt lập tức biến mất, lộ ra vẻ vui mừng, rồi nói với tôi: "Đúng vậy! Con trai, buổi tối khi gặp chú Trương của con, mẹ phải cảm ơn con! Chú ấy đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều, con hiểu không?"

"Vâng! Tôi biết!" Dù chỉ mới mười lăm tuổi nhưng tôi đã rất nhạy cảm vì tôi là một người sớm phát triển. Tôi biết rất rõ giờ đây gia đình chúng tôi không thể sống nổi nếu không có sự giúp đỡ của giám đốc nhà máy. Mặc dù tôi không thích người quản lý nhà máy nhưng mỗi lần tôi và mẹ đến nhà máy để gặp bố, cách ông ấy nhìn mẹ tôi thật kinh tởm. Nhưng tôi biết mình không có đủ tư cách để bày tỏ cảm xúc của mình một cách chân thực. 

“Con trai, giúp mẹ hái rau đi.”

"Được rồi!"

Trong khi hái rau, tôi và mẹ không ngừng trò chuyện. Dù mẹ tôi trông vui vẻ nhưng tôi vẫn luôn nghĩ đến vẻ mặt bất lực và tội lỗi của mẹ vừa rồi. Vừa nói, tôi vừa nhìn mẹ với vẻ tự hào trong lòng, giống như trước đây. Ngay từ ngày đầu tiên đến trường, mẹ đã là niềm tự hào của tôi. Vì sau khi đưa tôi vào trường, cô giáo luôn hỏi riêng tôi về mẹ. Và các bạn cùng lớp luôn nói với vẻ ghen tị: “Mẹ bạn đẹp quá”.

Mẹ tôi đúng là một người đẹp. Trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, không ai có thể so sánh được với cô ấy. Mọi người ở trường của mẹ tôi và nhà máy của bố tôi sẽ nhìn bà với ánh mắt sáng ngời khi họ nhìn thấy bà. Tuy nhiên, với khí chất tao nhã và vẻ đẹp trí tuệ tỏa ra từ cơ thể của mẹ tôi, hầu hết mọi người đều không dám nói xấu mẹ, thậm chí có ác tâm cũng không dám bộc lộ ra ngoài. Mỗi khi học sinh cấp 3 do mẹ dạy đến lớp, ngay cả những học sinh nghịch ngợm nhất cũng cư xử như những con cừu nhỏ. Vào thời điểm đó, không có danh hiệu nào được gọi là "Thầy nữ thần". Nếu có thì mẹ tôi chắc chắn sẽ xứng đáng. 

Mẹ là niềm tự hào của tôi và là người tôi ngưỡng mộ nhất. Vì vậy, từ nhỏ tôi đã rất nghe lời mẹ. Kể từ khi đi học, tôi luôn duy trì điểm số tốt để được mẹ khen ngợi. Mỗi khi tôi đứng đầu lớp, trên mặt cô ấy đều lộ ra vẻ tự hào. Mỗi khi có buổi họp phụ huynh, mẹ sẽ trở thành tâm điểm của mọi người vì điểm số và vẻ đẹp của tôi. Mỗi khi cô giáo nói về điểm số của tôi ở lớp hay khối lớp, mẹ tôi đều mỉm cười vui vẻ. Bất cứ khi nào cô ấy cười, hiệu trưởng của tôi và các phụ huynh nam sẽ nhìn cô ấy một cách ngơ ngác. 

Vẻ đẹp của mẹ không chỉ thu hút thầy cô, phụ huynh mà cả các bạn cùng lớp. Hầu như tất cả bạn bè xung quanh tôi đều ngưỡng mộ mẹ tôi. Khi gia đình chúng tôi còn ở chỗ cũ, các bạn cùng lớp thường đến nhà tôi với danh nghĩa học bài, chỉ để gặp mẹ tôi. Vì mẹ thích con học giỏi nên không khí học tập ở lớp chúng tôi vượt trội hơn nhiều so với các lớp khác. Tất nhiên, điều này chỉ xảy ra ở các chàng trai. Chính vì vậy mà kết quả học tập của nam sinh lớp chúng tôi là tốt nhất lớp. Nhưng bây giờ họ không còn đường nào để đến, vì căn nhà do chủ tôi cấp quá nhỏ, một số người trong chúng tôi sống ở đó rất bất tiện. Làm thế nào chúng ta có thể giải trí cho các bạn cùng lớp? Về vấn đề này, các sinh viên rất thất vọng. 

"Con trai, bố và giám đốc nhà máy có thể ăn muộn một chút, con nên đi ngủ sớm, ngày mai còn phải đến lớp." Sau khi hái rau, mẹ tôi nói với tôi.

"Được rồi!" Tôi luôn làm theo sự hướng dẫn của mẹ mà không thỏa hiệp. Nhưng lần này tôi nói dối, bởi vì tôi sớm đã có em bé trong lòng rồi. Tôi không tin rằng người giám đốc nhà máy luôn nhìn mẹ tôi bằng con mắt tham lam lại có thể giúp đỡ gia đình chúng tôi vô điều kiện. Nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi của mẹ tôi, trong lòng tôi hiện lên một bóng đen. 

Tôi trở lại căn phòng nhỏ và đang định làm nốt phần bài tập còn lại thì nghe thấy tiếng cửa mở. Sau đó, tôi nghe thấy giọng nói của mẹ, bố tôi và giám đốc nhà máy của bố tôi, Chu Quốc Khánh. 

"Xiaoying, giám đốc nhà máy đến rồi! Mau dọn bàn đi!" bố cô nói với giọng phấn khích. 

"Được rồi! Tiểu Anh, xin đừng bận rộn nữa. Lão Quách và tôi sẽ nói chuyện một lát." Giám đốc nhà máy Chu của cha anh nói với giọng có phần tục tĩu. 

"Cái này sao có thể được? Giám đốc nhà máy, anh chăm sóc gia đình chúng tôi tốt như vậy, tôi sao có thể không tiếp đãi anh?" Mẹ tôi nói xong, ở trong phòng nói với tôi: “Con trai, ra chào chú con, giám đốc nhà máy”.

Sau khi nghe lời dặn của mẹ, tôi lập tức bước ra khỏi căn phòng nhỏ. Khi nhìn thấy người đàn ông có bộ dáng khốn khổ bên cạnh bố, trên mặt có vài nếp nhăn, lưng hơi gù, dáng người thấp bé, nhìn mẹ với vẻ thèm muốn bị kìm nén, tôi thấy ghê tởm nhưng vẫn lễ phép chào ông.

"Chú Chu, chú đến rồi!" 

"Chao ôi! Mỗi lần nhìn thấy Tiểu Quân của ngươi, ta đều nghĩ đến đứa con trai nhỏ vô dụng của mình. Nếu nó có kỹ năng của Tiểu Quân của ngươi, ta liền không cần lo lắng. Không, mấy ngày trước ta đã liên lạc với đồng đội cũ của mình, dự định cho nó đi lính trong quân đội, để khi về có thể sắp xếp công việc cho nó. Nếu không, thành tích của nó sẽ không thể thăng tiến trong cuộc sống." Giám đốc nhà máy nhìn tôi với vẻ mặt “hiền lành” rồi nói. 

Mặc dù lời nói của giám đốc nhà máy là khen ngợi tôi nhưng chúng cũng hàm ý khoe khoang mối quan hệ của ông ấy. Tất cả chúng ta đều đã quen với điều này, bởi vì vị giám đốc nhà máy này rất thích thể hiện. Nhưng theo tôi, anh ấy chỉ kiêu ngạo do lòng tự trọng quá thấp mà thôi. Anh ta tự ti về ngoại hình của mình và chỉ có thể tìm thấy sự tự tin bằng cách thể hiện sức mạnh của mình. 

“Giám đốc nhà máy thật sự có năng lực và sắp xếp bọn trẻ rất tốt. Không giống như con cái chúng tôi, nếu không học hành tử tế thì chúng sẽ không có cơ hội trong cuộc sống này”. Người mẹ biết cách đối phó với giám đốc nhà máy liền nói với giọng ghen tị. Sau khi nghe mẹ nói, giám đốc nhà máy lộ ra vẻ tự hào. 

"Giám đốc, vào phòng ngồi đi." Bố tôi kéo giám đốc nhà máy vào phòng rồi ngồi vào chiếc bàn mẹ tôi dọn sẵn. 

"Đạo diễn, các ngươi nói chuyện trước đi, ta nấu cho các ngươi." Nói xong mẹ tôi quay người bắt đầu nấu nướng trên bếp. 

Lúc này mẹ đang mặc quần áo ở nhà. Dù không hở hang nhưng nó đã khoe được vóc dáng của cô. Nhìn thấy tấm lưng quyến rũ của mẹ khi đang nấu ăn, giám đốc nhà máy bất đắc dĩ bình tĩnh lại và bắt đầu trò chuyện với bố. Tôi chán ngấy việc họ nói chuyện nên tôi quay lại và quay vào nhà làm bài tập. Lúc này, tôi không còn những lo lắng như lúc trước nữa, vì bố mẹ tôi, giám đốc nhà máy đều cư xử bình thường. Khi tôi sắp làm xong bài tập về nhà thì mẹ tôi bảo tôi đi ăn tối. Sau khi tôi ngồi xuống, bữa ăn bắt đầu. Đầu tiên, mẹ tôi rót rượu cho giám đốc nhà máy để bày tỏ lòng biết ơn. 

Khi mẹ anh bước tới rót rượu cho giám đốc nhà máy, đôi mắt anh tham lam liếc nhìn bộ ngực hấp dẫn của mẹ. Vì mẹ tôi đổ mồ hôi nhiều khi nấu nướng nên bộ quần áo nhẹ ở nhà dính chặt vào người. Bộ quần áo trông rất trong suốt, để lộ chiếc áo lót bảo thủ bên dưới. Mùa hè vùng Đông Bắc cũng rất nóng, nhà ông nội nhỏ, thông gió kém nên nấu ăn tự nhiên đổ mồ hôi. Ở vùng Đông Bắc, việc phụ nữ nấu ăn vào mùa hè để khoe sắc là điều bình thường. Chỉ cần không phải là trinh nữ chưa chồng thì sẽ không có người phụ nữ nào xấu hổ về điều đó. Phụ nữ sẽ không tức giận ngay cả khi bị chỉ trích vì điều này, thậm chí một số người táo bạo còn pha trò dâm ô với nam giới. Mẹ tôi tuy không phải là người dạn dĩ và chưa bao giờ nói những trò đùa tục tĩu với người khác nhưng bà vẫn quen với việc bị bắt gặp ở những cảnh khoe sắc đẹp như vậy. Dù xưa hay nay, có những người đàn ông đến nói chuyện với bố, ông nội khi mẹ đang nấu ăn, chỉ để ngắm nhìn vẻ ngoài duyên dáng của mẹ. 

Vì đã quen nên bố tôi dù nhận thấy người quản lý nhà máy đang nhìn bộ ngực khủng của mẹ tôi với ánh mắt tham lam nhưng ông cũng không cảm thấy tức giận. Vì phản ứng như vậy là bình thường. Khi cha tôi đến nhà người khác, ông cũng nhìn thấy khuôn mặt trần trụi của những người phụ nữ khác, rồi nhìn chằm chằm vào họ một lúc. 

Bên bàn ăn, bố mẹ tôi ngồi hai bên giám đốc nhà máy. Một người nướng anh ta và người kia phục vụ thức ăn cho anh ta. Họ phục vụ anh rất chu đáo. Trong khi ăn uống, bố tôi và giám đốc nhà máy thỉnh thoảng nói chuyện về miền nam phải làm gì, làm việc chăm chỉ như thế nào. Tuy nhiên, cả hai người này đều chưa từng vào Nam trước đó và đó chỉ là lời nói suông trên giấy tờ. Hai người thỉnh thoảng nói về việc giám đốc nhà máy đã cho bố anh nghỉ việc và trả lương, rồi họ lại lớn tiếng khoe khoang. 

Ăn xong, tôi rời khỏi bàn và đi làm bài tập về nhà. Khi làm xong bài tập, bố tôi và giám đốc nhà máy vẫn đang uống rượu. Nhưng tôi biết bố tôi đã say rồi nhưng giám đốc nhà máy vẫn nói rõ ràng. Cha tôi, người bình thường không uống rượu nhiều, không thể uống nhiều như giám đốc nhà máy, người không thể sống thiếu rượu. 

Nghe tiếng bố và giám đốc nhà máy, tôi ôn lại xong kiến ​​thức thầy dạy trên lớp hôm nay đã hơn chín giờ. Bình thường đây là giờ đi ngủ của tôi nên tôi quyết định chào mẹ rồi đi ngủ. Khi tôi mở cửa lần nữa và bước ra phòng ngoài, bố tôi và giám đốc nhà máy lại chạm cốc. Nhưng lúc này sự chú ý của tôi không đổ dồn vào bố, vì vừa mở cửa ra, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi vô cùng ngạc nhiên - có một bàn tay đang vuốt ve mặt trong đùi của mẹ tôi. Mặc dù bàn tay đó đã được rút lại ngay lập tức khi tôi bước ra nhưng tôi chắc chắn rằng mình không nhìn nhầm. Đó là bàn tay của giám đốc nhà máy. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất không phải là bàn tay đó mà là việc mẹ tôi không hề tỏ ra phản kháng với bàn tay đó, như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

"Chú Chu, bố, mẹ, con đi ngủ đây." Kìm nén sự bàng hoàng trong lòng, tôi nói với vài người. 

"Được rồi! Đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học." Mẹ nói với tôi bằng giọng điệu nhẹ nhàng không khác gì thường ngày, mẹ không hề xấu hổ chút nào trước sự phù phiếm đó. 

"Con trai... con đi ngủ đi! Chú Chu của con và cha... sẽ uống thêm một lúc nữa." Người cha nói ngọng và mắt ông mờ đi vì say. Anh không hề biết rằng đùi của mẹ anh đang bị lãnh đạo của anh chạm vào và coi thường. 

Kìm nén sự bàng hoàng trong lòng, tôi quay người đi vào nhà. Khi đóng cửa lại, tôi liếc nhìn mẹ lần nữa và phát hiện ra bàn tay đang đặt trên háng mẹ. Lần này tôi chạm trực tiếp vào âm đạo của mẹ qua chiếc quần không dày của mẹ. Nhưng tôi không dám nhìn xa hơn vì sợ bị phát hiện. Khi nằm trên giường, đắp chăn mỏng, đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh bàn tay mẹ đặt trên háng mẹ, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngủ được. Trong đầu tôi hiện lên vẻ mặt của mẹ sau khi mẹ trở về và cảnh tượng vừa rồi hiện ra. Làm sao tôi có thể không biết chuyện gì đã xảy ra vào lúc này? Vì sự sống của gia đình, người mẹ đã hy sinh thân xác, đánh đổi sự trong trắng của mình để lấy sự “giúp đỡ” của ông giám đốc nhà máy khốn khổ. 

Tôi không hề oán giận cách cư xử của mẹ mà chỉ cảm thông và cảm thấy tội lỗi sâu sắc. Vì tôi biết đây chắc chắn không phải là điều mẹ tôi mong muốn. Chỉ cần cô là một người phụ nữ bình thường thì không ai sẵn sàng bị một người đàn ông khốn khổ, gù lưng và thấp bé như giám đốc nhà máy đùa giỡn. Một người đẹp thanh lịch như mẹ tôi sẽ không bằng lòng chơi đùa với giám đốc nhà máy. Bạn biết đấy, có rất nhiều người đàn ông đẹp trai thường quyến rũ các bà mẹ, và nhiều người trong số họ thậm chí còn trẻ hơn mẹ rất nhiều. Mẹ tôi năm nay đã ba mươi lăm tuổi rồi nhưng trông bà như một thiếu nữ chưa đến ba mươi. Nhưng phong cách quyến rũ của cô không thể so sánh với những phụ nữ trẻ bình thường. Nếu mẹ có hứng thú thì bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể giải quyết vấn đề chỉ bằng cách móc ngón tay, vậy tại sao lại phải tìm một người đàn ông xấu xí như giám đốc nhà máy? 

Trong lúc tâm trí tôi đang rối bời, giọng nói của bố tôi và giám đốc nhà máy ngày càng nhẹ nhàng hơn, cách phát âm của họ ngày càng không rõ ràng. Tôi không biết từ khi nào bố tôi đã hoàn toàn mất đi giọng nói. Tiếng động khiến tôi tỉnh táo vừa rồi đã biến mất nhưng tinh thần tôi lại trở nên tỉnh táo hơn. Giữa nhịp tim đập dồn dập, tôi nghe tiếng mẹ rên rỉ lớn đến nỗi tôi như ngừng thở. 

"Giám đốc... đừng làm thế, Quách già của tôi đang ở bên cạnh anh! Đừng... ừm... à... đừng làm thế!" Tiếng rên rỉ của mẹ được thay thế bằng những tiếng rên rỉ quyến rũ hơn, đồng thời là những tiếng “ròng rọc” mà tôi rất quen thuộc. Tôi thường nghe thấy âm thanh này. Nó từng vang lên như thế này trong phòng của bố mẹ tôi. Sau một âm thanh như vậy sẽ có tiếng “tách” của thịt tát. Đồng thời, giọng nói vui vẻ của mẹ và tiếng gầm phấn khích của người cha cũng sẽ vang lên. Nhưng lần này âm thanh mẹ phát ra không liên quan gì đến bố mà là một người đàn ông khác đang làm những việc khiến mẹ vui lòng. 

"Trương lão sư, ngươi đừng thất hứa, hôm nay đem ta ở chỗ này, ngày mai còn lại ta lo. Từ nay về sau, lão Quách đi về phía nam, chỉ cần ngươi thỉnh thoảng đụ ta, lương của hắn sẽ không dừng lại." Giám đốc Chu nói với hơi thở gấp gáp và tràn đầy ham muốn trong lời nói. 

"Nhưng... Lão Quách tỉnh lại thì phải làm sao? Còn con trai của ta, nếu nó phát hiện ra, sau này ta làm sao có thể làm mẹ được? Bằng không... Ngày mai tan làm, ta sẽ đến nhà máy của ngươi." Người mẹ nói với hơi thở gấp gáp.

"Lão Quách không thể tỉnh lại được, tôi chỉ thêm chút gia vị vào rượu của hắn, mãi đến trưa mai hắn mới mở mắt. Về phần con trai của ngươi... nếu hắn tỉnh lại, ngươi có thể tự mình xử lý. Chỉ cần nói với hắn, nếu ngươi nói với Lão Quách, ngươi sẽ ly hôn với Lão Quốc, hắn sẽ không có mẹ! Nếu ngươi không đồng ý, chuyện này coi như xong! Muốn trả lương cho chồng ngươi, ngươi cứ cởi quần cho ta đi." Giám đốc nhà máy nói một cách thèm khát. Giám đốc nhà máy nói xong, tiếng “ríu rít” quen thuộc cũng dừng lại. 

Sau khi nghe lời đe dọa của giám đốc nhà máy, người mẹ im lặng một lúc, rồi run giọng nói: "Vậy thì... nhẹ nhàng thôi! Đừng đánh thức con trai tôi."

"Ha ha! Điều này ta không thể bảo đảm, chỉ có thể cố gắng hết sức. Vậy thì xem con trai ngươi có ngủ chết hay không!" Giám đốc nhà máy nói với một nụ cười tự mãn. 

Sau đó là một sự im lặng khác. Một lúc sau, tôi lại nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, cùng với âm thanh “ríu rít” quen thuộc. Sau khi nghe thấy giọng nói này, mọi suy nghĩ trong đầu tôi đều biến mất. Sự thương cảm và tội lỗi dành cho mẹ tôi đều bị gạt ra khỏi đầu tôi, chỉ còn lại một suy nghĩ trong đầu tôi - người mẹ xinh đẹp của tôi, thanh lịch, quyến rũ, đầy vẻ đẹp trí tuệ và được vô số đàn ông thèm muốn, lại bị một người đàn ông khác thủ vai. Thân xác của mẹ mà chỉ có cha mới được hưởng, lại được những người đàn ông khác tận hưởng. Sau khi ý thức này lấp đầy tâm trí tôi, một ý thức khác lập tức xuất hiện - tôi muốn nhìn thấy nó! Tôi muốn thấy người mẹ hoàn hảo của mình bị những người đàn ông khác chơi đùa. 

Thở hổn hển đầy phấn khích, tôi từ từ đứng dậy, rồi vén rèm lên một chút khỏi cửa sổ ngăn của căn phòng, nơi tôi có thể nhìn thấy căn phòng bên ngoài, và nhìn qua khe hở nhỏ. Hơi thở của tôi nghẹn lại ngay lập tức khi tôi nhìn thấy những gì đang xảy ra ở nhà phụ. Tại bàn tiệc nơi bố và giám đốc nhà máy đang uống rượu, người mẹ đã cởi quần, nội y nhưng vẫn mặc áo sơ mi trên người, nằm đối diện với bố và nhìn ông. Trong khi giám đốc nhà máy ôm cặp mông quyến rũ của mẹ anh và xoa bóp chúng, anh vùi đầu vào liếm đôi chân hở hang của mẹ. Cả giám đốc nhà máy và mẹ tôi đều quay lưng lại với tôi nên tôi không thể thấy ông ta liếm lồn mẹ tôi như thế nào. Tôi chỉ nhìn thấy cái đầu cứ lắc lư sau mông mẹ. 

"Ừm... ờ..." Dưới sự liếm của đạo diễn, cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo và những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ miệng cô. 

"Trương lão sư, bình thường ta nhìn ngươi giống như một trí thức tao nhã, không ngờ ngươi không chỉ có lông lá, còn có một con mèo đen, lại có nhiều nước như vậy. Hóa ra bộ dáng tao nhã thường ngày của ngươi đều là giả, thực ra ngươi là một con điếm!" Liếm mẹ tôi được một lúc, giám đốc nhà máy ngẩng đầu lên hào hứng nói. 

"Tôi không...ah!" Người mẹ đang muốn phản đối bỗng phát ra một tiếng kêu đau đớn, bởi giám đốc nhà máy đã xua tay và vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn, mềm mại và hấp dẫn của người mẹ. Giữa âm thanh giòn tan, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi lập tức run lên, khiến miệng tôi khô khốc. 

"Đừng phản đối những gì tôi nói! Những gì tôi nói thì thừa nhận đi! Nếu không thừa nhận, tôi sẽ đánh đòn nặng. Nếu âm thanh quá lớn và đánh thức con trai của bạn, đừng trách tôi!" Giám đốc nhà máy nham hiểm nói. Nói xong, anh hỏi mẹ: "Cô Trương, mẹ là con điếm à?"

"Tôi là!" Mẹ nói trong nước mắt và xấu hổ. 

"Bạn là gì?" Giám đốc nhà máy vừa nói vừa dùng một tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ, tay kia thọc ngón tay vào âm đạo đen đủi của bà. 

"Tôi là... một con đĩ!" Người mẹ nói với giọng run rẩy giữa âm thanh âm hộ của mình bị chọc vào. 

"Bạn là loại đĩ nào vậy?" Giám đốc nhà máy tăng tốc đẩy ngón tay và tiếp tục hỏi với vẻ phấn khích. 

"Tôi...tôi..." Lần này mẹ không biết trả lời thế nào. Dù biết lúc này đối phương muốn cô nói những lời dâm ô nhưng sự giáo dục tốt đã ngăn cản cô nói ra điều đó. Khi quan hệ tình dục với bố, tuy ham muốn rất nhiều và không hề bảo thủ nhưng cô không hề nói những lời tục tĩu. Lúc này, cô không biết phải làm gì. 

Một tiếng “bốp” vang lên, cặp mông đầy đặn của mẹ lại bị vỗ một cái. Sau đó, giám đốc nhà máy cười dâm đãng nói: “Cô là con mèo đen đủi, lông lá, chạm vào thì chảy ra nước. Cô thò cái mông to của mình ra cạnh chồng cho ông chủ đụ. Cậu chủ động cho tôi xem cái mông to của cô đi! Dùng cái mông của cô mà nghịch ngón tay của tôi!”

Người mẹ bị tát lần nữa lại phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ. Khi cô đang tranh luận xem có nên làm theo mệnh lệnh của giám đốc nhà máy hay không, cô lại nhìn thấy bàn tay của giám đốc nhà máy giơ lên. Cô ấy sợ tôi bị đánh thức nên lập tức làm theo lệnh của giám đốc nhà máy và vặn vẹo cặp mông quyến rũ của mình. Trong lúc vặn xoắn cặp mông đầy đặn, âm đạo của cô tự nhiên sử dụng ngón tay của giám đốc nhà máy, phát ra những âm thanh "ròng rọc" đầy quyến rũ. 

Tôi đang nhìn trộm trong nhà và bàng hoàng khi nhìn thấy cảnh tượng ở ngoài nhà. Không ngờ người mẹ thanh lịch và quyến rũ mà tôi ngưỡng mộ lại bị giám đốc nhà máy đóng vai như vậy. Khi giám đốc nhà máy ngừng liếm âm đạo của mẹ tôi, ông ấy ngồi xổm sang một bên, để tôi có thể nhìn rõ cặp mông đầy đặn và âm đạo trơn trượt của mẹ. Cảnh tượng mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn bây giờ tự nhiên không thoát khỏi tầm mắt tôi. Cơ thể người mẹ lúc đầu vặn vẹo một cách miễn cưỡng, nhưng sau khi vặn vẹo một lúc, cử động của bà bắt đầu trở nên thực sự chủ động. Cặp mông đầy đặn cứ vẽ những vòng cung khiến tôi thèm thuồng, âm đạo đen đủi đùa giỡn với những ngón tay của giám đốc nhà máy. Mẹ Fengtu, con không chỉ xoắn càng ngày càng nhanh mà tinh dịch cũng chảy ra từ âm hộ của con ngày càng nhiều. Khi cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo, những tiếng rên rỉ bắt đầu phát ra từ miệng cô. 

"Ừm~~~ À..."

Lần này trong tiếng rên rỉ không có đau đớn hay xấu hổ, chỉ có dục vọng và cơn đói mãnh liệt. Rõ ràng người mẹ nhạy cảm của tôi thực sự bị kích động bởi hành vi dâm ô như vậy. Mặc dù trong lòng cô ấy vẫn còn đang giằng co nhưng cơ thể cô ấy đã khao khát hành vi dâm đãng này. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, giám đốc nhà máy hưng phấn hôn lên cặp mông đung đưa của mẹ, sau đó nói: "Cô Trương, âm hộ của cô đen quá, ai đụ nó vậy?"

"Là... Lão Quả! Hai chúng ta... trước kia hầu như ngày nào cũng... làm tình! Cho nên... a!" Đang nói dở, người mẹ lại bị tát một cái khiến cô kêu lên đau đớn. Và cơn đau bùng phát này cũng làm giảm đi một chút ham muốn của cơ thể người mẹ. 

"Giới tính gì? Con đĩ như em đi chơi đàn ông! Âm hộ của em chắc chắn không phải là thứ đàn ông có thể đụ! Mới ba mươi tuổi trời đen tối như vậy, chắc chắn em đã tìm rất nhiều kẻ ngoại tình để đụ em! Tôi nói đúng không?" Giám đốc nhà máy nói với một nụ cười dâm đãng. 

Nghe lời giám đốc nhà máy, thân thể mẹ tôi run lên, ham muốn giảm bớt một chút, rồi mẹ trả lời với giọng đầy đau đớn và tủi nhục: "Đúng vậy! Tôi đã tìm thấy nhiều người đàn ông để đụ tôi! Âm hộ của tôi... bị một kẻ ngoại tình đụ đến đen đủi!" Dứt lời, tôi nghe thấy tiếng mẹ nức nở không kìm được. 

"Haha... Thì ra Trương lão sư tao nhã là một con khốn đã tìm được rất nhiều kẻ ngoại tình và đụ con mèo của cô ta! Vậy thì hãy nhìn chồng ngươi và nói cho ta biết kẻ ngoại tình của ngươi là ai!" Đạo diễn vừa nói vừa đưa ngón tay vào âm đạo của người mẹ lần nữa. Đồng thời, anh không nhịn được mà dùng ngón tay cái xoa vào khe mông của mẹ. 

Những ngón tay của đạo diễn ra vào khiến bà mẹ không khỏi vặn vẹo mông lần nữa. Ham muốn trong cơ thể lại trỗi dậy, tinh thần cô cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng cô lại lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ trong khoái cảm thể xác, sau đó gọi tên vài người. 

"Tôi đã có nhiều người ngoại tình! Hiệu trưởng của trường, đồng nghiệp của tôi và phụ huynh của học sinh... nhiều người trong số họ đã đụ tôi!" Mẹ tôi thở hổn hển. 

"Ở nhà máy của chúng ta thì thế nào? Nếu như ngươi như vậy nịnh nọt vô liêm sỉ, nhất định sẽ quyến rũ đồng nghiệp của chồng mình!" Giám đốc nhà máy nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Đúng! Tôi đã quyến rũ đồng nghiệp của chồng tôi! Mấy người bạn của anh ta trong nhà máy... đều đụ tôi!" Người mẹ nói với hơi thở gấp gáp và giọng đầy quyến rũ. Rõ ràng, trong khoái cảm thể xác, cô lại một lần nữa bị kích thích. 

"Vậy là anh nhân cơ hội này để yêu cầu tôi đụ cái lồn của anh phải không? Trên danh nghĩa, anh đã hy sinh bản thân vì gia đình, nhưng thực ra anh chỉ là một con khốn nạn và muốn con cặc to lớn của tôi đụ cái lồn đen của anh, phải không?" Giám đốc nhà máy hào hứng hỏi. 

"Đúng! Tôi đang quyến rũ bạn vì tôi là một con khốn! Tôi... muốn con cặc to của bạn đụ cái lồn đen của tôi!" Người mẹ không khỏi mong muốn và nói theo ý muốn của giám đốc nhà máy. 

Sau khi nghe mẹ nói, giám đốc nhà máy rút ngón tay ra khỏi âm đạo của bà, rồi nói giữa tiếng rên rỉ trống rỗng của mẹ: "Con đĩ, cởi quần ra và liếm cặc tôi!"

Sau khi nhận lệnh, người mẹ lập tức quay lại đối mặt với giám đốc nhà máy, rồi vươn đôi tay run rẩy cởi quần của giám đốc nhà máy. Khi người mẹ nhìn thấy con cặc cương cứng dày đặc trên háng giám đốc nhà máy, bà lập tức bị sốc. Bởi vì con cặc của anh ấy rất lớn, theo ước tính của tôi, nó dài khoảng 20 cm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cặc của tôi có to không? Cặc của Quách già của anh tuy khá tốt nhưng kém xa tôi!" Giám đốc nhà máy nói với vẻ mặt đầy tự hào, đồng thời ấn đầu mẹ và quỳ xuống háng ông. 

Sau khi con cặc to và cứng áp vào mặt mẹ cô, cô sợ hãi mở miệng, khó khăn nuốt chửng con cặc hung dữ rồi bắt đầu mút và liếm nó. Trong khi giám đốc nhà máy giữ đầu người mẹ và kiểm tra dương vật, anh ta cởi cúc áo sơ mi của người mẹ rồi cởi áo lót của bà. Khi nhìn thấy bộ ngực chắc chắn phải to trên ngực mẹ, anh ta hưng phấn nhéo hai cái, sau đó nói: "Bộ ngực đẹp quá! Cô Trương, cô chỗ nào cũng đẹp. So với những người phụ nữ mà tôi từng chơi cùng trước đây, cô tốt hơn rất nhiều. Thân hình cô đẹp như vậy. Nếu tận dụng tốt, chồng cô dù không đi làm cũng có thể trả hết nợ nhanh chóng. Nếu cô có hứng thú... Tôi có thể tìm cho cô một số cách kiếm tiền hay!"

Lời nói của giám đốc nhà máy khiến người mẹ run rẩy nhưng bà không nói nên lời. Hiển nhiên, cô đoán được phương pháp mà giám đốc nhà máy đề cập, nhưng cô không chấp nhận. Nhìn thấy vẻ mặt phản kháng của người mẹ, giám đốc nhà máy bơm cặc, nhéo bộ ngực lớn của người mẹ nói: "Đã đụ ta rồi thì còn có ý nghĩa gì nữa? Con cũng đang chia sẻ gánh nặng gia đình, vì lợi ích của chồng và con trai! Hãy suy nghĩ đi!"

Người mẹ không trả lời, chỉ tiếp tục liếm cặc giám đốc nhà máy. Một lúc sau, giám đốc nhà máy giữ đầu người mẹ và đẩy mạnh khiến bà nôn ói nhiều lần. Sau đó hắn phát ra một tiếng gầm gừ hưng phấn, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. Nhìn bố mẹ quan hệ, tôi biết ông đã xuất tinh. Sau khi rên lên một tiếng hài lòng, giám đốc nhà máy rút con cặc ra khỏi miệng mẹ rồi ngồi xuống chiếc ghế cạnh bà. Khi mẹ anh đứng dậy, anh kéo mẹ và ngồi vào lòng anh. 

"Đã lâu rồi tôi không có cảm giác thoải mái như vậy! Đợi tôi một lát, tôi sẽ sớm cứng lại. Sau đó tôi sẽ làm cho cô, một con điếm, cảm thấy thật thoải mái. Ôi! Bây giờ tôi đã lớn rồi. Nếu tôi còn trẻ, liên tục quan hệ tình dục sẽ là chuyện thường tình." Anh nói với nụ cười dâm đãng trong khi ôm cơ thể trần truồng của mẹ mình. 

Lần này mẹ không trả lời, mẹ chỉ quằn quại thèm khát trong vòng tay anh. Sau màn trêu chọc vừa rồi, cơ thể mẹ tôi đã đói lắm rồi. Nhìn thấy hơi thở gấp gáp và đôi mắt quyến rũ của mẹ, giám đốc nhà máy hưng phấn ôm lấy khuôn mặt cao hơn mình của mẹ và hôn bà ướt át. Sau khi môi và lưỡi quấn lấy nhau một lúc, con cặc của giám đốc nhà máy lại đứng lên. Sau khi anh hào hứng tát vào cái mông đầy đặn của mẹ lần nữa, mẹ cô lập tức cố ý cưỡi lên người anh. Sau khi căn chỉnh âm hộ trơn trượt của mình với con cặc dày đặc của giám đốc nhà máy, cô lập tức ngồi xuống. Sau một tiếng “Rùng rợn”, cả hai người cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"Thế nào rồi? Cu của tôi có to không? Làm sao so sánh được với Lão Quách?" Giám đốc nhà máy hào hứng hỏi, tận hưởng khoái cảm khi âm đạo của mẹ quấn lấy cặc mình. 

"Nó to quá...to hơn chồng tôi rất nhiều...nhiều~~~~ Nó cắm sâu vào bên trong...Chồng...chưa bao giờ nó cắm sâu đến thế! Thật thoải mái!" Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, đồng thời eo và hông của bà bắt đầu vặn vẹo. 

"Vặn cái mông to của ngươi thật thoải mái, ném cái mông to vô liêm sỉ của ngươi đi! Di chuyển càng nhanh, càng đi sâu thì càng thoải mái!" Giám đốc nhà máy nói với nụ cười dâm đãng, đồng thời dùng tay xoa mạnh cặp mông béo hấp dẫn của mẹ mình. 

Sau khi nghe lời giám đốc nhà máy, người mẹ đã sừng sỏ lập tức vặn vẹo eo và hông. Những động tác dâm đãng và vẻ mặt quyến rũ của cô đã hoàn toàn không còn vẻ đẹp thanh lịch, dịu dàng và trí tuệ thường ngày của cô. Lúc này cô là một người phụ nữ đang cháy bỏng dục vọng, khao khát con cặc của đàn ông để làm tình và ngoại tình. Trong lúc ham muốn, cô ấy thậm chí còn quên mất tôi vẫn đang ngủ. Trong khi cặp mông đầy đặn đang nâng lên, xẹp xuống và trằn trọc trên diện rộng, tiếng va chạm giòn giã của “papa” vang lên cùng với tiếng “ròng rọc” của dịch âm đạo bị ép ra khỏi âm đạo. Lúc này dù đang ngủ tôi cũng bị đánh thức nhưng mẹ tôi không hề quan tâm. 

"Đúng vậy! Cứ di chuyển như thế này đi! Con đĩ, con khốn, mày có thấy thoải mái không? Khi đụ con cặc to của tao có thấy sướng không?" Giám đốc nhà máy hào hứng hỏi. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Được đụ bởi một con cặc lớn... cảm giác thật dễ chịu! Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế! Ôi... thật thú vị!" Người mẹ rên rỉ khi vặn eo, hông và di chuyển cặp mông to của mình. 

"Nếu cảm thấy thoải mái thì hãy nói với chồng rằng bạn thích đụ tôi và bị con cặc to của tôi cưỡng hiếp! Con cặc của chồng bạn... không mạnh bằng con cặc của tôi!" Giám đốc nhà máy hào hứng nói, thích thú khi được mẹ phục vụ. 

"Lão Quách! Tôi có lỗi với bạn! Tôi thích con cặc to của giám đốc nhà máy hơn con cặc của bạn! Con cặc của anh ấy... đụ anh ấy sướng hơn con cặc của bạn nhiều! Âm hộ của tôi... cảm giác thật thoải mái!" Mẹ tôi, người trước đây chưa bao giờ nói điều gì tục tĩu khi đụ bố mình, đã nói những lời tục tĩu theo lệnh của giám đốc nhà máy. Nói xong những lời tục tĩu như vậy, mẹ tôi lại càng hưng phấn, hưng phấn hơn. Anh ta quàng tay qua cổ giám đốc nhà máy và lắc cái mông to của ông ta càng dữ dội hơn. 

"Lão Quả! Con mèo của thầy Trương... đụ sướng quá! Sau khi em đi... Anh sẽ thay em chăm sóc nó thật tốt và thường xuyên đến đụ con mèo của cô ấy! Đến nơi rồi, em có thể yên tâm làm việc!" Ôm cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay, giám đốc nhà máy hào hứng nói với người cha say xỉn trong khi đụ bà thật mạnh. 

"A~~ tôi không thể chịu đựng được nữa! Nó đang đến! Nó đang đến! Thật là... thoải mái quá!" Cảnh tượng hưng phấn và con cặc dày hơn khiến cơn cực khoái của mẹ đến nhanh hơn rất nhiều so với khi mẹ thường đụ bố. Sau một chuyển động nhanh chóng của mông, người mẹ ôm chặt giám đốc nhà máy bằng cả hai tay, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội. Sau khi cơ thể run lên, cô ngã vào vòng tay của giám đốc nhà máy với vẻ mặt nhẹ nhõm.

Sau khi mẹ lên đỉnh, dương vật của giám đốc nhà máy vẫn cương cứng. Sau khi cười xấu xa, anh ta thọc cặc hai lần vào âm hộ của mẹ, sau đó thấp giọng nói: "Cô Trương, âm hộ của cô thoải mái quá, nhưng cặc của tôi vẫn chưa thỏa mãn!" Nói xong, anh đứng dậy ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, vừa bước ra ngoài phòng vừa thọc cặc của mình. Khi anh di chuyển, con cặc dày đặc của anh đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ anh. Khi anh bước đi, eo và hông của anh không ngừng chuyển động, cơ thể của mẹ anh treo trên người bà bị nâng lên hạ xuống liên tục, và âm thanh “bốp” giòn tan không ngừng vang lên. 

"A~~~~ Ôi Chúa ơi... xin hãy nhẹ nhàng hơn... Tôi không thể chịu đựng được nữa! Thật là... kích thích quá!" Người mẹ liên tục hét lên the thé dưới sự đụ của đạo diễn. Trong lúc la hét, người mẹ vừa lên đỉnh lại một lần nữa vặn vẹo cơ thể để gặp cô. Sự kích thích nhục dục chưa từng có khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. Lúc này, cô quên mất thân phận làm vợ, làm mẹ của mình mà chỉ muốn tận hưởng thú vui nhục dục. 

"Em không chịu nổi... em phải chịu! Hãy để con cặc to của anh... thỏa mãn em! Nhìn anh... đụ em cho đến khi em phục tùng! Hãy dùng âm hộ của em... để cảm nhận sức mạnh của con cặc to của anh! Hãy tận hưởng... sự thỏa mãn mà chồng em không thể mang lại cho em! Sau đêm nay, em sẽ không bao giờ quên con cặc to của anh nữa!" Giám đốc nhà máy hét lên đầy phấn khích khi con cặc đang địt và đưa vào đưa ra khỏi âm đạo của mẹ cô. 

Dưới sự đụ mạnh mẽ của đạo diễn, người mẹ treo trên người anh, đung đưa cặp mông đầy đặn của mình và không ngừng nuốt cặc anh bằng âm đạo của mình. Mỗi lần gà con được đưa vào, gương mặt mẹ hiện lên vẻ vui sướng, nhẹ nhõm. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này. Điều đó thật lạ lùng nhưng lại khiến tôi rất phấn khích. Dù trong lòng biết việc mẹ làm là đáng xấu hổ nhưng tôi không khỏi cảm thấy thích thú và phấn khích. Cô ấy có một nét quyến rũ hoàn toàn khác với vẻ ngoài thanh lịch thường ngày, một nét quyến rũ khiến người ta phải xiêu lòng. Dù biết là có lỗi với bố nhưng tôi rất vui mừng khi thấy mẹ như vậy. Tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ tiếp tục bị đụ và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Thái độ dâm đãng của cô lúc này khiến tôi vô cùng mê mẩn. 

"Giám đốc...đụ tôi đi...đụ tôi đi! Để tôi...lên thiên đường!" người mẹ thở hổn hển. 

"Muốn lên thiên đường, gọi ngươi là con điếm! Nói cho ta biết ngươi thích con cặc nào! Sau này còn muốn đụ ta nữa à?" Đạo diễn hào hứng nói khi cặc của ông bị đẩy mạnh. 

"Tôi là một con điếm! Tôi là một con điếm thích con cặc của giám đốc nhà máy! Từ giờ trở đi... Tôi còn muốn đụ giám đốc nhà máy!" Người mẹ phấn khích vừa nói những lời tục tĩu vừa cử động mông. Những lời lẽ tục tĩu như vậy là điều tôi sẽ không bao giờ nói ra khi quan hệ tình dục với bố mình. 

Nhìn mẹ tôi cử động mông và giám đốc nhà máy đụ lồn bà, nghe những lời lẽ tục tĩu của họ, tôi hưng phấn đến mức không khỏi đưa tay ra ôm lấy con cặc đã cương cứng đến cực hạn của mình, sau đó không khỏi giật mạnh. Cảm giác thoải mái khiến tôi gần như rên rỉ, nhưng lại sợ mình phát ra âm thanh nên tôi miễn cưỡng kìm nén tiếng rên rỉ trong miệng. Trong khi tôi đang vuốt ve con cặc của mình, mẹ tôi, người đã bị giám đốc nhà máy đụ một thời gian, lại đạt đến cao trào khác. Đến đoạn cao trào, tay chân người mẹ quấn chặt quanh người giám đốc nhà máy. Tay cô ấy ngẫu nhiên gãi vào lưng giám đốc nhà máy, để lại nhiều vết xước. 

Cơn cực khoái của mẹ lần này còn mãnh liệt hơn lần trước. Nếu không bị giám đốc nhà máy giữ lại, cô đã ngã xuống đất ngay lập tức. Sau khi đạt đến cao trào, dục vọng trong cơ thể cô hơi lắng xuống, vẻ mặt khi nhìn giám đốc nhà máy tạm thời lấy lại sự minh mẫn. Lúc này trong mắt nàng ban đầu không có phản kháng, chỉ có chậm rãi rối rắm. Sau khi nhìn giám đốc nhà máy, mẹ tôi nhìn bố tôi vẫn còn “say khướt”, rồi lộ ra vẻ áy náy. Vẻ mặt của người mẹ rơi vào mắt giám đốc nhà máy. Sau khi đặt cô xuống, anh rút con cặc vẫn đang cương cứng của mình ra. Ngay lúc con cặc được rút ra, mẹ không khỏi lại rên lên một tiếng, đồng thời phát ra một tiếng “bốp”, nghe vô cùng dâm đãng. 

Khi cơ thể mẹ mềm mại, giám đốc nhà máy sờ vào háng mẹ. Lượng lớn dịch âm đạo khiến tay anh ướt đẫm ngay lập tức. Sau đó, anh vẫy tay trước mặt người mẹ đang đỏ mặt, người không khỏi quay mặt đi. Nhưng sau khi quay mặt đi, mẹ cũng liếc nhìn con gà trống trên đũng quần đang dính đầy tinh dịch của mẹ và dường như đang tỏa sáng trong ánh sáng. Nghĩ đến cảm giác thoải mái mà con cặc này vừa mang lại cho mình, mẹ cô không khỏi đỏ mặt lần nữa. Nhìn thấy phản ứng của mẹ, giám đốc nhà máy nở nụ cười xấu xí rồi vỗ vào mông mẹ hai cái. 

"Thầy Trương, nằm ngửa lên chồng, ưỡn mông lên!" Giám đốc nhà máy lại ra lệnh. 

Lệnh của giám đốc nhà máy khiến mẹ tôi sững sờ một lúc, rồi tỏ ra bối rối. Cô không phản đối vì biết điều đó sẽ vô ích. Khi tình thế trở nên quá sức chịu đựng, tất cả những gì cô có thể làm là tuân lệnh. Sau khi nhìn người cha đang ngủ say rồi nhìn người quản lý nhà máy với nụ cười dâm đãng trên mặt, mẹ cô cắn môi, đi theo sau bố cô rồi nhấc cái mông vốn đã hơi đỏ và sưng lên do va chạm. Nhìn thấy phản ứng của mẹ, giám đốc nhà máy mỉm cười. Sau đó anh ta ra lệnh cho mẹ mình khiến bà càng xấu hổ hơn. 

"Tát vào mông bạn hai lần, vặn nó hai lần và cầu xin tôi đụ bạn!"

Mặc dù người mẹ cảm thấy rất xấu hổ nhưng sau khi được đụ đến cực khoái hai lần, bà không còn nhiều sức phản kháng với hành vi như vậy nữa. Sau một hồi giằng co, cô xua tay và vỗ vào mông mình hai cái, sau đó vung mông và nói với giọng run rẩy: "Giám đốc...đụ tôi đi!" Khi mẹ tôi nói điều này, tôi nhìn thấy sự giằng co, giằng xé và tội lỗi trên khuôn mặt mẹ, nhưng tôi cũng nhìn thấy dục vọng sâu sắc trong mắt mẹ. 

Lần này giám đốc nhà máy không nói gì với mẹ vì ông không thể kìm được. Dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đang nâng lên của mẹ, cô đưa con cặc đang cương cứng của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mình. Sau khi người mẹ rên rỉ quyến rũ khác, giám đốc nhà máy bắt đầu đụ mẹ một cách mạnh mẽ và liên tục. Trong tiếng “papa” vang lên rõ ràng, cơ thể run rẩy dữ dội của người mẹ cọ vào cơ thể của cha. Chiếc ghế bố tôi đang ngồi cũng lắc lư và đập xuống đất liên tục do va chạm. Nghe âm thanh “tách cạch” dày đặc, tôi không khỏi phát ra từng đợt thở hổn hển đói khát. 

Bố tôi đang ngủ, mẹ tôi khỏa thân nằm trên người ông, bị đụ và cưỡng hiếp, còn tôi đang vuốt ve con cặc của mình ở phòng bên cạnh. Cảm giác đê hèn này khiến tôi vô cùng phấn khích. Cũng giống như hai lần trước, sau khi giãy giụa, người mẹ lại một lần nữa không thể cưỡng lại được dục vọng cháy bỏng, vặn vẹo cặp mông đầy đặn để đáp ứng hành vi gian dâm của giám đốc nhà máy. Nhìn vẻ mặt mẹ đầy khoái cảm, hưng phấn khi vặn vẹo thân thể để gặp gái điếm, trong lòng tôi hiểu mẹ là loại phụ nữ bề ngoài có vẻ tao nhã, đoan trang nhưng bên trong lại dâm đãng. Ngay cả khi một người phụ nữ như vậy muốn trở thành một người vợ, người mẹ tốt thì cô ấy cũng sẽ khó có thể cưỡng lại được sự tiến bộ của đàn ông. Khi cô chưa từng nếm trải người đàn ông nào khác ngoài chồng mình, cô vẫn khó có thể giữ được sự trong trắng, nhưng sau khi nếm thử người đàn ông khác, rất khó để từ chối một người đàn ông. 

Người mẹ đang nằm trên lưng bố và bị giám đốc nhà máy đụ đã được đụ thêm hai lần nữa. Khi cô lên đỉnh lần thứ hai, giám đốc nhà máy cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh. Khi giám đốc nhà máy ôm cặp mông đầy đặn của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng, sau đó nằm trên lưng mẹ tôi với vẻ mặt thoải mái và bắt đầu lắc lư cơ thể của cô ấy, tôi không khỏi rên rỉ và xuất tinh trong quần lót. Nhưng tôi không lau đi, vì sáng mai mẹ tôi nhìn thấy, tự nhiên sẽ nghĩ tôi bị tiểu đêm nên sẽ cho tôi quần lót mới. 

Người mẹ và giám đốc nhà máy đều lên đỉnh và thở hổn hển một lúc. Khi người quản lý nhà máy đứng dậy từ lưng mẹ anh, người mẹ không khỏi ôm mặt anh và hôn anh một nụ hôn ướt át. Tôi choáng váng khi thấy mẹ chủ động hôn giám đốc nhà máy một cách say đắm. Không chỉ tôi bị sốc mà cả giám đốc nhà máy cũng tỏ ra hoài nghi. Mặc dù anh đã đụ rất nhiều phụ nữ dù ngoại hình xấu xí nhưng anh chưa bao giờ gặp một người phụ nữ nào chủ động hôn anh. Sau khi môi và lưỡi quấn lấy nhau một lúc, cả hai tách ra trong hơi thở ngắn. 

“Từ giờ đừng làm vậy ở nhà tôi nhé, được không?” Mẹ nói với giám đốc nhà máy với vẻ mặt phức tạp. 

"Chỉ cần sau này ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta cam đoan với ngươi." Giám đốc nhà máy ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ và nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Anh chỉ có thể đến gặp em khi em tan sở hoặc đi nghỉ. Nếu em thực sự bận thì đừng đến gặp em." Mẹ lại nói. 

"Đừng lo lắng! Tôi biết rất rõ giờ làm việc của các bạn. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ chào hiệu trưởng của các bạn. Ông ấy là bạn cũ của tôi." Giám đốc nhà máy vỗ mông mẹ nói. 

Hai người nói chuyện được một lúc thì mẹ lau người cho con. Khi nhìn thấy mẹ đang lau háng, giám đốc nhà máy hỏi: “Hãy nói cho tôi biết khi nào con đang trong giai đoạn nguy kịch, lúc đó tôi sẽ đeo bao cao su”. Lời nói của giám đốc nhà máy khiến mẹ tôi run lên nhưng ông không nói gì. Sau khi mẹ thay quần áo xong, hai người bế bố vào nhà. Tôi lo lắng nằm xuống giường và giả vờ ngủ. Sau khi hai người đặt bố tôi xuống, giám đốc nhà máy hôn mẹ tôi lần nữa rồi rời đi. 

Sau khi giám đốc nhà máy rời đi, mẹ tôi lên giường của bố nhưng mẹ không ngủ ngay. Thay vào đó, cô ngồi trên chiếc kang và sững sờ một lúc. Tôi nhắm mắt giả vờ ngủ, không biết cô ấy đang khóc cho đến khi tôi nghe thấy một tiếng nức nở khe khẽ. Tôi lén nheo mắt nhìn về phía mẹ. Trong ánh trăng mờ chiếu qua cửa sổ, tôi thấy mẹ đang vuốt ve khuôn mặt bố. 

"Quách Hồng... Anh có lỗi với em! Nhưng... đây là vì gia đình này... đừng trách anh được không? Nếu một ngày em biết... đừng để anh đi, được không?" Mẹ tôi nói với giọng yếu ớt mà tôi không thể nghe được nếu không lắng nghe kỹ. 

Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy đau nhói trong lòng. Nghĩ đến niềm vui vừa được trải qua vì bị mẹ cưỡng hiếp, tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mẹ tôi đã hy sinh thân mình vì bố con tôi và bị gã đàn ông xấu xí là giám đốc nhà máy cưỡng hiếp, nhưng tôi rất phấn khích vì điều này. Nó thực sự tồi tệ. Nhìn mẹ đang khóc, tôi thầm thề sau này sẽ tôn kính mẹ. Em muốn sau này học tập chăm chỉ và kiếm được nhiều tiền hơn để bố mẹ em có cuộc sống tốt. 

"Mẹ! Cha sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ! Cho dù cha không nỡ bỏ rơi mẹ, con cũng sẽ ủng hộ mẹ cả đời!" Tôi thề trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đêm đó tôi phải mất rất lâu mới ngủ được. Khi mẹ đánh thức tôi vào sáng hôm sau, tôi vẫn còn choáng váng. Khi mở mắt ra nhìn thấy khuôn mặt hiền lành, đầy yêu thương của mẹ, tôi thoáng nghĩ rằng mọi chuyện đêm qua chỉ là một giấc mơ. Nhưng khi nhìn thấy bố tôi đang ngủ bên cạnh mà không có dấu hiệu thức dậy, tôi mới biết mọi chuyện tối qua là sự thật. 

Nhìn vẻ mặt dịu dàng của mẹ, tôi không khỏi nhớ lại cách mẹ hiến thân cho giám đốc nhà máy trong vụ vướng víu tối qua, mẹ đã dâm đãng như thế nào và những tiếng khóc khiến tôi đau lòng sau đó. Khi đang ăn sáng, giọng nói dịu dàng của mẹ cứ vang vọng trong tâm trí tôi những tiếng rên đầy dục vọng. Nhìn mẹ nuốt thức ăn, tôi liên tưởng đến cảnh mẹ nuốt con cặc dày đặc vào háng giám đốc nhà máy. 

Dù biết là không nên nhưng tôi không khỏi nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng của mẹ. Người mẹ như vậy làm tôi say mê và khiến tôi khao khát mẹ. Khi mẹ không để ý, tôi không khỏi lén nhìn ngực, mông và háng của mẹ dưới bộ quần áo ở nhà bảo thủ. Nghĩ tới đêm qua giám đốc nhà máy tùy tiện chơi đùa với bọn họ, trong lòng tôi không khỏi nóng bừng. 

Ăn xong, tôi chịu đựng cơn buồn ngủ và đi bộ đến trường. Sau khi vào lớp, tôi đặt bài tập lên bàn rồi nằm lên đó để chợp mắt. Người giám sát biết tôi là học sinh được giáo viên yêu thích và phớt lờ tôi. Mãi đến khi lớp học đầu tiên sắp bắt đầu, bạn cùng bàn và một trong những người bạn thân nhất của tôi, Yến Lý Chí, mới nhắc nhở tôi. Sau khi tôi mở mắt ra, anh trầm giọng hỏi tôi: “Sao hôm nay em lại ngủ quên ở trường?”

"Không biết vì sao, đêm qua ta không ngủ được, buồn ngủ quá!" Tôi bất lực nói, nhìn khuôn mặt tràn đầy khí chất nhỏ mọn, hèn nhát của Yến Lệ Chi. 

"Buồn ngủ xin giáo viên cho phép, đến phòng y tế nằm một lát. Với thành tích và thành tích bình thường của cậu, nếu cậu nói dối thì giáo viên sẽ tin cậu. Hơn nữa, bây giờ cũng sắp đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba rồi, kiến ​​thức mới cũng sẽ không học được. Với trình độ của cậu, cậu có thể thi đậu và tích điểm chính, nhanh chóng tìm chỗ lười biếng!" Yến Lý Chí nói vào tai tôi những lời hoàn toàn không phù hợp với tính khí của anh ấy. 

Tốt! Tính khí nhỏ nhen của Yến Lý Chí chỉ là sự ngụy trang. Anh ta giả vờ là một cậu bé ngoan trước mặt giáo viên và phụ huynh. Trên thực tế, anh ta là một con sói đội lốt cừu, đầy rẫy những ý tưởng xấu xa. Vì tính tình nhỏ mọn, mồm miệng ngọt ngào nên thầy cô và phụ huynh không biết cậu giỏi đến mức nào. 

Nghe xong ý kiến ​​của Yến Lập Chi, vốn dĩ tôi định từ chối, nhưng vừa định rời bỏ lời nói, tôi lại cảm thấy choáng váng. Đúng lúc này, hiệu trưởng mở cửa bước vào. Dưới ánh mắt của mọi người, Yến Lập Chí giơ tay đứng dậy nói: "Thầy, Quách Quân bị bệnh! Để tôi đưa anh ấy đến phòng y tế!"

Cô giáo liếc nhìn tôi đang nằm trên bàn với vẻ mặt mệt mỏi rồi gật đầu. Sau khi giáo viên viết giấy nghỉ phép cho tôi, Yến Lý Chí đưa tôi đến bệnh xá với vẻ mặt vui vẻ. Bác sĩ của trường trong bệnh xá là một phụ nữ trung niên, không có ngoại hình đẹp cũng như không có kỹ năng y tế. Nếu không phải có quan hệ họ hàng với người đứng đầu Ủy ban Giáo dục, cô sẽ không bao giờ có cơ hội đảm nhận vị trí nhàn rỗi này. Vào thời điểm đó, mặc dù các trường học khác nhau trong thành phố đều có bệnh xá và bác sĩ trường học trên danh nghĩa nhưng tất cả đều nhàn rỗi. Chưa kể đến việc đi khám bác sĩ, thậm chí vết bầm tím và vết thương cũng không thể chữa khỏi. Cái gọi là đi bệnh xá có nghĩa là nằm trên giường nghỉ ngơi. 

Vì bệnh xá của trường được cải tạo từ phòng học nên rất rộng rãi và có nhiều giường. Tuy nhiên, nếu muốn nghỉ trên giường thì phải có giấy phép của hiệu trưởng. Sau khi bác sĩ của trường đọc giấy nghỉ phép, ông ấy bảo tôi tìm một chiếc giường để nằm. Tôi biết rất rõ mình không bị bệnh mà chỉ bị thiếu ngủ thôi. Tôi không xin bác sĩ nhà trường thuốc cảm nên tôi ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. Vì sự sạch sẽ, tôi cố tình chọn chiếc giường trong cùng. Yến Lệ Chi nhìn tôi nằm trên giường, kéo màn che giường lại cho tôi rồi rời đi. Nằm trên giường một lúc, tôi ngủ thiếp đi. 

Ngủ được một lúc, tôi ngơ ngác nghe thấy tiếng mở cửa, sau đó có một giọng nữ trong trẻo lớn tiếng hỏi: "Thầy Kim có ở đây không?" Tôi biết bác sĩ của trường họ Jin, nhưng tôi không biết cô ấy có ở đó không. Khi tôi từ từ tỉnh dậy, tôi lại nghe thấy cô ấy nói: "Không phải ở đây!" Sau đó một giọng nam hưng phấn nói: "Ta đã nói rồi, lão bà đi rồi, ngươi còn không tin! Bảo bối, hôn sư phụ một cái đi!" Sau đó là âm thanh môi lưỡi vướng víu. Cùng lúc đó là tiếng thở dốc nặng nề của nam giới và tiếng rên rỉ quyến rũ của nữ giới. 

Làm sao tôi có thể không biết chuyện gì đang xảy ra khi nghe thấy âm thanh như vậy? Một nam một nữ đến bệnh xá ngoại tình trong giờ học. Lúc này tôi vừa phấn khích vừa rất lo lắng, vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy chuyện như vậy ở trường. Trước đây khi trò chuyện với Yến Lý Chí, tôi từng nghe anh ấy nói rằng có một số giáo viên nữ trong trường là gái điếm, quan hệ tình dục với các giáo viên và lãnh đạo nam sau lưng chồng họ. Hơn nữa, những nữ giáo viên này đều là những phụ nữ xinh đẹp. Mỗi lần nghe Yến Lý Chí nói điều này, tôi cảm thấy rất phấn khích vì tôi luôn tưởng tượng rằng những cô giáo dâm đãng đó là những bà mẹ. 

Hôm qua tôi mới thấy mẹ tôi dâm đãng, hôm nay tôi thấy một nữ giáo viên ngoại tình với một người đàn ông, tôi cảm thấy hưng phấn vô cùng. Hôm qua nhìn mẹ bị giám đốc nhà máy đụ, tôi vẫn thấy có chút áy náy, nhưng hôm nay tôi chẳng thấy gánh nặng gì cả. Nằm trên giường, tôi nhìn ra ngoài rèm, mơ hồ nhìn thấy hai bóng người ở gần cửa. Đàn ông thì cao và khoẻ mạnh, còn phụ nữ thì nhỏ nhắn và mảnh khảnh. Sau khi nhìn thấy bóng dáng người đàn ông, tôi nhận ra ngay anh ta là giáo viên thể dục ở trường chúng tôi. Giáo viên thể dục này có danh tiếng rất tốt trong lòng học sinh. Anh ấy vui tính và có thể hòa hợp với chúng tôi. Thầy dạy chúng tôi vào lớp một và lớp hai trung học cơ sở, nhưng sau khi vào lớp ba trung học cơ sở, chúng tôi không có cơ hội tham gia các lớp thể dục. Tôi không ngờ rằng anh ta, một người thường có vẻ ngoài rất đàng hoàng lại có quan hệ tình cảm với một nữ giáo viên trong trường. Nhưng sau khi người phụ nữ đưa tay chạm vào háng giáo viên thể dục, những gì cô ấy nói tiếp theo khiến tôi nhận ra mình đã sai. 

"Wow! Thầy ơi! Cu của thầy to quá!" một giọng nữ trong trẻo nói. 

"Đồ khốn nạn! Con cặc của thầy không chỉ to mà còn rất thích hợp để đụ con mèo của ngươi!" giáo viên nói với một nụ cười tự mãn. 

Nghe xong cuộc trò chuyện này, tôi hiểu ngay rằng hai bên trong cuộc tình hoàn toàn không phải là hai giáo viên mà là một nam giáo viên và một nữ sinh. Bằng cách này, tôi cũng hiểu tại sao lưng của người phụ nữ lại xa lạ với tôi và tôi không thể đoán được đó là nữ giáo viên nào. Khi biết chuyện, tôi cũng rất sốc vì không ngờ một cô gái bằng tuổi tôi, có thể trẻ hơn tôi lại dám ngoại tình với một giáo viên nam trong trường. Điều khó tin hơn nữa là tôi đoán được từ hành vi của cô gái này rằng đây chắc chắn không phải lần đầu tiên cô ấy làm điều này. 

"Con cặc của thầy rất thích hợp để đụ cái lồn của bạn, còn âm hộ của tôi thì rất tốt để chăm sóc gà trống! Từ lúc mất trinh đến giờ, mỗi con cặc tôi đụ đều rất thỏa mãn! Nói cho tôi biết đi! Bạn muốn đụ tôi ở tư thế nào?" Cô gái tự tin nói.

"Đặt tay lên bàn và thò mông ra! Thầy ơi, tôi đã dùng tư thế này để đụ vài cô giáo dâm đãng trong phòng y tế này. Hôm nay tôi thử xem bà, một con điếm nhỏ, khác với bọn họ như thế nào!" giáo viên thể dục vừa nói vừa cởi quần. 

Cô gái nghe vậy lập tức đặt tay lên chiếc bàn cách cửa không xa, sau đó vén váy lên và nâng mông lên. Cô ấy nâng mông lên và ngọ nguậy mông một cách quyến rũ. Giáo viên thể dục nhìn thấy liền lập tức đi tới phía sau cô. Sau khi cởi quần lót của cô, anh ta dùng hai tay giữ mông cô và tát cô hai cái, sau đó vùi đầu vào háng cô và liếm âm hộ cô. 

"Sư phụ... Đừng liếm! Âm hộ của tôi... vừa rồi ướt, ngài có thể nhét vào và đụ tôi!" cô gái nói một cách quyến rũ. 

"Con khốn này, ta không ngờ ngươi còn trẻ như vậy, không biết ngươi có bao nhiêu tuổi, cũng không biết ngươi sẽ như thế nào làm nũng!" Giáo viên thể dục vừa nói vừa giữ mông cô gái bằng cả hai tay, sau đó đưa con cặc đang cương cứng vào âm đạo của cô rồi từ từ đưa vào. 

Nằm trên giường, nghe xong lời giáo viên thể dục tôi cảm thấy rất hài lòng. Cô gái này lớn lên chắc chắn sẽ rất xấu tính, thậm chí còn xấu tính hơn cả gái điếm. Người phụ nữ như vậy chắc chắn sẽ phản bội chồng và là loại phụ nữ mà mọi người đều khinh thường. Không giống như mẹ tôi, dù có bị người đàn ông khác đụ cũng chỉ vì chồng và con trai bà. Tôi không có ấn tượng tốt nào về cô gái này vào thời điểm này. 

"Hmm~~~~ tôi không biết! Dù sao... cô ấy so với bây giờ còn gợi cảm hơn! Kể từ khi tôi mất trinh với đại ca trong xã hội năm ngoái... Tôi đã mê quan hệ tình dục với đàn ông! Đời này... tôi không thể sống thiếu dương vật của đàn ông!" Cô gái dùng giọng nói trong trẻo và du dương của mình để nói những lời dâm ô. 

"Bây giờ cô không thể sống thiếu cặc của đàn ông... cô phải lớn lên! Tôi thực sự rất tiếc cho chồng tương lai của cô, anh ta... không biết mình phải đeo bao nhiêu chiếc cuckold!" Giáo viên thể dục vừa nói vừa bắt đầu đưa con cặc vào âm hộ cô gái. Giữa tiếng "rùng ục", âm thanh va chạm sắc nét bắt đầu vang vọng trong phòng y tế. 

"Tôi... chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn! Tôi quá khoa trương... Tôi cưới ai... sẽ gặp rắc rối! Tốt hơn hết là... làm một con điếm! Ai muốn làm tình... Tôi sẽ đụ hắn... kết bạn với âm hộ của tôi... cũng không tệ! Về phần kết hôn... Tôi sẽ không làm tổn thương người khác! Cho nên... như vậy... chúng ta đều đau khổ!" Cô gái vừa nói vừa vặn vẹo mông để thích ứng. 

Lời nói của cô gái ngay lập tức làm thay đổi quan điểm của tôi, khiến tôi không có ấn tượng tốt về cô ấy, và tôi bắt đầu nghĩ cô ấy khá tốt. Nếu một cô gái sexy nhưng không làm tổn thương ai thì ai có quyền đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm? Những người đưa ra lời buộc tội về mặt đạo đức cũng có thể đấu tranh chống lại các quan chức tham nhũng. 

"Nếu em không kết hôn... bố mẹ em sẽ làm gì? Họ... không muốn có cháu?" Cô giáo thể dục hào hứng hỏi trong khi đụ cô thật mạnh. 

"Bọn họ muốn có cháu... Ta sẽ sinh cho bọn họ! Về phần kết hôn... không ai muốn một con điếm như ta!"

"Em không thể tìm một người đàn ông thành thật mà lừa dối anh sao? Em xinh đẹp như vậy. Chỉ cần em nói trước đây em có bạn trai mà không nói thật với anh ta, sẽ có rất nhiều người đàn ông nguyện ý cưới em!"

"Không! Mặc dù tôi là một con điếm... nhưng... tôi không muốn làm một người phụ nữ xấu! Nếu một chàng trai thích tôi... tôi nhất định sẽ nói cho anh ta sự thật! Hãy để anh ta... tự mình từ bỏ! Nếu tôi muốn kết hôn... thì chỉ có một chàng trai không quan tâm đến việc tôi là một con đĩ... và thích làm một đứa con hoang mới có thể cưới tôi!" Cô gái hét lên trong khi vặn vẹo mông để thích ứng với cú đụ của giáo viên thể dục. 

"Ha ha... nam nhân nào... có thể thích bị cắm sừng? Đời này vĩnh viễn không thể kết hôn!" giáo viên thể dục hét lên trong khi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Lời nói của cô gái lọt vào tai tôi khiến tôi choáng váng. Mọi chuyện tối qua cứ hiện lên trong đầu tôi. Tôi nhớ lại cảm giác phấn khích và thoải mái khi mẹ tôi bị đụ và cưỡng hiếp. Khi nghe những lời của cô gái, tôi cuối cùng cũng nhận ra một điều - tôi thích nhìn người phụ nữ mà tôi yêu và ngưỡng mộ trong lòng bị một người đàn ông đụ. Trong lòng tôi không nghi ngờ gì rằng tôi rất ngưỡng mộ mẹ mình, nhưng khi nhìn thấy bà bị cưỡng hiếp, trong lòng tôi không hề tức giận hay đau đớn, chỉ có sự nhẹ nhõm và phấn khích. Khi nhận ra điều này, trong đầu tôi nảy ra một ý, đó là tôi muốn làm chồng của cô gái này và muốn cưới cô gái này. Tôi không quan tâm việc trở thành chồng khốn của cô gái này, tôi có thể chấp nhận cô ấy! Thậm chí...tôi còn muốn cô ấy tiếp tục làm gái điếm sau khi kết hôn. 

Vừa muốn nói chuyện, tôi lại không nhịn được mà bỏ cuộc. Vì nghĩ đến hoàn cảnh quê hương, một gia đình nợ trăm ngàn nên không nghĩ tới. Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy tồi tệ hơn rất nhiều ngay lập tức. Con gà vốn đã cương cứng bỗng trở nên yếu ớt. Ngay cả “cuộc chiến khốc liệt” giữa nữ sinh và nam giáo viên, tôi cũng không còn hứng thú nghe nữa. Vốn dĩ tôi muốn nhìn xem cô gái đó là ai, nhưng tôi thất vọng đến mức không nhìn cho đến khi hai người làm tình xong rồi rời đi. 

Sau khi các cô và giáo viên thể dục rời đi, tôi lại dần chìm vào giấc ngủ. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi đã nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu tôi thường xuyên được nhìn thấy mẹ tôi quan hệ tình dục với đàn ông và bị đàn ông cưỡng hiếp. Về phần sau này cưới được một người vợ xinh đẹp, tôi cũng không dám nghĩ tới việc cô ấy sẽ làm tình với một người đàn ông trước mặt mình. 

Vào buổi trưa, tôi bị Yến Lý Chí và một người bạn khác Cách Lương đánh thức. Hai người họ nói muốn mời tôi đi ăn tối và để tôi dạy họ bài tập về nhà, nhưng tôi biết họ chỉ đang tìm lý do để đãi tôi một bữa ăn miễn phí. Biết hoàn cảnh gia đình tôi, họ đã đãi tôi bữa trưa hơn hai tháng. Nhưng điều này không phải là không có lợi ích của nó. Hiệu suất của họ đã được cải thiện rất nhiều trong hai tháng qua. 

Như thường lệ, sau khi ăn xong, tôi và hai đứa trở lại lớp và bảo tôi giải bài toán. Nhưng họ thấy hôm nay tôi hơi đãng trí nên họ nghỉ học và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Lúc này tôi đang nghĩ về chuyện xảy ra với mẹ tôi đêm qua và chuyện vừa xảy ra ở bệnh xá. Tất nhiên là tôi không thể nói về chuyện của mẹ tôi, nên tôi đã nói về chuyện vừa xảy ra ở phòng y tế sau khi chật vật. Hai người bạn ngay lập tức choáng váng sau khi biết chuyện vừa xảy ra trong bệnh xá. 

"Đáng chết! Sao ta chưa từng gặp phải chuyện tốt như vậy! Tiểu Quân, ngươi thật may mắn!" Cách Lương cao lớn khỏe mạnh nói với vẻ khó chịu và tiếc nuối. 

Khi Ge Liang đang la hét và bực tức, Yến Lý Chí nói với vẻ tiếc nuối: "Thật đáng tiếc khi Xiaojun không nhìn thấy bộ dạng của cô gái đó, nếu không chúng ta có thể đã nhân cơ hội này để mất trinh! Một cô gái quyến rũ như vậy sẽ không bao giờ quan tâm đến việc đụ chúng ta."

"Đúng đúng! Tiểu Quân, ngươi quá nhát gan! Nếu là ta, nhất định sẽ ra ngoài nhìn xem cô gái kia trông như thế nào!" Cát Lượng đồng ý. 

Nghe những gì họ nói, tôi không khỏi nghĩ đến những gì cô gái đó đã nói, rồi nảy sinh ý muốn cưới cô ấy. Sau khi nhìn Cách Lương và Yến Lý Chí, tôi mở miệng nhiều lần, muốn nói với họ rằng tôi muốn cưới cô gái đó. Nhưng trong lòng tôi có chút xấu hổ. Tôi không biết phải nói gì và tôi sợ họ sẽ cười. Nhưng ta biết rõ ràng, Yến Lệ Chi và Cát Lượng sẽ không cười nhạo ta, cùng lắm là bọn họ sẽ cười nhạo ta. Ba chúng tôi là bạn từ khi còn nhỏ và chúng tôi có mối quan hệ tốt khi lớn lên. Chúng tôi là hàng xóm cho đến khi bố mẹ tôi bán nhà. Có thể nói ba chúng tôi lớn lên đều mặc cùng một chiếc quần.

Ba chúng tôi có mối quan hệ tốt và những người lớn tuổi cũng vậy. Cha của Yến Lý Chí và Cách Lương là những người đàn ông hiếm hoi dám kể những trò đùa tục tĩu trước mặt mẹ và là những người đàn ông hiếm hoi mà mẹ không đề phòng họ. Ngày xưa, việc các bà mẹ khoe sắc đẹp trước mặt con là điều bình thường. Tất nhiên, mẹ của họ thường xuyên bị lộ trước mặt bố. Khi ba người đàn ông cùng nhau uống rượu quá nhiều, việc họ nói chuyện tình dục với vợ là điều bình thường. Cha của Cách Lương từng kể rằng khi đụ vợ, ông đã yêu cầu cô gọi tên bố mình. Cha của Yến Lý Chí cũng nói rằng vợ ông đã gọi tên cha của Cách Lương. Sau khi nghe điều này, người cha lớn tiếng yêu cầu mẹ sau này hãy gọi họ bằng tên. Lúc đó mẹ tôi tức giận đến véo thật mạnh vào bố tôi, những người khác cười rất lâu. 

"Tiểu Quân, ngươi muốn nói cái gì? Là mẹ chồng ta, ba người chúng ta có cái gì không thể nói?" Cách Lương, người có tính cách thô bạo giống như vẻ ngoài, hỏi khi thấy tôi đang lưỡng lự không muốn nói. 

"Vâng! Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói với chúng tôi! Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng tôi có thể giúp bạn một số lời khuyên!" Yến Lê Chi nói.

Dù biết ham muốn của mình thật đáng xấu hổ nhưng tôi không cần phải giấu hai người họ. Hít một hơi thật sâu, tôi nhỏ giọng nói: “Tiểu Lương, Tiểu Chí, sau khi nghe lời nói của cô gái đó… Không biết tại sao tôi lại rất hưng phấn, muốn cưới cô ấy.” Nói xong, tôi không khỏi đỏ mặt. 

Nghe tôi nói xong, Cát Lương và Nhan Lệ Chi sửng sốt một lát, sau đó Cát Lượng vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Xiaojun, đó là một con điếm, một con điếm bồn chồn, ngươi không sợ bị cắm sừng sao?"

"Tôi... không sợ! Tôi không những không sợ, thậm chí còn muốn cô ấy cắm sừng tôi!" Nói xong, sự bối rối trong lòng tôi lắng xuống và tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"A? Cậu muốn bị cắm sừng à?" Cát Lương hỏi, nhìn tôi ngơ ngác. 

"Ừ! Tôi cũng nghĩ vậy! Đặc biệt... sau khi cưới cô ấy tôi muốn đụ hai người. Nếu không nghĩ đến tình hình lúc đó ở nhà thì tôi đã chạy ra ngoài rồi!" Tôi nói với vẻ mặt tiếc nuối. 

Lời nói của tôi khiến Cách Lương và Yến Lý Chí trông có vẻ sốc, họ không biết phải phản ứng thế nào. Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của hai người, tuy trong lòng thấy xấu hổ nhưng tôi vẫn khẳng định sở thích độc đáo của mình. Hai người không có phản ứng, tôi lại nói với họ: “Sau này nếu thật sự kết hôn, tôi nhất định sẽ cho anh vợ tôi làm tình!” Nói xong, tôi một lần nữa khẳng định mong muốn của mình trong lòng. Tôi thích người phụ nữ tôi yêu và trân trọng được người đàn ông khác đụ. 

Hai người bạn bị lời nói của tôi làm cho sửng sốt, vẫn còn có chút choáng váng cho đến buổi chiều mới vào lớp. Sau khi cả lớp buổi chiều kết thúc, khi ba người chúng tôi lại cùng nhau bước ra khỏi trường, hai chúng tôi nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. Dưới cái nhìn của hai người, tôi vỗ vai họ nói: “Tôi biết mong muốn của tôi thật kỳ quặc, nhưng tôi hy vọng các bạn không phiền và vẫn coi tôi như một người bạn”.

"Đồ ngốc! Anh không muốn đụ vợ chúng tôi, chúng tôi làm sao có thể bận tâm được?" Cát Lương mỉm cười nói. 

"Không kẻ ngốc nào muốn có một người bạn như bạn! Nhưng... đừng hối hận!" Yến Lệ Chi nhếch mép cười nói. 

Ba người vẫn bước đi như trước. Nhưng được nửa chặng đường, chúng tôi lại đi theo hai hướng khác nhau. Dù không muốn chia tay nhưng chúng tôi vẫn chia tay. Trước đây, chúng tôi có thể cùng nhau làm bài tập về nhà và tiếp tục trò chuyện trong cùng phòng sau khi về nhà. Nhưng bây giờ, tôi muốn đến gặp ông nội và trở về túp lều chật hẹp đó. 

Khi tôi trở về nhà ông nội đã hơn nửa giờ, mẹ tôi vẫn chưa về. Trong nhà, ông nội và bố tôi đang hái rau. Ở một góc nhà phụ, tôi còn thấy hai gói quà khá lớn, rõ ràng là quà của bố và chú tôi. Nhìn bố hái rau, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua. Tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi khi cho rằng mình biết chuyện giữa giám đốc nhà máy và mẹ tôi nhưng lại giấu bố. 

"Tiểu Quân, vào uống nước đi." Sau khi nhìn thấy tôi, ông tôi liền vui vẻ nói. 

Mặc dù ông tôi vẫn còn sức khỏe tốt nhưng dù sao thì ông cũng đã gần sáu mươi rồi. Thấy anh định rót nước cho tôi, tôi lập tức ngăn anh lại, rồi đưa cho bố và anh một ít nước. Ông nội và bố nhận cốc nước tôi đưa, vẻ mặt rất vui vẻ. Ông bà tôi rất hài lòng với cách cư xử của tôi kể từ khi họ lâm bệnh. Ngày xưa tôi chỉ học giỏi nhưng sau một thời gian, thành tích của tôi đã khiến họ xếp tôi vào loại con lớn của “đạo diễn”. Nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt hạnh phúc của họ, tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. Bởi vì, mong muốn trong lòng tôi là làm cho con gái, vợ, mẹ của họ trở thành một người phụ nữ đĩ hơn, một người phụ nữ thường xuyên quan hệ với những người đàn ông khác và cho tôi xem. 

"Tiểu Quân, con sắp thi vào cấp 3, bố lại sắp đi rồi. Mẹ không thấy con có thể đỗ vào trường cấp 3 trọng điểm, xin lỗi!" Bố nói sau khi uống nước. 

Những lời của bố khiến tôi càng thấy tội lỗi hơn, vì tôi biết rõ rằng bố không nhìn ra được điều tôi đang tập trung, và rằng bố muốn vào nam để kiếm tiền và sống một cuộc sống tốt đẹp hơn cho gia đình chúng tôi. Anh ấy không cần phải xin lỗi. Nhưng còn tôi thì sao? Thực ra tôi đã giấu chuyện của mẹ tôi với bố tôi. Mặc dù có lý do cho việc này nhưng tôi lại có một ham muốn đáng xấu hổ hơn. Chưa kể việc được bố xin lỗi thì dù bố có đánh chết tôi cũng không phải là quá đáng. 

"Bố...con hiểu rồi! Khi đến đó, đừng đối xử tệ với bản thân! Tiền có thể từ từ trả lại, nhưng nhất định phải tự chăm sóc bản thân!" Tôi nói với những lời nghẹn ngào.

Thấy tôi nghẹn ngào, bố vỗ đầu tôi nói: “Sau khi cha đi, cha phải chăm sóc ông nội và mẹ con thật tốt…”

Cha tôi đã nói với tôi rất nhiều điều, và tôi cứ gật đầu. Khi mẹ tôi về, bà đã nhìn thấy cảnh tượng này. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy chúng tôi, trong mắt cô ấy có một biểu cảm phức tạp. Sau khi nấu ăn cho chúng tôi, cặp đôi trò chuyện rất lâu. Buổi tối, ông nội bảo tôi ngủ trong phòng ông, tôi lập tức gật đầu đồng ý. Tôi biết trước khi bố tôi đi, ông đã muốn được gần gũi với mẹ hơn. 

Đêm đó, ngay sau khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy một âm thanh “pop-pop” rõ nét phát ra từ phòng bố mẹ tôi. Nghe tiếng va chạm, tôi không khỏi nín thở, rồi nhìn ông nội bên cạnh. Nghe tiếng ngáy lớn của ông, tôi biết ông sẽ không tỉnh lại trong một thời gian. Sau đó, tôi lắng nghe âm thanh bên cạnh. Tôi ngừng thở khi nghe cách quan hệ tình dục của bố mẹ tôi hoàn toàn khác so với trước đây. 

"Em yêu... làm việc chăm chỉ hơn nữa! Giữ cái mông to của anh... đụ em thật mạnh! Địt em đi!" Giữa cú va chạm rõ ràng, người mẹ trầm giọng hét lên đầy phấn khích. 

"Em yêu! Sau ngần ấy năm kết hôn, anh chưa bao giờ nghĩ em có thể quyến rũ như vậy!" bố anh nói trong khi đụ mẹ anh một cách mạnh mẽ. 

"Bình thường anh... dịu dàng như vậy... Làm sao tôi có thể trở nên hứng tình như vậy! Nếu trước đây anh đã đụ tôi như thế này... thì tôi đã hứng tình từ lâu rồi! Ôi ~~~ Cảm giác thật tuyệt!" Mẹ nói với giọng đầy dục vọng.

"Ai bảo anh... bình thường lại tao nhã như vậy! Làm cho tôi... tôi cũng không dám đi quá xa! Chưa nói đến việc yêu cầu anh khoe khoang, tôi thậm chí còn không dám yêu cầu anh tạo dáng khiêu khích!" Bố tôi nói với vẻ hối hận khi đụ cô ấy.

"Em là vợ anh! Chỉ cần anh muốn... làm sao em có thể từ chối được? Chỉ cần anh nói... dù anh muốn chơi thế nào... em cũng bằng lòng! Ngày mốt anh sẽ rời đi, ngày mai em xin nghỉ phép để cùng anh thi đấu ở tất cả các vị trí mà anh muốn chơi!" Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển.

"Vậy... bố nên làm gì?" Cha hỏi. 

“Ngày mai tôi sẽ nói với nó, sau khi con trai tôi đi học, tôi sẽ bảo nó tạm thời không về. Trường học của con tôi ở xa, buổi trưa nó cũng không về… Ở nhà chỉ có hai chúng ta, cậu muốn chơi gì thì chơi!” người mẹ thở hổn hển. 

"Em yêu! Em thật tuyệt vời!" Người cha hào hứng nói. 

"Đồ ngốc! Đó là vì anh tốt với tôi!" người mẹ nói. 

Sau khi nghe mẹ nói, bố xô đẩy và đụ mẹ một cách mạnh mẽ. Sau một tiếng “tách” lớn, cuối cùng hai bố con cũng lên đỉnh. Sau đó, không còn những âm thanh nồng nàn từ nhà bên cạnh nữa, thỉnh thoảng chỉ còn những tiếng thì thầm trầm thấp của chúng lọt vào tai tôi. Một lúc sau tôi lại ngủ thiếp đi. 

…………

Sáng sớm hôm sau, tôi ngồi thẫn thờ ở trường chờ tan học. Sau khi chuông báo giờ học cuối cùng của buổi sáng vang lên, tôi lập tức lao ra khỏi lớp, mượn một chiếc xe đạp của một bạn cùng lớp rồi phóng nhanh về phía nhà thầy. Trên đường đi tôi cứ nghĩ mãi không biết bố mẹ tôi sẽ chơi như thế nào. Trong đầu tôi nhớ lại cảnh mẹ say đắm đêm đó, tự hỏi liệu mẹ có trở nên dâm đãng trước mặt bố tôi không. 

Sau khi đặt chiếc xe đạp cách nhà ông nội một khoảng và khóa xe lại, tôi lặng lẽ đi vòng ra phía sau nhà. Sau nhà ông nội tôi là một vùng đất hoang. Vào mùa hè, cỏ dại mọc rất cao. Tôi tình cờ nhìn trộm qua cửa sổ nhỏ phía sau. Khi tôi khó chịu bước ra cuối phòng và nhìn qua cửa sổ đang mở phía sau, tôi cảm thấy hơi thất vọng vì bố mẹ đã kéo rèm lại. Nhưng may mắn là cửa sổ đã mở và tôi có thể mở ra một khe hở nhỏ. Nhìn qua khe hở, tôi thấy bố mẹ tôi không có ở phòng ngoài. Rõ ràng là hai người đang ở trong một căn phòng ngủ nhỏ. Tôi chăm chú lắng nghe và nghe thấy tiếng thở hổn hển của cả hai sau niềm đam mê. 

"Em yêu! Hôm nay anh đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Anh thực sự hối hận vì đã không chơi với em như thế này trước đây." Bố tôi nói với giọng trầm.

"Muốn chơi thì anh cũng phải suy nghĩ. Ai bảo anh lúc uống rượu thì nói lung tung, nói gì thì nói, người khác biết chuyện xấu hổ như vậy thì thật xấu hổ!" Mẹ nói một cách nũng nịu. 

"Này! Cho dù ta có nói ra, sao không nói cho Lão Yến và Lão Cát! Chúng ta quan hệ tốt như vậy, ngươi sợ cái gì?" Người cha nói với một nụ cười tự mãn. 

"Đi! Nếu ngươi nói cho ta biết, hình tượng của ta sẽ hoàn toàn bị hủy hoại!" Mẹ nói không hài lòng.

"Haha! Làm bạn nhiều năm như vậy mà anh vẫn quan tâm! Tôi nói thật cho anh biết! Khi chúng ta mới kết hôn, họ luôn bắt vợ phải nghe lời chúng ta." Người cha nói với một nụ cười.

"A? Sao họ tệ thế! Họ khó chịu quá!" Mẹ giận dữ nói. 

Nói đến đây, bố và mẹ đã cãi nhau một lúc. Nhưng ngay sau đó bố tôi ngạc nhiên nói: "A! Vợ ơi, con lại ướt nữa rồi! Hóa ra con thích cho người khác xem góc!"

"Đừng nói, đừng nói! Thật xấu hổ!" Mẹ ngượng ngùng nói. 

Khi nghe những lời nịnh nọt của mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mình run lên. Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn có mặt như vậy. Trong trái tim tôi, mẹ luôn là người thanh lịch, duyên dáng, dịu dàng và đức độ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ hành động quyến rũ như một cô bé. Đây có lẽ là đặc quyền của bố. Không ai ngoại trừ anh có thể khiến mẹ nói như thế này. 

"Có gì phải xấu hổ? Việc kích động như vậy phản ứng là bình thường. Vợ tôi xinh đẹp như vậy, đàn ông muốn nghe lời cô cũng có rất nhiều!" Người cha nói đầy tự hào. 

"Thật kinh tởm! Bạn không tức giận khi người ta làm những điều đáng xấu hổ với bạn, nhưng một ngày nào đó họ không thể không móc nối với tôi và khiến bạn bị cắm sừng!" Người mẹ nói với giọng run run.

"Ồ? Nếu họ hẹn hò với bạn, bạn có đồng ý không?" Cha hỏi với giọng run run. 

"Chà...điều đó phụ thuộc vào việc bạn có thể cho tôi ăn hay không! Nếu không thể...thì bạn phải cẩn thận!" Mẹ tôi thở hổn hển và nói với giọng trêu chọc. 

"Đồ dâm đãng! Chồng không thỏa mãn được cô thì cô đi chơi với bạn tôi, phải bị trừng phạt!" Nói xong, bố tôi tát vào mông mẹ tôi. Âm thanh sắc nét khiến tôi thở gấp và cảm thấy rất phấn khích. 

"Vậy anh phải chăm sóc tốt cho em, để em không dám dây dưa với bạn bè của anh!" Mẹ tôi thở hổn hển. 

Mẹ nói xong liền có tiếng hôn vang lên. Hơi thở nặng nề của bố và tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ truyền đến tai tôi, tôi không khỏi xoa xoa cái háng đang cương cứng của mình. Hôn một lúc, người cha nói: "Con yêu, thân thể con thật quyến rũ! Cha thực sự không biết kiếp trước mình đã làm được điều gì tốt đẹp mới có thể cưới được con. Cha chẳng những từ chối sự theo đuổi của nhiều đại gia như vậy mà còn chưa bao giờ rời bỏ con! Theo ta... con sẽ đau khổ!"

"Ngu ngốc! Sao lại nhắc đến chuyện này nữa? Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ngươi tốt với ta, ta tốt với ngươi! Ngươi yêu ta, ta cũng yêu ngươi! Chúng ta là vợ chồng, đương nhiên cùng nhau chia sẻ vui buồn! Người khiến ta tiếc nuối chính là cha ta! Mẹ ta mất sớm, ta có thể hưởng thụ tuổi già hạnh phúc, nhưng... than ôi!"

Lời nói của mẹ khiến người cha im lặng một lúc rồi mới thì thầm: "Con yêu! Lần này vào nam, bố nhất định sẽ kiếm được nhiều tiền hơn để con và các con sống tốt!"

"Đúng! Tôi tin! Anh yên tâm có tôi ở nhà!" Mẹ nói. 

Lại một hồi im lặng, bố tôi có chút lo lắng nói: “Con yêu, lần này bố vào nam, rất lâu mới về được. Nếu con không nhịn được… con có thể tìm được người yêu! Chỉ cần… a!” Người cha còn chưa kịp nói hết lời thì đã bị thay thế bằng một tiếng kêu đau đớn. 

"Người tình là cái thể loại gì? Chồng của tôi là anh! Anh vào nam vất vả để gia đình sống tốt. Tôi có thể làm điều có lỗi với anh như vậy sao? Tôi không phải loại phụ nữ vô liêm sỉ! Anh cho rằng tôi... ừm... ừm..." Lời nói kích động của người mẹ bị thay thế bằng một tiếng rên rỉ, sau đó lại là một âm thanh môi lưỡi quấn lấy. Sau nụ hôn say đắm, giọng nói của bố lại vang lên.

"Vợ ơi, hãy nghe kỹ lời anh nói nhé, được không?" Sau khi người cha nói xong, hai người im lặng một lúc. Sau khi mẹ trầm giọng “ừm”, ông bố tiếp tục: “Vợ ơi, anh rất rõ ràng về tình cảm của em dành cho anh và chưa bao giờ nghi ngờ điều đó! Đó là vì anh chưa bao giờ nghi ngờ nên mới dám nói những lời như vậy. Em là phụ nữ, là một người phụ nữ bình thường! Phụ nữ đều có nhu cầu, đừng phủ nhận điều này. Điều anh muốn nói với em là, nếu em thực sự không nhịn được thì cũng đừng kìm nén. Anh biết nếu anh không nói thì em sẽ không bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào mình. Nhưng anh hy vọng em có thể để anh làm vậy. Nếu không nhịn được thì hãy thử đi và xung quanh bạn có một người đàn ông tốt! Đừng lo lắng cho tôi khi tôi nói điều này! Chỉ cần bạn vui, tôi có thể chấp nhận dù thế nào đi nữa!

Bố tôi nói xong, mẹ tôi im lặng một lúc rồi bật lên tiếng nức nở. Nghe thấy tiếng mẹ khóc, bố anh hoảng sợ liền an ủi mẹ. Nhưng cả bố và tôi đều biết lý do mẹ khóc không phải vì mẹ buồn mà vì mẹ vui và cảm động. Nhưng tôi biết rõ hơn rằng mẹ tôi vẫn cảm thấy tội lỗi. Vấn đề với giám đốc nhà máy là một cái gai trong lòng mẹ tôi. Những lời nói của cha cô khiến cô yên tâm nhưng cũng khiến cô càng tự trách mình nhiều hơn. Tuy rằng vì gia tộc này, nhưng cô lại bị một người đàn ông sau lưng cha mình, người vô cùng tin tưởng, đánh đập. Hơn nữa, anh ta còn tiếp tục quan hệ với giám đốc nhà máy mà không nói với bố mình. 

"Đồ ngốc! Nói cho tôi biết đi, để cậu không sợ tôi thực sự sẽ tìm một người đàn ông để đụ cậu! Con cặc của cậu nhỏ như vậy, lỡ như tôi gặp một người đàn ông có cu lớn rồi cùng hắn bỏ trốn thì sao! Đồ khốn kiếp, cậu muốn tiêu diệt tôi!" Mẹ vừa khóc vừa mắng, đồng thời đánh mạnh vào ngực bố. Nhưng với sức mạnh cô sử dụng, cô sẽ không làm tổn thương cha mình chút nào. 

“Tôi tin rằng tuy con cặc lớn có thể khiến vợ tôi thoải mái, nhưng không thể khiến cô ấy phản bội tôi! Nhưng… tôi cũng hơi lo lắng vợ tôi sẽ không thích con cặc nhỏ của chồng tôi!” Bố tôi nói đùa với vẻ lém lỉnh. 

"Đồ ngốc! Không ai khác sẽ thích lồn của tôi ngoại trừ bạn!" Mẹ nức nở và nói một cách nũng nịu. 

"Vậy anh yên tâm, anh tin em sẽ không bao giờ chạy theo người đàn ông khác! Được rồi! Đừng khóc nữa, em khóc sẽ không xinh đẹp, chồng em cũng sẽ không muốn đụ em!" Người cha trêu chọc nói. 

"Anh không muốn đụ tôi, nhưng có rất nhiều người muốn đụ tôi! Nếu anh không dám đụ tôi, tôi bây giờ đi tìm một con gà trống lớn!" mẹ “đe dọa”. 

"Được rồi! Tìm cho tôi xem một cái đi! Tôi... à... sao anh lại cắn tôi nữa!" Người cha nói với một nụ cười tự mãn. 

"Im đi! Hãy cứng cặc của bạn và chết tiệt tôi!" Mẹ tức giận nói. 

"Muốn gà trống thì không sao, nhưng trước hết phải cho tôi xem đã! Chồng tôi muốn nhìn thấy vợ cô giáo xinh đẹp, tao nhã, đoan trang và đức hạnh của tôi trở nên sừng sỏ như vậy!" Người cha nói với hơi thở gấp gáp và giọng đầy phấn khích.

Bố tôi nói xong, mẹ tôi im lặng một lúc rồi mới nói với bố: “Mẹ sẽ cho bố thấy con dâm đãng!” Sau đó, người mẹ khỏa thân kéo bố ra khỏi căn phòng ngủ nhỏ, đi vào căn nhà phụ rộng rãi. Liếc qua khe hở của tấm rèm, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy thân hình gợi cảm, trưởng thành và hấp dẫn của mẹ. Khi nhìn thấy bộ ngực khủng, cặp mông quyến rũ và háng ướt quyến rũ của mẹ, tôi như ngừng thở trong giây lát. 

Đến nhà phụ, mẹ mời bố ngồi lên ghế rồi đứng đối diện với bố. Tôi và bố tôi đứng nhìn, mẹ tôi vặn vẹo thân hình quyến rũ một cách tục tĩu. Dù không có nhạc đệm nhưng màn “khiêu vũ” không chuyên của mẹ đã khiến tôi và bố tôi phấn khích đến tột độ. Sau khi cơ thể mẹ tôi vặn vẹo một lúc, cặc của bố tôi và tôi đã cương cứng đến cực độ. Nhưng bố tôi có thể đụ mẹ tôi bao nhiêu tùy thích, còn tôi thì không. Đúng lúc tôi và bố đang hưng phấn thì mẹ lại nói một câu dâm ô khiến chúng tôi càng hưng phấn hơn. 

"Anh Yan~~ Em nhảy giỏi lắm phải không? Từ nay chồng em không có ở nhà, ngày nào em cũng có thể nhảy cho anh xem! Anh có thích không?" Người mẹ vặn vẹo thân thể đầy dục vọng đã nói những lời mà trước đây bà chưa bao giờ có thể nói được. 

Dù biết đây là trò chơi của mẹ nhưng tôi không khỏi hình dung ra thân hình trần trụi của bà trước mặt cha Yến Lập Chí, vặn vẹo thân thể một cách dâm đãng và chủ động dụ dỗ ông ta đụ bà. Nghĩ đến cảnh tượng đó, tôi gần như phát điên vì phấn khích. Sau khi nghe những lời mẹ nói, trên mặt cha anh sững sờ một lúc, sau đó lập tức thay thế bằng sự hưng phấn và hưng phấn. 

"Các anh chị em! Đừng chỉ chuyên tâm vặn vẹo, bóp ngực cho đại ca xem!" Người cha hào hứng nói. 

Nghe bố nói xong, mẹ cô mỉm cười dâm đãng, sau đó đưa tay nhéo bộ ngực lớn của cô, dùng ngón tay trêu chọc háng cô. Nhìn thấy cảnh tượng này, bố tôi gần như không nhịn được lao về phía trước. Tuy nhiên, anh ta vẫn kìm lại, tiếp tục hưng phấn nhìn nó: "Anh hai! Anh thật không ngờ em lại nghịch ngợm như vậy! Nếu biết sớm hơn, anh đã không nhịn được mà cưỡng hiếp em!"

"Bây giờ tôi biết rồi... vẫn chưa muộn! Nếu anh muốn cưỡng hiếp... chị dâu tôi không thể cưỡng lại được! Tôi chỉ có thể thò cái mông to ra cho anh, không dám nói gì vì sợ ảnh hưởng đến quan hệ giữa anh và chồng tôi! Cứ như vậy... anh có thể cưỡng hiếp tôi và đụ tôi bất cứ lúc nào! A~~~ bị con cặc to của anh cưỡng hiếp chắc chắn rất thoải mái, anh Yến à!" Mẹ hét lên trong khi vặn vẹo cơ thể và thủ dâm. Người mẹ phấn khích liên tục nói những từ tục tĩu như "đụ" và "cưỡng hiếp" mà trước đây bà chưa bao giờ có thể nói được. Rõ ràng là cha cô đã nói điều gì đó khiến cô phải nói những lời thô tục như vậy. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, bố lại càng phấn khích hơn. Sau khi đưa tay ôm lấy con cặc đã cương cứng hoàn toàn cao khoảng 14 đến 15 phân của mình, anh ta hưng phấn nói: "Anh chị em! Bị con cặc của anh trai cưỡng hiếp thật sướng. Không phải là con cặc của Anh Quách sao?"

"Con cặc của hắn vừa ngắn vừa nhỏ, làm sao có thể so được với con cặc của ngươi, đại ca! Ta đụ hắn mười lần... cũng không thoải mái bằng của ngươi một lần!" Mẹ tiếp tục nói một cách đầy thèm muốn.

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ bị giám đốc nhà máy đụ. Bây giờ tôi cảm thấy mình dâm đãng hơn gấp mười lần với cô ấy so với lúc đó! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ mà tôi ngưỡng mộ lại có mặt dâm đãng như vậy. Trước đây, cô không biết mình đã phải nỗ lực đến mức nào để tránh lộ ra mặt nghịch ngợm, đáng khinh của mình. 

"Này! Anh chị! Tôi thực sự không ngờ rằng bề ngoài anh trông rất tao nhã, nhưng thực ra anh là một con điếm gợi cảm! Sau này, khi Quách anh đi vắng, tôi sẽ thường xuyên đến đụ cái lồn của anh hơn!" Người cha hào hứng nói. 

"Muốn thì có thể đến, hoặc có thể yêu cầu tôi đụ anh!! Nhưng... đừng quên chia sẻ với anh Ge! Sau khi đụ cái lồn của tôi... đừng quên anh trai tốt của anh! Tôi đụ hai người cùng một lúc... sẽ thú vị hơn!" người mẹ nói, vặn vẹo cơ thể một cách thèm khát. 

Sự dâm đãng của mẹ tôi lúc này vượt xa sự tưởng tượng của bố và tôi. Tôi nghĩ có những lý do khiến bố cô ấy ra đi và cô ấy muốn ông tận hưởng hết mình, cũng như những ham muốn bị kìm nén của cô ấy. Đồng thời, còn có cảm giác tội lỗi sau khi bị giám đốc nhà máy đụ, điều này gây ra tâm lý đền bù cho cha mình. Cha cô muốn nhìn thấy cô dâm đãng, và cô trở nên vô cùng dâm đãng. Cô không thể làm điều đó với người khác, nhưng cô sẽ không chống lại cha mình dù ông có dâm đãng đến đâu. 

"Trước khi đụ chúng ta cùng nhau, trước tiên hãy nếm thử cặc của tôi! Anh chị em! Ngẩng mông cầu xin đại ca đụ anh đi!" Người cha không khỏi hưng phấn, hưng phấn ra lệnh. 

Bố tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã xoay người nằm ngửa mông lên bếp. Sau đó, cô thực hiện hành vi dâm ô mà cha cô không ngờ tới. Sau khi nâng mông lên, cô ta xua tay vỗ vào cái mông đầy đặn của mình hai cái, sau đó dâm đãng nói: "Anh Yan! Mau lên! Ôm cái mông to của em gái anh mà đụ cô ấy thật mạnh! Tôi bằng lòng cưỡng hiếp anh đến chết!"

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết mẹ tôi đang bộc lộ thái độ dâm đãng khi bị giám đốc nhà máy đụ, nhưng bố tôi không hề biết. Quá phấn khích, anh đến phía sau mẹ, ôm lấy mông mẹ bằng cả hai tay và cọ xát con cặc của mình vào âm hộ vốn đã trơn trượt của mẹ. Khi bố tôi chuẩn bị xâm nhập vào tôi, mẹ tôi lại nói: "Anh Yan! Âm hộ của anh đủ đen rồi! Đây là công lao của đồng nghiệp Lão Quách của tôi! Mỗi lần anh ấy đi làm về, đồng nghiệp của anh ấy đều đến nhà tôi ôm mông to của tôi và đụ tôi mấy lần! Âm hộ của tôi... đen vì con cặc to của chúng!"

Nó giống như những lời tục tĩu mà giám đốc nhà máy đã nói vào đêm đó. Nó nghe có vẻ quen thuộc với tôi và làm bố tôi thích thú. Sau khi đút cặc của mình vào âm hộ đen của mẹ, bố anh hét lên: "Vậy thì thêm tôi vào! Tôi sẽ làm cho âm hộ của con đen hơn nữa!"

"Địt cô ta! Địt cô ta cho thỏa thích! Địt vợ của anh trai tốt của anh... cho đến khi cô ta còn xấu xa hơn và âm hộ của cô ta đen hơn!" Người mẹ hét lên, vặn vẹo mông. 

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, bố cô đã ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đụ và đánh cô. Giữa tiếng “papa” giòn giã, con cặc của bố khiến giám đốc nhà máy cười nhiều hơn, đang ra vào trong âm hộ đen đủi của mẹ tôi. Bụng dưới của bé cũng liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ run lên dữ dội khi bị đánh, tôi không khỏi giật mình. 

Ông bố đang ôm mông to của mẹ mà đụ cô không ngừng dẫn cô nói những lời bậy bạ, còn mẹ cô cũng không làm bố thất vọng mà cứ nói những lời bậy bạ mà cô chưa từng nói bao giờ. Khi bố tôi chuẩn bị ra đi, mẹ tôi đã dùng thân xác của mình để thỏa mãn ông bằng tất cả sức lực của mình. Dù trong mắt tôi hay trong lòng cha, người mẹ như vậy thực ra không phải là dâm đãng mà là sự tán tỉnh yêu thương giữa vợ chồng. 

"Anh chị! Con cặc của anh lớn mạnh như vậy sao? Có làm anh sướng không?"

"Thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt! Hãy tiếp tục làm tình với tôi!"

"So với anh trai tôi thì thế nào? So với anh ấy... ai có thể đụ em tốt hơn với cặc của tôi?"

"Địt em sướng quá! Con cặc của em... mạnh hơn của anh ấy rất nhiều! Từ giờ trở đi... đừng quên đụ em thường xuyên! Lồn của em gái anh... từ giờ trở đi tùy em!"

"Khi đến thời điểm... Ta sẽ mang người đi cùng ngươi đụ ngươi! Trước mặt ca ca ta... Ta tới lượt ngươi!"

"Đến lượt ngươi... Ta không sợ! Chỉ cần ngươi dám đụ ta... Ta liền vui vẻ!"

Trong lúc làm tình căng thẳng, bố mẹ tôi liên tục nói chuyện tục tĩu khiến tôi vô cùng phấn khích. Cùng với cú va chạm “rắc rắc” và sự rung chuyển của cặp mông to và bộ ngực khủng của mẹ, tôi liên tục giật cặc mình một cách phấn khích. Sau khi bố và mẹ giữ nguyên tư thế này một lúc, mẹ đã chủ động đẩy bố lại ngồi trên ghế rồi đè lên người bố. Sau khi âm hộ nuốt chửng con cặc của bố, cô ấy đã di chuyển cái mông to của mình. Vị trí này chính xác là vị trí mà cô đã sử dụng khi bị giám đốc nhà máy làm tình đêm đó. Nhưng lúc này, người mẹ không hề nhận được lời đe dọa nào mà thực sự hết lòng phục vụ con. 

"Anh chị em! Tư thế này thật là tốt! Tôi đã từng... thường xuyên dùng tư thế này để cắm sừng anh trai mình!" Người bố vừa nói vừa hào hứng ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đẩy chúng lên trên. 

"Đúng vậy! Kể từ ngày hôm đó nhìn thấy em và chị dâu... đụ lồn em ở tư thế này... Anh thường xuyên dùng tư thế này... để đụ kẻ ngoại tình của em... để cắm sừng chồng em! Ôi~~~~ Thoải mái quá! Thảo nào... chị dâu em bằng lòng dùng tư thế này để đụ lồn em! Ah~~ Địt em mạnh hơn nữa... Địt em mạnh hơn!" Người mẹ hét lên đầy phấn khích trong khi lắc cái mông to của mình vào người bố. 

"Đồ khốn! Nhìn này, anh trai... Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Người cha phấn khích hét lên trong khi đẩy cặc của mình. 

Tiếng gầm của cha tôi rất thú vị và cách làm tình của ông ấy rất mạnh mẽ. Nhưng suy cho cùng, bố tôi không có con cu to như giám đốc nhà máy. Cho dù có đụ cô thật mạnh, anh cũng không thể khiến cô lên đỉnh nhanh như giám đốc nhà máy. Nếu là giám đốc nhà máy, có lẽ bây giờ mẹ tôi đã đạt cực khoái hai lần, nhưng lúc này bà vẫn đang rên rỉ và lắc lắc cặp mông đầy đặn. Nhìn qua khe hở tấm rèm, tôi cũng nhận thấy ánh mắt khao khát của mẹ khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đung đưa và cặp mông run rẩy của mẹ. Rõ ràng, con cặc của bố tôi chỉ có thể coi là con gà trống bình thường và không thể mang lại cho mẹ tôi cảm giác thích thú tột độ. 

Cha mẹ thay đổi nhiều tư thế, sau gần hai mươi phút làm tình, mẹ cuối cùng cũng rên rỉ lên đến đỉnh điểm. Vào lúc mẹ tôi lên đỉnh, bố tôi cũng gầm lên sung sướng. Hai người đang đạt đến cao trào ôm nhau thật chặt, rên rỉ trong khoái cảm. Khi hai người đàn ông hét lên và sự run rẩy của cơ thể họ dừng lại, trong phòng chỉ còn lại những tiếng thở dốc nồng nàn. 

"Em yêu, em có thực sự nhìn thấy Lão Yến và chị dâu của anh ta làm tình với nhau không?" Sau khi hơi thở của anh đã bình tĩnh lại, cha anh mỉm cười hỏi.

"Đúng vậy! Lần đó tôi đến nhà bọn họ, không ngờ bọn họ chơi mà không đóng cửa, xấu hổ đến mức bỏ chạy ngay." Mẹ tôi nói với một nụ cười.

"Sao cậu lại chạy? Đừng nhìn lần thứ hai." Người cha nói đùa.

"Đang nhìn cái gì vậy? Thật xấu hổ! Lỡ như tôi nhìn nhiều quá không nhịn được thì sao?" Người mẹ mặt đỏ bừng nói. 

“Nếu không nhịn được thì hãy đưa mông ra ngoài!” Bố nói với một nụ cười tự mãn.

"Chết tiệt! Nếu còn nói như vậy lần nữa, cẩn thận ta sẽ cắm sừng ngươi!" Người mẹ nhéo eo cha trong lúc làm điệu bộ.

"Ta mặc kệ! Chỉ cần ngươi thích! Nhưng chú ý an toàn. Lão Diễn cùng lão Cát đều tốt, an toàn, không nhịn được có thể đi tìm bọn hắn." Người cha nói với vẻ mặt hiền lành.

Nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng đó, mẹ tôi đỏ mặt, rồi bối rối nói: "Chồng... sao con ngốc thế?"

"Không phải tôi ngu! Chính là anh! Anh không nói lấy một người đàn ông không có năng lực như tôi, bây giờ anh vẫn sống nghèo khổ với tôi! Nếu tôi không tốt với anh, tôi sẽ là ai? Hãy nhớ, chăm sóc bản thân thật tốt, đừng làm sai chính mình!" Bố tôi nói với mẹ với vẻ chiều chuộng và tội lỗi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của bố, mẹ ôm chặt lấy anh. Im lặng một lúc, người mẹ thì thầm: "Chồng... em sẵn sàng hy sinh tất cả vì gia đình này!" Mẹ không nói sẽ không tìm đàn ông, bởi vì mẹ biết mình đã mất trinh và bị người đàn ông khác đụ. Trong tương lai, cô ấy sẽ tiếp tục bị làm nhục vì gia đình mình. Nhưng cô đã hứa với cha mình rằng cô sẽ không bao giờ phản bội gia đình mình. 

"Tôi tin bạn!" Không biết bố tôi có nghe được ý nghĩa lời nói của mẹ không. Anh ôm cô thật chặt và nói với vẻ mặt dịu dàng và đầy yêu thương. 

Nhìn thấy bố mẹ ôm nhau, tôi đã nhấc cặc lên và xuất tinh lên tường rồi lén lút rời đi. Nhớ lại ánh mắt của bố, tôi luôn có cảm giác bố đã nhận ra điều gì đó. Khi tôi đạp xe trở lại trường thì đã gần đến giờ vào lớp. Dù không ăn trưa nhưng suốt buổi chiều tôi không cảm thấy đói. Tâm trí tôi tràn ngập niềm đam mê giữa mẹ và bố tôi, cuộc trò chuyện giữa hai người và cảnh cuối cùng hai người ôm nhau âu yếm. 

Tối hôm đó tôi đã ăn rất nhiều và ngủ với ông nội vào đêm đó. Đêm đó, tôi lại nghe thấy âm thanh nồng nàn ở nhà bên. Đồng thời, tôi cũng nhận thấy tiếng ngáy của ông tôi đã ngừng ngay sau khi âm thanh bắt đầu. Tôi không biết liệu ông có để ý thấy tôi cũng đã thức không, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Vì tôi tin rằng ông nội tôi cũng đang ban phước lành cho cha mẹ tôi như tôi vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Dù không muốn rời đi nhưng bố anh vẫn bỏ đi. Sau hai ngày ở với mẹ, bố tôi lên chuyến tàu về miền Nam. Ở đó, chú đến trước đã sẵn sàng đón bố. Vì phải tiễn bố nên tôi xin nghỉ phép và gửi ông đi cùng mẹ và ông nội. Lúc đó, mẹ tôi đành ngậm ngùi rời xa bố tôi, nước mắt lưng tròng. Sau khi chuyến tàu của bố tôi rời đi, mẹ tôi đứng trên sân ga rất lâu trước khi rời đi. 

Sau khi tiễn bố xong, ông nội đi làm. Sau khi tôi và mẹ trở về nhà, mẹ đã nấu bữa trưa cho tôi. Vừa lúc chúng tôi chuẩn bị đi ăn cùng nhau thì giám đốc nhà máy đến. Khi nhìn thấy giám đốc nhà máy, tôi cảm nhận được sự giận dữ trong mắt mẹ tôi. Rõ ràng là mẹ tôi không muốn nói chuyện với giám đốc nhà máy khi bố tôi vừa rời đi. Tuy nhiên, dù trong lòng rất tức giận nhưng cô ấy lại không dám bộc phát trước mặt tôi. Cô ấy sợ tôi phát hiện ra điều gì đó không ổn. Cô kìm nén sự chán ghét trong lòng, giả vờ vui vẻ. 

"Chu tổng, sao anh lại tới đây? Quách già của tôi không có ở đây, sáng nay anh ấy mới rời đi." Mẹ tôi nói cố tỏ ra tử tế. 

"Tôi biết, anh ấy đã nói với tôi từ lâu rồi. Hôm nay tôi đến gặp anh để nói với anh một chuyện. Tuy lão Quách đã rời đi, nhưng để bịt miệng người khác, đơn vị vẫn sắp xếp công việc cho anh ấy. Công việc này tuy không nhiều và rất nhàn nhã nhưng cũng phải có người làm. Vậy nên tôi hy vọng sau này anh có thể đến nhà máy mỗi tuần một lần để giải quyết những công việc này cho Lão Quách, được không?" Giám đốc nhà máy nói với vẻ mặt khốn khổ và vẻ mặt hiền lành. 

Sao mẹ dám từ chối yêu cầu của giám đốc nhà máy? Nghĩ đến hoàn cảnh gia đình, nghĩ đến đồng lương của bố tuy không nhiều nhưng lại cần thiết cho chúng tôi, mẹ tôi chỉ biết gật đầu. Thấy mẹ gật đầu, giám đốc nhà máy mỉm cười. 

"Tiểu Quân! Từ nay về sau mẹ con sẽ phải làm việc ở nhà máy của chúng ta mỗi tuần, mẹ con sẽ ít có thời gian ở bên con hơn." Giám đốc nhà máy mỉm cười nói với tôi. 

“Con trai, từ nay mẹ ra ngoài, con phải chăm chỉ học tập ở nhà, đừng để điểm kém có biết không?” người mẹ nói, cố gắng hết sức để mỉm cười. 

Hai người không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng vào lúc này, trong lòng tôi có hai cảm xúc tức giận và hưng phấn tột độ. Tôi tức giận vì mẹ tôi sắp bị giám đốc nhà máy xúc phạm, và tôi tức giận vì mẹ tôi sắp bị giám đốc nhà máy xúc phạm. Mẹ tôi sẽ tức giận vì những lời lăng mạ của giám đốc nhà máy, và tôi sẽ rất phấn khích khi mẹ tôi thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình vì những lời xúc phạm của giám đốc nhà máy. Giữa hai suy nghĩ cực đoan đó, tôi khẽ gật đầu. 

"Trương lão sư, lão Quách mấy ngày nay không có đi làm, hắn tích lũy rất nhiều công việc, ta và ngươi đến nhà máy nhìn xem, sau này sẽ làm cái gì!" Giám đốc nhà máy nhìn thấy tôi gật đầu liền mỉm cười nói với mẹ tôi. 

"Được... được rồi! Tôi đi thay quần áo trước." Biết cô không thể phản kháng, mẹ cô gượng cười nói. 

Khi mẹ tôi vào nhà thay quần áo, tôi và quản lý xưởng đã trò chuyện vài câu. Khi được hỏi về điểm số, việc học của tôi như thế nào, tôi dự định học trường trung học nào, v.v. Tôi trả lời câu hỏi của giám đốc nhà máy với những cảm xúc lẫn lộn. Khi nhìn thấy khuôn mặt khốn khổ của anh, đầu tôi tràn ngập cảnh anh hôn mẹ tôi say đắm và ấn mẹ xuống để đụ. Sau khi trò chuyện với giám đốc nhà máy một lúc, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi trong bộ váy trắng gọn gàng, đơn giản nhưng sang trọng làm nổi bật cảnh tượng mẹ bị cưỡng hiếp và đụ lại hiện lên trong tâm trí tôi. Nghĩ đến việc mẹ tôi mặc bộ đồ sang trọng như vậy lại bị cưỡng hiếp, làm nhục, tôi cảm thấy như háng mình đang chuyển động. Nhưng thật không may, lần này tôi không thể nhìn thấy nó. 

Khi mẹ tôi rời đi trên xe của giám đốc nhà máy, lòng tôi tràn ngập sự thất vọng. Ăn trưa xong tôi đi học. Khi tôi đến trường, Yến Lý Chí và Cách Lương rất ngạc nhiên. 

“Đúng là một cậu bé ngoan, nó xin nghỉ phép và đến trường vào buổi chiều. Nếu là tôi, tôi sẽ ngủ ở nhà hoặc chạy ra ngoài chơi!” Cách Lương nói với vẻ mặt "bạn thật ngu ngốc". 

Mặc dù hai người bạn của tôi rất ngạc nhiên trước những gì tôi nói cách đây vài ngày nhưng thái độ của họ đối với tôi vẫn không thay đổi. Sau đó anh ấy không nhắc đến mà thỉnh thoảng nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ và đầy mong đợi. Sau một hồi đùa giỡn với hai người bạn, tôi buộc mình không được nghĩ về mẹ cho đến khi buổi chiều bắt đầu học. Nhưng dù tôi có ép buộc thì mẹ vẫn cứ xuất hiện trong tâm trí tôi trong bộ váy trắng đơn giản và thanh lịch. Vì thế suốt buổi chiều tôi không chú ý nhiều đến tiết học, tình trạng học tập của tôi cực kỳ kém. 

Khi tan học, Cách Lương và Yến Lý Chí đến gặp tôi với vẻ mặt bí ẩn và bất an. Trong ánh mắt bối rối của tôi, Cát Lượng nhét hai cuốn sách vào cặp sách của tôi. 

"Tiểu Quân, về nhà nhìn trộm một chút, kẻo bị phát hiện. Cái này ta khó khăn lắm mới tìm được." Yến Lý Chí lo lắng nói với tôi. 

Tôi đoán được món quà mà hai người bạn tặng tôi là gì. Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ từ chối, nhưng lần này thì không. Sau khi ba người chúng tôi lại cùng nhau đi bộ và chia tay nhau nửa đường, tôi lại trở về nơi ở của ông nội. Khi mở cửa ra, thứ tôi nhìn thấy là mẹ tôi đang ngồi thẫn thờ trên ghế. Trong mắt mẹ tôi cũng thấy những giọt nước mắt. Tôi hiểu, cô ấy vừa khóc. 

"Mẹ... mẹ đang khóc à?" Tôi đau khổ hỏi.

"À...không có gì đâu. Mẹ nhớ bố con!" Nghe xong câu hỏi của tôi, mẹ vội lau nước mắt rồi đứng dậy nói: “Con vào học đi! Mẹ sẽ nấu ăn! Ông ngoại sẽ quay lại gọi con sau”.

Nhìn mẹ hoảng hốt lau nước mắt, tôi cảm thấy vô cùng đau lòng. Nhìn thấy cô ấy đang chịu đựng nỗi đau trong lòng khi nấu ăn cho tôi, tôi bất lực bước vào căn phòng ngủ nhỏ và ngồi vào chiếc bàn học nhỏ. Tuy nhiên, tôi không mở sách bài tập và làm các bài công pháp như trước nữa. Thay vào đó, tôi lặng lẽ lấy ra một cuốn sách Yến Lý Chí đưa cho tôi. Khi tôi nhìn thấy dòng chữ "Bộ sưu tập những bà mẹ tục tĩu và những người vợ tục tĩu" ở trên, nhịp tim của tôi lập tức tăng lên rất nhiều. 

"Mẹ xinh đẹp của thầy tôi", "Mẹ là con đĩ", "Mông mẹ khiêu dâm", "Nô lệ tên mẹ", "Khăn quàng xanh", "Mong muốn của vợ", "Vợ mới cho bạn bè mượn", "Vợ nóng bỏng và Rùa chiên" một số cái tên xuất hiện trong danh mục khiến tôi càng thích thú hơn. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi chậm rãi lật qua bài đầu tiên, rồi đọc kỹ. 

Nội dung thú vị, đặc biệt là hình ảnh “mẹ” trong bài và mẹ tôi đều là giáo viên, đồng thời là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, quyến rũ càng khiến tôi phấn khích hơn. Nội dung hấp dẫn cùng cách miêu tả nhân vật nữ chính bị một người đàn ông cưỡng hiếp và đụ khiến tôi vô cùng phấn khích. Đặc biệt khi nữ chính bị người khác cưỡng hiếp, phản ứng ban đầu là chống cự sau đó hợp tác với ham muốn của mình giống hệt như khi mẹ cô bị giám đốc nhà máy đụ, khiến tôi càng thêm phấn khích. Nhưng trong khi đang hưng phấn, khi nhìn thấy nữ chính thương chồng con, tự trách mình chịu đau, tôi lại thấy đau lòng vì nó làm tôi nhớ đến những giọt nước mắt trên mắt mẹ vừa rồi. 

Trong bài viết, người mẹ càng trở nên hèn hạ dưới sự tàn phá của kẻ xấu nhưng sau đó cũng ngày càng đau đớn hơn. Trong nỗi đau đớn như vậy, cô cảm thấy mình đã mất đi sự hỗ trợ và không còn chỗ cho cô trên thế giới này. Đúng lúc cô đang gặp nguy hiểm thì được con trai của nam nữ anh hùng trong bài viết cứu giúp. Khi nữ chính chuẩn bị tự sát, con trai cô đã ngăn cô lại và nói với nữ chính rằng anh không quan tâm đến những gì mẹ mình đã trải qua, và anh không bận tâm rằng mẹ cô ngày càng trở nên hèn hạ dưới sự hãm hiếp của kẻ xấu. Sự xuất hiện của nam chính cuối cùng cũng cho nữ chính một chỗ dựa. Sau khi nam chính bày tỏ thích nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, nữ chính cuối cùng cũng có thể vui vẻ tận hưởng sự ngoại tình và dâm ô bừa bãi của nam nhân. Cuối bài viết này, hai mẹ con cuối cùng đã vượt qua điều cấm kỵ và tận hưởng niềm vui loạn luân giữa mẹ con. Cảnh cuối cùng, nam chính và nữ chính rời khỏi nơi ở trước đây, sống với nhau như vợ chồng, nữ chính lại mang thai đứa con của nam chính, khiến tôi sốc suốt một thời gian dài. 

"Bọn họ sao có thể làm như vậy? Nam chính sao có thể làm như vậy với mẹ ruột của mình? Tại sao nữ chính lại rời bỏ người chồng dịu dàng yêu thương mình sâu sắc để ở bên con trai mình? Cô ấy không biết điều này khiến chồng mình tổn thương đến mức nào sao?" Tôi nghĩ không hài lòng khi đọc phần cuối của bài viết. Sau khi cất cuốn sách vào túi, tôi bắt đầu suy nghĩ về nội dung bài viết. Nhưng tôi vẫn chưa suy nghĩ rõ ràng về nhiều điều. 

"Nếu là tôi, tôi sẽ không bao giờ làm vậy với mẹ tôi! Không! Mẹ tôi sẽ không bao giờ làm vậy với tôi! Mẹ tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi bố tôi! Mẹ tôi chắc chắn không phải loại phụ nữ sẽ bỏ chồng! Tuy thân thể bị giám đốc nhà máy làm ô uế, nhưng tâm hồn bà rất trong sáng!" Tôi hét lớn trong lòng. Đồng thời, trong lòng cũng lớn tiếng chửi bới nam chính. Anh ấy có thể yêu mẹ mình, nhưng làm sao anh ấy có thể làm tổn thương người cha tốt bụng của mình? Trong lòng tôi, nam chính này chính là một kẻ cặn bã! Dù có thể chấp nhận tình cảm sâu đậm của anh dành cho mẹ nhưng tôi lại khinh thường anh khi anh cướp mẹ khỏi tay bố. 

"Nếu là tôi, tôi nhất định sẽ chọn sống với bố mẹ. Với sự dịu dàng của người cha trong bài viết, dù biết kinh nghiệm của mẹ tôi cũng sẽ tha thứ cho bà! Như vậy mẹ tôi có thể tiếp tục dùng thân xác của bà để kiếm tiền, để gia đình tôi sống tốt!" Tôi nghĩ trong lòng. 

Mặc dù tôi không hài lòng với kết quả của bài báo nhưng hồi chuông cảnh báo vẫn vang lên trong lòng tôi. Trong truyện, người mẹ bị kẻ xấu hãm hiếp, huấn luyện và ngày càng trở nên dâm đãng, tội lỗi, đau đớn, thậm chí còn chọn cách tự sát. Điều này làm tôi cảnh giác. Tôi rất sợ mẹ tôi sẽ đưa ra lựa chọn như vậy. Nếu mẹ tôi tự tử, tôi không thể tưởng tượng được gia đình này sẽ ra sao. 

"Tôi phải chú ý. Nếu mẹ tôi thực sự bắt đầu đau khổ và bắt đầu muốn làm tổn thương chính mình, tôi phải trở thành chỗ dựa của bà giống như người con trai trong bài viết. Không phải để chiếm hữu mẹ tôi và cướp bà khỏi tay cha mà là để bà chấp nhận mong muốn của bản thân và khiến bà không bao giờ rời xa gia đình mình!" Tôi chửi thề trong lòng giữa sự căng thẳng và chờ đợi. 

Sau khi quyết định xong, tôi rất háo hức và phấn khích. Khi ông về và chúng tôi bắt đầu ăn tối, tôi luôn lén nhìn mẹ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ, tôi nghĩ đến việc buổi chiều mẹ sẽ bị giám đốc nhà máy đụ và cưỡng hiếp, đồng thời tôi cũng tưởng tượng ra cảnh mẹ làm những việc tục tĩu như trong tiểu thuyết. Ăn xong tôi tiếp tục đọc sách trong phòng. Sau khi mẹ dọn bàn, tôi bắt đầu trò chuyện với ông. Để tránh làm phiền tôi, cả hai đều không vào phòng ngủ của tôi. Quá phấn khích, tôi lập tức lấy cuốn sách ra và bắt đầu đọc. 

Càng đọc mỗi câu chuyện, tôi càng tưởng tượng nhiều hơn về mẹ. Trong tất cả những giấc mơ, điều khiến tôi phấn khích nhất là cảnh mẹ tôi, theo sự xúi giục của tôi, đã quyến rũ hai người bạn thân nhất của tôi và cướp đi trinh tiết của họ. Nghĩ đến Cách Lương và Yến Lý Chí ôm cơ thể gợi cảm và trưởng thành của mẹ mình, đụ và cưỡng hiếp mẹ một cách mạnh mẽ, tôi không khỏi xuất tinh. Cho đến tận đêm, khi tôi và ông nội lại ngủ chung phòng, tôi vẫn nghĩ đến thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ bị hai người bạn cưỡng hiếp. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy hơi muộn một chút vì tối qua quá phấn khích nên ngủ rất muộn. Khi mẹ đánh thức tôi dậy, tôi gần như muốn nằm im trên giường. Nhưng tôi vẫn buộc mình phải đứng dậy, vì tôi muốn trở thành một cậu bé ngoan trong lòng mẹ. Khi tôi ra khỏi phòng, mẹ tôi mặc đồ ở nhà đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. Nhìn thân hình đơn giản nhưng kết hợp với bộ ngực to gợi cảm và cặp mông đầy đặn trông cô ấy rất gợi cảm. Cố tỏ ra bình thường, tôi ăn sáng và mặc quần áo. Trước khi đi, tôi thấy mẹ đang giặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch mà tôi cởi ra lúc sáng, tôi không khỏi đỏ mặt. Nếu mẹ tôi biết buổi sáng tôi mộng tinh, đang nghĩ đến việc mẹ bị một học sinh hư hiếp dâm, liệu mẹ có còn bình tĩnh như vậy không? 

Khi tôi đến trường, Yến Lý Chí đi tới với tôi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, rồi hỏi: "Em thế nào, Xiaojun? Trông đẹp không?"

"Ừ! Đẹp quá!" Tôi không giấu giếm điều gì và bình tĩnh nói. Nói xong, tôi nói với anh ấy: “Buổi trưa, tôi có chuyện muốn nói với anh và Tiểu Lương.”

Yến Lệ Chi nghe xong lời này, lập tức gật đầu. Suốt buổi sáng, anh ấy ngần ngại nói chuyện với tôi vài lần sau giờ học, nhưng cuối cùng anh ấy không nhịn được. Cuối cùng, sau khi tan trường vào buổi trưa và chúng tôi cùng ăn xong, hai đứa cùng tôi trở lại lớp học. Dưới cái nhìn chằm chằm của hai người, tôi hỏi họ: “Hôm qua đọc mấy cuốn tiểu thuyết đó, tôi biết mình có thiên hướng làm vợ, làm mẹ. So với việc làm tình với những người phụ nữ khác, tôi thích xem người khác làm tình với mẹ và vợ tôi hơn. Tất nhiên, bây giờ tôi chưa có vợ nên tôi chỉ muốn xem người khác chơi đùa với mẹ tôi! Anh… coi thường tôi à?”

Lần này tôi không phản ứng bốc đồng như lần trước mà nói ra sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. Tôi muốn nói với hai người bạn thân nhất về mong muốn của mình vì tôi tin cả hai. Yến Lý Chí và Cách Lương chắc chắn có một số suy nghĩ về mẹ của họ, bởi vì trước đây khi chúng tôi là hàng xóm, họ sẽ nhìn nhau với ánh mắt thèm muốn mỗi khi nhìn thấy mẹ họ mặc ít quần áo hơn. Nhưng trong thâm tâm tôi cũng rất chắc chắn rằng họ, những người được mẹ dõi theo từ nhỏ, sẽ không bao giờ làm điều gì tổn thương mẹ. Trong tương lai, nếu mẹ tôi thực sự trở nên nghịch ngợm và còn làm đủ trò nghịch ngợm như tôi mong đợi, họ nhất định sẽ cùng tôi bảo vệ mẹ. 

"Hừ! Ngươi xem ngươi nói, chúng ta sao có thể xem thường ngươi? Hôm trước không phải ta đã nói với ngươi, ta may mắn tám đời có được một người bạn như ngươi. Mong ngươi sau này tìm được một người vợ xinh đẹp, như vậy chúng ta sẽ có phúc!" Cát Lượng nói với vẻ mặt nhếch mép. 

"Đúng! Hơn nữa, anh không phải là người duy nhất có suy nghĩ như vậy. Tuy tôi không muốn người khác đụ vợ mình nhưng tôi rất sẵn lòng nhìn người khác đụ mẹ tôi. Nói thật với anh, trước đây tôi từng thấy mẹ đụ vào lồn của người đàn ông khác. Bây giờ chỉ nghĩ đến lúc đó mẹ tôi sexy đến mức nào." Yến Lý Chí nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Mẹ của Yến Lý Chí, Sở Thôi Lan, là một công chức. Dù không đẹp bằng mẹ tôi nhưng mẹ vẫn là một người đẹp. Cô ấy thường rất tốt bụng và đối xử rất tốt với Cách Lương và tôi. Tôi luôn gọi cô ấy là dì. Nghe Yan Lizhi nói rằng mẹ anh ấy cũng đụ những người đàn ông khác, tôi vừa ngạc nhiên vừa rất phấn khích. 

"Anh nói thật đấy à? Anh không nói dối tôi chứ?" Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Loại chuyện này tôi sẽ nói dối anh? Nếu anh không tin, tôi có thể dẫn anh đi xem mẹ tôi và gã đàn ông hoang dã của bà ta thuê một căn nhà. Họ gặp nhau ít nhất một tháng hai lần, và họ đụ nhau! Khi chúng ta ở cùng nhau, có lúc anh rủ tôi đi chơi, tôi không đi phải không? Thực ra là tôi theo mẹ tôi đến xem cô ấy hẹn hò với gã đàn ông hoang dã của cô ấy." Yến Lệ Chi khẳng định nói.

"Tiểu Chỉ, mẹ làm như vậy, con không tức giận sao? Con không sợ bố con biết chuyện hai người ly hôn sao?" Tôi hỏi với giọng run rẩy. 

“Tất nhiên là tôi sợ bố biết, và tôi cũng không muốn họ ly thân và trở thành cha mẹ đơn thân. Nhưng chỉ cần mẹ tôi cẩn thận thì sẽ không sao, vì mỗi lần gặp nhau ở một nơi rất xa sẽ không bị phát hiện. Còn giận thì làm sao tôi có thể tức giận được? Người đàn ông hoang dã đó đã bỏ ra rất nhiều tiền cho mẹ tôi, mua rất nhiều đồ chơi của tôi. Tôi ước gì mẹ tôi có thể tìm được nhiều người đàn ông hoang dã như thế này hơn. Không quá nhiều, tôi sẽ không phải lo lắng khi có thêm hai người nữa. ở kiếp sau của tôi!" Yến Lý Chí có chút tự hào nói.

Lời nói của Yến Lý Chí làm tôi ngạc nhiên. Tôi không ngờ người bạn tốt này lại cởi mở đến vậy. Ngay khi tôi đang ngạc nhiên trước lời nói của Yến Lý Chí, Cách Lương lại nói một điều còn khiến tôi ngạc nhiên hơn. 

"Chuyện xảy ra với dì Chu khá là bất ngờ, nhưng dì Chu lại không phải là khách của mẹ tôi. Nếu bạn biết sau lưng mẹ tôi dâm đãng đến mức nào, bạn chắc chắn sẽ rất sốc." Cát Lương nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

"A? Tiểu Lương, mẹ ngươi cũng có người yêu? Không thể nào!" Tôi nói với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Dì Lưu là một người phụ nữ tốt như vậy, bình thường lại dịu dàng ân cần, sao có thể là một con điếm được?" Yến Lệ Chi kinh ngạc hỏi. 

Mẹ của Cách Lương là Lưu Huệ Quyên, một y tá làm việc tại bệnh viện thành phố. Tuy dung mạo và dáng người của cô kém hơn mẹ cô và Chu Thúy Lan, lại là người đứng cuối trong ba người về ngoại hình, nhưng đối với người ngoài cô vẫn là một mỹ nhân, chỉ là một mỹ nhân bình thường. Tuy không xinh đẹp bằng mẹ nhưng tính tình lại dịu dàng và giống một người vợ, người mẹ đảm đang nhất. Vì là y tá nên cô rất kiên nhẫn và khiến mọi người cảm thấy như làn gió xuân khi dạy người khác. Trong suy nghĩ của tôi, cô ấy là người ít có khả năng lừa dối nhất trong ba người. Nhưng theo Cách Lương, cô ấy lẽ ra phải gợi cảm hơn Sở Thôi Lan. 

"Anh nghĩ mẹ tôi không thể có người yêu. Đó là vì bà giả vờ tốt. Mẹ tôi là y tá. Chỉ cần y tá xinh đẹp thì tuyệt đối dâm đãng. Cho dù bà không dâm đãng thì những người xung quanh cũng có thể khiến bà trở nên dâm đãng. Khi tôi còn nhỏ, tôi đã mấy lần nhìn thấy mẹ tôi đụ trưởng khoa và giám đốc. Nhiều lần khi tôi ngủ quên trong bệnh viện, tôi bị đánh thức bởi âm thanh họ đụ con mèo của bà ấy. Khi họ nhìn thấy Tôi tỉnh dậy, mẹ tôi và người đàn ông đụ cô ấy đã mua đồ ăn ngon cho tôi, nên tôi tuyệt đối không thể. Nói cho tôi biết, anh sẽ không mua cho tôi thứ gì ngon. Khi tôi còn nhỏ, tôi không biết việc địt con mèo của mình là chuyện gì to tát, giờ tôi lớn hơn, mẹ tôi và đàn ông đều cố gắng tránh mặt tôi khi ngủ trong văn phòng của cô ấy, nên còn tính chuyện đi ra ngoài chụp ảnh. về âm hộ trần trụi của cô ấy trong chuyến đi tới bệnh viện tiếp theo.”

Nghe những lời của Cách Lương, Yến Lý Chí và tôi đều sửng sốt. Chúng tôi không ngờ rằng Lưu Huệ Quyên, người mẹ có vẻ ngoài bình thường nhất trong ba bà mẹ, lại là người dâm đãng nhất. Nghe Cát Lương lời nói, tôi rất hưng phấn. Bởi vì tôi khao khát mẹ tôi cũng gợi cảm như Lưu Huệ Quyên. 

"Xiaojun, Xiaozhi, nếu hai người muốn từ biệt trinh tiết của mình, mẹ tôi nhất định sẽ đồng ý. Tôi có cảm giác dù tôi muốn làm tình với cô ấy, cô ấy cũng sẽ không từ chối. Nhưng tôi không có gan mà đi chơi với mẹ ruột của mình, nếu không thì tôi đã không còn là trinh nữ từ lâu rồi!" Cát Lương nói với vẻ tiếc nuối. 

Sau khi nghe Cách Lương nói, tôi và Yến Lý Chí nhìn nhau, nhưng không ai có phản ứng gì. Trong ánh mắt nghi ngờ của anh, Yến Lý Chí nói: "Mặc dù tôi rất muốn từ biệt trinh tiết của mình, nhưng tôi không dám động đến dì Lưu. Tôi đã được dì ấy chăm sóc từ khi còn nhỏ, và tôi coi cô ấy như một nửa mẹ. Zhang dì cũng vậy. Tôi không dám động đậy chút nào. Nhưng tôi sẽ rất hạnh phúc nếu nghe được chuyện tình cảm của họ!"

"Hả? Thì ra ngươi cũng giống ta, dâm đãng nhưng không táo bạo!" Cát Lương mỉm cười nói. 

Nghe Yến Lệ Chi và Cát Lượng nói xong, tôi cảm thấy vui mừng nhưng đồng thời cũng không khỏi có chút thất vọng. Họ vui mừng vì kính trọng mẹ nhưng cũng thất vọng. Họ có tình cảm như vậy với mẹ mình, hiển nhiên là họ sẽ không đụ bà. Trong tiếng cười của Yến Lý Chí và Cách Lương, tôi nghĩ xem có nên kể cho họ nghe những gì mẹ họ đã làm hay không. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi đành bỏ cuộc vì không giống như dì Lưu và dì Chu, mẹ tôi không tự nguyện làm việc đó. Tôi không muốn nói về tình dục đồng thuận như vậy. Sau khi nói ra rất có thể sẽ khiến những người sợ mẹ tức giận, thậm chí còn gây ra rắc rối không đáng có. 

"Tiểu Quân, có lẽ chúng ta trinh tiết sẽ bị phu nhân của ngươi giải quyết!" Cát Lượng nói với vẻ mặt nhếch mép. 

“Vậy thì anh phải quyết định xem ai muốn vợ tôi còn trinh và ai sẽ là người đầu tiên làm cho bụng vợ tôi to hơn!” Khi tôi trả lời như vậy, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh hai người tạm biệt trinh tiết trên xác mẹ. "Anh dám coi thường mẹ tôi, nhưng lỡ bà ấy là một con khốn muốn đụ anh thì sao? Tôi không tin mẹ tôi lại khỏa thân vỗ mông cầu xin anh đụ bà ấy, anh có thể xử lý được!" Trong khi tôi đang nghĩ vậy, cảnh tượng mẹ tôi giơ mông lên và tát con trước mặt giám đốc nhà máy và bố hiện lên trong đầu tôi. 

"Xiaojun, một nữ giáo viên thanh nhã như dì Zhang sẽ không bao giờ làm điều gì thô tục như mẹ chúng ta, nhưng cậu đã bao giờ nhìn thấy bố mẹ cậu quan hệ tình dục chưa? Hãy kể cho chúng tôi nghe đi?" Yến Lý Chí hào hứng hỏi tôi. 

Dưới ánh mắt phấn khích của Yến Lệ Chi và Cát Lượng, tôi nhẹ nhàng kể cho họ nghe những gì tôi đã thấy và đã nghe trong mấy ngày qua. Khi hai người họ nghe thấy những gì tôi đã thấy và việc Bố và Mẹ hứng tình đụ lồn họ như thế nào, cả hai đều chết lặng. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ của họ sẽ sừng sỏ như vậy khi họ đụ bố mình. Cha của họ không chỉ đóng vai bố mà còn nói những lời dâm ô và làm những điều dâm ô như vậy. Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của họ, tôi cảm thấy rất tự hào. Trong lòng tôi thầm quyết định sau này sẽ kể cho họ nghe nhiều hơn về thói dâm đãng của mẹ tôi. Chỉ bằng cách này, họ mới coi mẹ mình như một người phụ nữ và muốn quan hệ tình dục với bà. 

Ba chúng tôi trò chuyện sôi nổi về những chủ đề mà ứng viên không nên thảo luận. Mãi đến khi có một người bạn cùng lớp đến trường, chúng tôi mới miễn cưỡng đổi chủ đề. Suốt buổi chiều tôi nghĩ về cuộc nói chuyện lúc trưa. Nếu không phải bây giờ không có gì mới để học và nếu điểm của tôi không tốt lắm thì tình trạng này rất có thể sẽ khiến kết quả học tập của tôi sa sút. 

Buổi tối về nhà, tôi phát hiện mẹ không có ở nhà. Một lúc sau, ông nội quay lại và nói với tôi rằng mẹ tôi có việc phải làm ở trường và sẽ về rất muộn. Sau đó anh ấy làm bữa tối cho tôi, và tôi cảm thấy hơi khó chịu khi ăn bữa tối xa lạ. Lúc này trong lòng tôi có linh cảm mẹ tôi nhất định không gặp chuyện gì ở trường mà bị giám đốc nhà máy gọi đi. Trong khi ăn, vẻ lo lắng trên khuôn mặt ông tôi cho tôi biết rằng ông có thể đã nhận ra điều gì đó. 

Ăn xong, tôi lại ngồi xuống chiếc bàn nhỏ trong phòng ngủ, rồi giả vờ học bài và đọc cuốn “Tuyển tập Mẹ ngoại tình, Vợ ngoại tình”. Khi nhìn vào những đoạn mô tả cảnh dâm dục khiến tôi thích thú, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Tôi mong mẹ tôi có thể làm những điều tục tĩu đó trong đó. Nhưng trong trí tưởng tượng của tôi, dù mẹ tôi có làm chuyện dâm ô gì đi chăng nữa thì mẹ cũng rất vui vẻ và không hề đau đớn. Nếu mẹ đau thì dù mẹ có dâm đãng đến đâu, con cũng không thể tận hưởng mẹ một cách trọn vẹn. 

"Mẹ ơi! Con thực sự hy vọng mẹ là một bà mẹ dâm đãng có thể thỏa mãn dục vọng của con. Nhưng... mẹ thật sự có thể thích cuộc sống như vậy sao? Làm những việc dâm đãng, mẹ vẫn là người mẹ yêu con và yêu cha con chứ?" Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi tự hỏi trong lòng. 

Tôi ngủ được một lúc, sau khi ngủ thiếp đi, tôi cảm thấy có người bước vào giường, sau đó tôi được ôm vào lòng thật ấm áp. Cái ôm đó vừa quen vừa lạ. Quen thuộc vì đó là nơi tôi cảm thấy thoải mái nhất từ ​​rất lâu rồi. Thật kỳ lạ vì tôi đã không bị giữ như thế này quá lâu và tâm trạng của tôi hoàn toàn khác. Sau đó, tôi ngửi thấy một mùi quen thuộc. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra mùi đó là gì - mùi tinh dịch thoang thoảng. Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng thở dài. 

Được ôm trong vòng tay của người mẹ bán khỏa thân, tôi không cử động và giả vờ như chưa tỉnh dậy. Tuy nhiên, tôi vẫn tìm được một tư thế thoải mái - vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ, áp mặt vào ngực mẹ và cảm nhận sự đụng chạm tuyệt đẹp. Mẹ tôi không hề cử động khi tôi bế mẹ, mẹ chỉ nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

"Con trai, con có thể tha thứ cho mẹ được không?" Mẹ tưởng tôi chưa tỉnh nên nhẹ nhàng thì thầm. 

"Mẹ ơi! Con chưa bao giờ trách mẹ, làm sao con có thể tha thứ cho mẹ được?" Tôi nói trong lòng. 

Trong vòng tay mẹ, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ mà trong lòng không hề có chút bất kính nào. Trước khi chìm vào giấc ngủ, trong đầu tôi chỉ có suy nghĩ này: “Thật ấm áp và thoải mái!” Đồng thời, tôi cũng mong đây không phải là lần cuối cùng tôi ngủ với mẹ. Nếu tối nào con cũng được ngủ với mẹ thì con hạnh phúc biết bao. Nhưng trong thâm tâm tôi không hề có chút ý niệm nào vượt qua điều cấm kỵ giữa mẹ con với mẹ. Tôi chỉ tham lam nhiệt độ cơ thể và hơi thở của cô ấy, điều đó khiến tôi hoàn toàn thư giãn. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy với cảm giác sảng khoái quen thuộc. Khi mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là ánh mắt trìu mến, trêu chọc của mẹ, khiến tôi cảm thấy vô cùng ấm áp cả về thể xác lẫn tinh thần. Lúc này cô vẫn bán khỏa thân, không mặc gì ngoài bộ đồ lót bảo thủ. Mẹ tôi, người xuất hiện trước mặt tôi trong tư thế này, không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười và ôm tôi vào lòng. Còn tôi, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Bởi vì tôi đã phát hiện ra rằng thực ra tôi đã có một giấc mơ ướt át trong vòng tay của mẹ. 

"Đừng xấu hổ, đây là phản ứng bình thường." Mẹ xoa đầu tôi rồi nói với nụ cười trên môi. 

"Mẹ... mẹ về khi nào và tại sao mẹ lại ngủ với con?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

“Con ngủ say rồi mới về. Mẹ không ngủ với con thì có nên ngủ với ông nội con không? Hay là vì con đã lớn rồi không muốn ngủ với mẹ nữa?” Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Không! Hoàn toàn không! Tôi chỉ...hơi xấu hổ! Thật là xấu hổ!" Tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ta là mẹ của ngươi! Ngươi xấu hổ cái gì?" Nói xong mẹ tôi nhéo mặt tôi. Sự dịu dàng và yêu thương trong mắt cô ấy khiến toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cảm nhận được sự tiếp xúc hoàn hảo của cơ thể mẹ, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn. 

"Nhưng tôi...tôi...nhân tiện! Ông nội đâu rồi?" Vì xấu hổ nên tôi phải chuyển chủ đề. 

Làm sao tôi có thể giấu mẹ chuyện đó với cách chuyển chủ đề kém cỏi của mình? Nhưng cô không lộ ra ngoài, cười nói: “Hôm nay anh ấy làm việc sớm và rời đi trước khi chúng ta thức dậy. Chúng ta cũng đã làm bữa sáng trước khi đi. Nếu không, mẹ sẽ không ngủ với con cho đến tận bây giờ.”

"Ồ!" Nói xong tôi lại vùi mình vào vòng tay mẹ, tận hưởng nhiệt độ cơ thể của mẹ. 

“Không muốn dậy à?” Mẹ mỉm cười hỏi tôi. 

"Thật thoải mái, ta không dậy nổi!" Tôi nói một cách quyến rũ, đã lâu rồi không được hưởng sự ấm áp như vậy. 

"Vậy ngươi nằm một lát đi, mẹ sẽ dậy trước." Nói xong mẹ buông tôi ra và đứng dậy khỏi giường. Giây phút rời khỏi vòng tay mẹ, tôi cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Nhìn bóng lưng mẹ mặc bộ đồ lót bảo thủ đang đứng dậy mặc quần áo, tôi không khỏi có chút khát nước. Nhìn cặp mông đầy đặn quấn trong quần lót của cô ấy, tôi không khỏi tưởng tượng đến cảnh tượng đêm qua khi cô ấy bị giám đốc nhà máy ôm trong tay, đụ và đập vào cặp mông đầy đặn của mình. Mẹ duyên dáng quá, tôi nghĩ chắc giám đốc nhà máy đã đụ mẹ ở nhiều chức vụ. Tôi nghĩ rằng hôm qua khi mẹ tôi đụ gã quản lý nhà máy, chắc chắn bà đã liếm cặc ông ta. Cũng giống như lần đó, anh ta quỳ trước mặt giám đốc nhà máy, thò cái mông to ra nuốt chửng con cặc của giám đốc nhà máy. Người mẹ xinh đẹp, tao nhã của tôi, bị vô số đàn ông mê hoặc, lại bị giám đốc nhà máy đụ, vặn vẹo thân thể một cách dâm đãng và phóng túng, trong miệng không ngừng nói những lời tục tĩu. 

"Con thay đồ lót đi rồi mẹ sẽ giặt cho con!" Mẹ mỉm cười nói với tôi. 

Dưới ánh mắt trêu chọc của mẹ, tôi đỏ mặt cởi quần lót dưới chăn đưa cho mẹ, rồi giật chiếc quần lót sạch sẽ từ tay mẹ. Lúc tôi định mặc vào, mẹ vỗ nhẹ vào đầu tôi nói: “Mẹ chưa gội sạch thì làm sao thay được? Lát nữa mẹ sẽ mang cho con một chậu nước, rửa sạch trước khi thay”. Sau đó, mẹ tôi lấy chiếc quần lót đầy tinh dịch của tôi rồi bỏ đi. Nhìn bóng mẹ rời khỏi phòng ngủ, không hiểu sao lòng tôi lại dâng lên một cảm giác “hạnh phúc”. Sau khi bố tôi rời đi, mối quan hệ vốn đã thân thiết của tôi với mẹ lại trở nên thân thiết hơn một chút. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi lau chùi cái háng đầy tinh dịch của mình rồi mặc đồ lót và quần áo mới. Khi chúng tôi mở cửa phòng ngủ, nhìn thấy mẹ treo quần lót của tôi ngoài cửa, tôi không khỏi run lên trong lòng. Nhìn tấm lưng hoàn hảo và quyến rũ của cô ấy, tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức kìm nén cảm giác muốn bước tới ôm cô ấy, rồi nói với cô ấy những ham muốn biến thái của mình, tôi ngồi vào bàn ăn sáng. Mẹ tôi, người đã treo quần lót, ngồi đối diện tôi và cùng thưởng thức bữa sáng. Tôi có rất nhiều điều muốn nói với mẹ nhưng sau một hồi suy nghĩ tôi cũng không hỏi gì cả. 

Ăn xong, đeo cặp sách lên lưng, tôi lo lắng hỏi mẹ: “Mẹ... sau này chúng ta ngủ chung được không?”

"Con bao nhiêu tuổi rồi còn muốn ngủ với mẹ? Đi học đi!" Mẹ nói với một nụ cười.

Nghe xong lời mẹ, tôi thở dài thất vọng rồi đi đến trường. Suốt một ngày tôi ở trong trạng thái lang thang. Giáo viên gọi tôi nhiều lần để yêu cầu tôi làm các câu hỏi. May mắn thay, tôi đã có đủ kiến ​​thức. Tôi biết câu hỏi đó chỉ bằng cách nhìn vào đồ họa trên bảng đen và sau đó tôi trả lời chúng một cách khéo léo. Nếu không thì tôi đã tìm thấy điều gì đó không ổn. 

Vào buổi trưa, Yến Lý Chí và Cách Lương kể cho tôi nghe nhiều điều tục tĩu về mẹ của họ. Những gì Yến Lý Chí nói chỉ là nhìn thấy mẹ mình thân mật với một người đàn ông. Những gì Cách Lương nói khiến chúng tôi ngạc nhiên, bởi vì cậu bé đó đã nhiều lần nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ mình, và nhiều lần nghe thấy tiếng mẹ đụ vào âm hộ của mình. Trong mô tả của anh ấy, sự dâm đãng của dì Lưu Huệ Quyên vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Tuy nhiên, Yến Lý Chí và tôi không có ý định mất trinh cho cô ấy chút nào, nhưng cả Yến Lý Chí và tôi đều thích nhìn thấy cô ấy quan hệ tình dục với một người đàn ông. Ba chúng tôi cùng nhau xem dì Lưu làm tình với một người đàn ông sau kỳ thi tuyển sinh trung học.

Tình trạng của tôi trở nên tốt hơn vào buổi chiều và tôi gần như không thể tập trung vào bài giảng. Đêm, mẹ về rất muộn. Nhưng điểm khác biệt so với hôm qua là cô ấy đã về trước khi tôi đi ngủ. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra rằng khi mẹ tôi trở về, trong mắt bà hiện lên một sự bất lực không thể che giấu. Thấy mẹ tôi quay lại, ông tôi mở miệng định nói mấy lần nhưng cuối cùng đành bỏ cuộc. Ông nội đi ngủ sớm vì ông có ca làm việc sớm. Nhưng cả mẹ tôi và tôi đều thấy ông ngủ không yên. 

Vẻ mặt lo lắng của ông nội khiến mẹ tôi rất bối rối nhưng bà vẫn không nói gì. Tối hôm đó tôi không đọc sách vì mẹ tôi đang xem nên tôi đã tập rất nhiều. Đến giờ đi ngủ, tôi vươn vai chuẩn bị vào phòng ông ngoại để ngủ. Nhưng khi tôi vừa định bước ra ngoài thì mẹ tôi đã tóm lấy tôi. Sau đó, mẹ tôi nói điều gì đó khiến tôi ngạc nhiên với nụ cười trên môi. 

"Ông nội con đã đi ngủ từ lâu rồi, đừng quấy rầy ông ấy, ngủ với mẹ đi." Nói xong mẹ đi ngủ. Nhưng hôm nay mẹ tôi không bán khỏa thân mà đang mặc bộ đồ ngủ truyền thống. 

Lời nói của mẹ khiến tôi vui mừng đến mức gần như reo hò. Cởi quần áo xong, tôi mặc quần lót vào giường rồi ôm mẹ nhắm mắt sung sướng. Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi rồi nói: “Con lớn rồi còn muốn ngủ với mẹ, không sợ bị chê cười đâu”.

"Không nhịn được! Quá thoải mái!" Tôi nói với vẻ mặt tâng bốc. 

Nhìn nụ cười nịnh nọt của tôi, mẹ nhéo mũi tôi rồi nhẹ nhàng nói với tôi: “Con ngủ đi.” Tôi phấn khích đến nỗi hơn mười phút sau tôi thở đều đều nhưng lại giả vờ ngủ. Làm sao tôi có thể ngủ nhanh như vậy trong vòng tay của mẹ? Sau khi thở đều được một lúc, tôi nghe thấy tiếng mẹ thì thầm. 

"Con trai, nếu con biết việc mẹ đã làm, con có còn muốn ôm mẹ ngủ trong lòng không? Đến lúc đó con nhất định sẽ cảm thấy mẹ con bẩn thỉu! Trước đó... hãy để mẹ ôm con nhiều hơn!"

Nghe lời mẹ thì thầm, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ lại ngủ với tôi. Lúc này, tôi gần như muốn nói lớn: "Con không quan tâm! Mẹ là người hoàn hảo nhất trong mắt con! Mẹ không hề bẩn thỉu! Mẹ là một người mẹ tốt, hy sinh bản thân vì con, vì bố và vì gia đình này!"

Tôi nghĩ vậy nhưng vẫn không nói gì. Bởi vì tôi chưa nghĩ đến việc làm thế nào để thổ lộ những mong muốn của mình với mẹ. Nếu cô ấy biết tôi là đứa trẻ như thế nào và còn muốn cô ấy làm những việc bẩn thỉu, liệu cô ấy có chấp nhận được không? Những đứa trẻ như tôi, mặc kệ nỗi đau của mẹ, mong mẹ bị người đàn ông khác ngược đãi, có xứng đáng làm con của mẹ không? Vào lúc này, tôi sợ hãi. Tôi sợ sau khi tôi nói xong, mẹ sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt đau đớn và thất vọng. Trong cơn sợ hãi như vậy, tôi phải rất lâu mới ngủ được, thậm chí còn muộn hơn cả mẹ tôi ngủ. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, thứ tôi nhìn thấy vẫn là ánh mắt dịu dàng, trêu chọc của mẹ. Và tôi rời khỏi vòng ôm của cô ấy với khuôn mặt đỏ bừng, vì đũng quần cương cứng của tôi thực sự đã ép vào háng cô ấy. Nhìn thấy vẻ mặt tôi đỏ bừng, mẹ nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi rồi thì thầm: “Con đừng xấu hổ, đây là phản ứng bình thường của con trai mà”. Nói xong, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt nghịch ngợm rồi nói: "Con trai, con có tay nghề tốt! Sau này mẹ nhất định sẽ làm hài lòng vợ con!" Nói xong, cô mỉm cười đứng dậy khỏi giường rồi rời đi. 

Nhìn bóng lưng mẹ rời khỏi phòng ngủ, tôi không khỏi nói trong lòng: “Mẹ ơi! Con lấy được vợ thì nhất định phải tìm được một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ”.

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi cứng đờ, rồi mẹ mỉm cười có chút bất đắc dĩ nói với tôi: “Đừng tìm người phụ nữ như mẹ tôi. Mẹ không muốn người khác nói con mắc chứng phức cảm Oedipus”.

Nụ cười của mẹ khiến tôi hiểu rằng mẹ vẫn cảm thấy tội lỗi vì bị giám đốc nhà máy đụ. Khi mẹ tôi rời khỏi phòng ngủ, tôi thở dài. Sau đó tôi nhớ lại những gì tôi vừa nhìn thấy từ cổ áo ngủ của mẹ tôi. Có một vết bầm tím trên bộ ngực hấp dẫn của mẹ tôi, rõ ràng là một vết hôn. Sau khi nằm đó thêm vài phút, tôi đứng dậy và mặc quần áo vào. Sau khi rời khỏi phòng ngủ và tắm rửa, một ngày mới bắt đầu. 

…………

Những ngày trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, mẹ tôi ngày nào cũng về rất muộn. Trường của mẹ tuy xa nhưng mẹ không phải là hiệu trưởng nên có thể về sớm. Nếu là trước đây thì ngày nào cô ấy cũng về sớm hơn tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại về hai lần sau khi đưa tôi đi ngủ. Về phần tôi, tôi đương nhiên đoán ra là giám đốc nhà máy muốn đụ cô. Mùi tinh dịch thoang thoảng mỗi khi cô ấy quay lại đã xác nhận suy đoán của tôi. Về điều này, tôi cảm thấy rất lạ. Giám đốc nhà máy nói rõ rằng mẹ tôi mỗi tuần đến đó một lần là đủ, nhưng bây giờ ông ấy thực sự đến thăm mẹ tôi hàng ngày. Tôi không biết anh ấy lấy đâu ra nhiều năng lượng đến vậy. 

Những ngày này mẹ tôi ngủ với tôi hàng ngày, đôi khi mặc bộ đồ ngủ truyền thống, đôi khi bán khỏa thân. Dù thế nào đi nữa, trong lòng tôi cũng rất vui vẻ. Vì được ngủ trong vòng tay của mẹ nên chất lượng giấc ngủ của tôi tốt hơn trước rất nhiều, mỗi sáng tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn. Khi tôi kể cho mẹ nghe phát hiện này, mẹ cười rất vui vẻ. 

Cứ như vậy, trong những ngày tháng vui buồn lẫn lộn, tôi đã trải qua những ngày cuối cấp THCS, rồi bước vào kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Và Cách Lương, Yến Lý Chí và tôi có cùng một mục tiêu, đó là trường trung học cơ sở trọng điểm tỉnh XX City số 1 nơi mẹ tôi dạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Ồ... được giải phóng!"

Cát Lương đứng trước cửa phòng thi hét lớn trong tiếng hét trút giận. Nghe thấy tiếng gầm của anh ấy, Yến Lý Chí và tôi cười nhẹ. Những người xung quanh anh cũng không ngạc nhiên về điều này, vì đã không còn một vài học sinh la hét như anh nữa. Vừa rồi chúng em đã học xong môn cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và chính thức bước vào kỳ nghỉ hè. 

"Tiểu Quân, các bạn trong lớp chúng ta đã quyết định cuối học kỳ sẽ tổ chức một bữa cơm để tưởng nhớ ba năm bạn học của chúng ta. Cậu có đến không?" Nhan Lệ Chi hỏi tôi.

"Tôi...quên nó đi!" Tôi buồn bã nói. Mọi người đều làm bữa ăn này theo kiểu AA, nhưng hoàn cảnh gia đình tôi hiện tại không cho phép. 

Nghe tôi nói xong, Yến Lập Chí mở miệng, nhưng sau đó lại không nói gì. Tôi biết anh muốn trả tiền cho tôi, nhưng anh sợ làm tổn thương lòng tự trọng của tôi nên không nói gì. Nhưng hắn mặc dù không nói gì, nhưng lại nháy mắt với Cát Lượng. Nhìn thấy ánh mắt của Yến Lệ Chi, Cát Lượng vòng tay qua vai tôi, nở nụ cười dâm đãng nhìn tôi. 

"Tiểu Quân, tôi thay mặt cho tất cả các bạn nam trong lớp muốn hỏi cậu một chuyện. Hãy đồng ý. Chỉ cần cậu giúp đỡ, các bạn cùng lớp của tôi sẽ cảm ơn cậu!" Cát Lượng thì thầm vào tai tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy dì Trương, chúng tôi đã nghĩ đến dì và muốn đến gần dì. Nếu bạn có thể cho chúng tôi một ít đồ lót và tất chân của dì, chúng tôi sẵn sàng mua với giá gấp mười lần!" Cách Lương nói với nụ cười đầy mong đợi trên khuôn mặt. 

Lời nói của Cách Lương khiến tôi run rẩy vì trong thâm tâm tôi biết rõ đây chỉ là cái cớ để các bạn cùng lớp giúp đỡ mình. Nhưng tôi cũng hiểu rằng nhiều bạn cùng lớp rất muốn lấy quần lót của mẹ và dùng chúng để thủ dâm. Và tôi cũng rất muốn người khác thủ dâm bằng quần lót của mẹ tôi. Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi tưởng tượng ra cảnh đó. 

"Tôi...hứa!" Nói xong, tôi liếc nhìn Yến Lê Chi ở bên cạnh, anh ta cười ngượng ngùng. Tôi biết rõ rằng ý tưởng này chắc chắn đến từ anh ấy. Chỉ có anh mới biết tôi sẽ “phản bội” ​​mẹ vì ham muốn, thậm chí còn đè nén lòng tự trọng của mình vì ham muốn này. Trong số những người tôi biết, anh ấy là người duy nhất có suy nghĩ như vậy. 

"Xiaojun, để khiến mọi người sẵn lòng mua, tốt nhất là dì Zhang nên tiếp xúc gần gũi với mọi người. Vì vậy, tôi đã quyết định mời tất cả các bạn trong lớp, bao gồm cả giáo viên, đến ăn tối vào ngày mai ở nhà. Sau đó, bạn sẽ dẫn dì đến nhà tôi để giúp đỡ. Vậy thì để dì ăn mặc thật đẹp! Sẽ mê hoặc các bạn trong lớp rất tốt!" Cát Lương nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Tất cả các bạn cùng lớp và giáo viên? Sẽ tốn rất nhiều tiền à?" Tôi nói với vẻ mặt ngạc nhiên nhưng trong lòng lại rất phản kháng. 

"Đừng lo lắng! Không cần tốn tiền! Một đống rau từ bệnh viện đến phát cho nhân viên. Mẹ tôi dang rộng chân và mông cho giám đốc, mọi việc đã chuẩn bị sẵn sàng." Cách Lương thì thầm với chúng tôi với nụ cười dâm đãng trên môi. 

“Vậy làm sao tôi có thể thông báo cho mọi người?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Hãy để lớp trưởng nói cho mọi người biết! Trong ba năm qua, mẹ tôi đã làm hỏng lớp trưởng rất nhiều, để ông ấy chăm sóc tôi thật tốt." Cát Lượng cười nói. 

"Ồ! Thì ra bạn học cũ của chúng ta và mẹ cậu lại có mối quan hệ như thế này! Khó trách bạn học cũ đối xử với cậu tốt như vậy, quản lý cậu nghiêm khắc như vậy." Yến Lê Chi đột nhiên nói. 

"Mẹ tôi rất dâm đãng, không coi việc đụ mèo của mình là chuyện lớn. Chưa kể đến lợi ích, dù không phải thì bà cũng thường xuyên đụ mèo của đàn ông." Cát Lương nói không có tâm tư chút nào. 

Lời nói của Cát Lương khiến tôi hít một hơi, trong mắt không khỏi hiện lên một tia hâm mộ. Trong thâm tâm tôi thực sự mong mẹ có thể nghịch ngợm và đĩ điếm như vậy. Nếu cô ấy đang thảo luận việc học với giáo viên chủ nhiệm của tôi trong khi quan hệ tình dục với anh ấy... Tôi khó có thể chịu đựng được ý nghĩ đó. Tất nhiên, ánh mắt ghen tị của tôi không thể thoát khỏi sự quan sát của Cách Lương và Yến Lý Chí, những người này ngay lập tức tỏ ra vui vẻ. 

"Tiểu Quân, mẹ ta hư quá, không những dùng lồn kiếm tiền, còn dùng lồn giúp ta học tập, ngươi ghen tị với nàng sao?" Cát Lượng nói với vẻ mặt nhếch mép. 

"Anh ấy không chỉ ghen tị mà còn ghen tị! Ai bắt anh ấy muốn mẹ mình bị người khác làm tình, nhưng dì Trương lại trong sáng và tự trọng như vậy?" Yến Lý Chí cũng đồng ý. 

Nghe những lời trêu chọc vô hại của hai người, tôi gần như không khỏi kể lại câu chuyện mẹ tôi đụ giám đốc nhà máy. Nhưng tôi không nhịn được, chỉ liếc nhìn miệng mình với ánh mắt không hài lòng. Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Cách Lương và Yến Lý Chí lại cười. Trong tiếng cười, ba người chúng tôi thong thả rời khỏi phòng thi và khuôn viên trường rồi đi đến cổng chính. Đến cửa, cả ba mẹ chúng tôi đều đang đợi ở ngoài. Khi nhìn thấy mẹ mặc chiếc áo dài đơn giản hơn nhiều so với những bà mẹ khác, mắt tôi không khỏi có chút nhức nhối. Cô chưa bao giờ mua quần áo kể từ khi ông bà cô lâm bệnh nặng. Nghĩ đến đây, tôi gần như đã khóc. 

Sau khi ba người chúng tôi đến gặp mẹ, chúng tôi vui vẻ nói với mẹ rằng chúng tôi đã thi tốt và có thể đỗ trường trung học cơ sở số 1. Ba người nghe xong đều rất vui vẻ. Lưu Huệ Quyên và Sở Thôi Lan càng phấn khích hơn và nói, nếu chúng ta có thể học cùng lớp thì thật tuyệt. Nếu lúc đó mẹ dạy chúng ta lại thì sẽ càng hoàn hảo hơn. Mẹ tôi nghe xong lời nói có vẻ trầm tư. Ba cặp mẹ con vui vẻ bước đi. Tôi thỉnh thoảng quan sát Lưu Huệ Quyên và Sở Thôi Lan, đặc biệt là Lưu Huệ Quyên. Tôi không thể không tưởng tượng cô ấy nghịch ngợm, đáng khinh và làm tình với nhiều người đàn ông khác nhau. 

Ba bà mẹ vừa nói vừa cười. Họ là những người bạn tốt. Nếu không có sự thay đổi đột ngột trong gia đình tôi thì chúng tôi vẫn là hàng xóm như một gia đình. Mẹ tôi và hai người dì có nhiều chuyện để nói, suốt dọc đường về nhà họ đều trò chuyện. Trên đường đi, Lưu Huệ Quyên hy vọng ngày mai có thể giúp cô đến nhà cô nấu ăn cho các bạn cùng lớp. Mẹ cô đồng ý ngay vì mai lại là chủ nhật. 

Khi đến nơi phải chia tay, mẹ tôi và hai dì trò chuyện gần nửa tiếng đồng hồ rồi mới chia tay. Khi chúng tôi về đến nhà thì vừa đúng giờ ăn trưa. Ông nội không có ở nhà nên hai mẹ con cùng nhau nấu bữa trưa. Trong khi đang nấu bữa trưa, mẹ tôi nói với tôi điều gì đó với vẻ lo lắng. 

"Tiểu Quân, dạo này mẹ nhận gia sư, anh ấy là con út của hiệu trưởng trường chúng ta, mẹ thỉnh thoảng mới về muộn, em đừng ngạc nhiên."

Lời nói của mẹ khiến người tôi run lên, vì tôi nhận ra một điều, đó là người khiến mẹ tôi về muộn mấy ngày nay có lẽ không phải là giám đốc nhà máy. Mẹ tôi, người mang đầy vẻ đẹp trí thức, dịu dàng và sang trọng, có thể sẽ có người đàn ông thứ hai ngoài bố tôi. Còn người đàn ông này là sếp trực tiếp của mẹ tôi và là hiệu trưởng trường Trung học cơ sở số 1. Người mẹ thân yêu của tôi đã để người đàn ông khác hãm hiếp bà vì gia đình này. 

“Thì ra dạo này mẹ về muộn vì mẹ làm gia sư!” Tôi nói như choáng váng, nhưng trong đầu tôi nhớ lại mùi tinh dịch thoang thoảng trên cơ thể mẹ khi mẹ về nhà muộn. 

"Được rồi! Với hoàn cảnh hiện tại ở nhà, mẹ mệt cũng không sao. Mẹ sẽ cố gắng kiếm thêm hàng tháng để có thể thuê một căn nhà gần trường cấp 1 để con không phải dậy sớm đi học." Mẹ nói với vẻ mặt đầy yêu thương. 

Lời mẹ nói khiến lòng tôi rung động. Lúc này tôi đã hiểu rằng mẹ đã dành cả tâm huyết cho chỗ ở của tôi sau khi tôi vào cấp ba. Trường trung học cơ sở số 1 tuy có ký túc xá nhưng giá cả không hề rẻ và không có sự tự do. Ngoài ra, đồ ăn không ngon, mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ muốn tôi sống trong ký túc xá của trường. Đối với tôi, mẹ tôi đã trả quá nhiều. 

"Mẹ... mẹ vất vả rồi!" Tôi nói với vẻ mặt cảm động. Nước mắt tôi rưng rưng khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị hiệu trưởng ép, đụ và cưỡng hiếp để tìm nơi ở.

Nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt tôi, mẹ nhẹ nhàng lau đi cho tôi. Nhìn vẻ mặt dịu dàng của mẹ, miệng tôi nhếch lên mấy lần. Tôi không biết có phải tôi đang kể cho cô ấy nghe về việc các bạn cùng lớp mua đồ lót cho cô ấy hay không. Tôi được mẹ dạy dỗ từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ có ý nghĩ trộm cắp, vì tôi cho rằng đó là sự sỉ nhục và phản bội của mẹ. 

"Tiểu Quân, ngươi muốn nói cái gì?" Mẹ tôi nhận thấy tôi đang lưỡng lự không muốn nói nên hỏi tôi với vẻ nghi ngờ. 

Sau khi nghe câu hỏi của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu và quyết định lên tiếng. Bởi vì tôi rất mong các bạn cùng lớp có thể cầm quần lót của mẹ và tưởng tượng cảnh mẹ thủ dâm và xuất tinh. 

"Mẹ ơi! Hãy nghe con nói..."

Trong lòng bất an, tôi thì thầm những điều vừa nhận ra với Cát Lượng và Yến Lệ Chi. Mẹ tôi nghe vậy, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó có chút tức giận, cuối cùng vẻ mặt bà là xấu hổ và tự hào. Rõ ràng cô rất tự hào khi đồ lót của mình được học sinh cấp hai mua. 

“Chiều nay mẹ định mua một ít đồ lót và tất mới, ngày mai mẹ sẽ ăn diện thật đẹp để khiến các bạn trong lớp mê mẩn.” Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ... mẹ không giận à?" Tôi hỏi có chút lo lắng. 

"Sao mẹ con có thể tức giận, cậu bé ngốc nghếch? Con không giấu mẹ đâu. Xiaoliang và Xiaozhi vì lòng tự trọng của con mà nghĩ ra ý tưởng này. Bạn cùng lớp của con cũng là những đứa trẻ ngoan. Tại sao mẹ lại phải tức giận? Nhưng... tặng đồ lót cho một cậu bé vẫn có chút xấu hổ." Mẹ nói đầy tự hào và ngượng ngùng. 

"Mẹ... mẹ thật tốt bụng!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của tôi, mẹ ôm tôi vào lòng thì thầm: “Con là con của mẹ, mẹ không đối xử tốt với con thì mẹ sẽ đối xử tốt với ai?”

Sau khi mẹ con tôi nấu bữa trưa xong, mẹ ôm tôi vào lòng và cùng mẹ ngủ trưa. Ngủ được một lúc, tôi cảm thấy mẹ đang rời xa tôi. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang rời khỏi phòng ngủ với chiếc điện thoại di động rẻ nhất. Khi chăm chú lắng nghe những gì mẹ kể, tôi nghe thấy một cuộc trò chuyện khiến tôi háo hức và phấn khích. 

"Tôi đã đồng ý! Hãy cho tôi căn nhà, tôi sẽ ở bên cạnh bạn trong suốt ba năm con trai tôi đi học. Nhưng bạn không thể quấy rầy cuộc sống bình thường của tôi. Cũng giống như những ngày này, con trai và cha tôi cảm thấy kỳ lạ. ... Đúng! Chỉ cần không làm cơ thể tôi bị thương, bạn có thể chơi bất kỳ trò chơi nào bạn muốn. ... Không sao, nhưng bạn phải chịu mọi chi phí. Tôi sẽ mặc bất cứ thứ gì bạn mua. Tôi sẽ đến trường tìm bạn một lát và chuẩn bị đồ đạc! ... Đúng, nhưng bạn phải đảm bảo rằng không có gì một người khác trong trường và bạn sẽ không bị phát hiện."

Cuộc gọi giữa mẹ và bên kia làm tôi phấn khích đến tột độ. Rõ ràng là cô ấy đang nói chuyện với hiệu trưởng. Giọng điệu trong cuộc trò chuyện của mẹ với bên kia cứ như thể mẹ đang được chăm sóc vậy. Nhưng nghĩ rằng chẳng bao lâu nữa mẹ sẽ ở nhà người khác, mặc quần áo người khác, tiêu tiền của người khác quả thực không khác gì làm người đỡ đầu. Mẹ cô giáo xinh đẹp, thanh lịch, trí thức và xinh đẹp của em sắp được người khác chăm sóc khiến em vô cùng phấn khích. Nhưng trong lúc vui mừng, tôi cũng có chút buồn, vì tôi biết mẹ chắc chắn không vui. 

"Không được! Tôi nhất định phải để mẹ tôi làm gái điếm một cách vui vẻ!" Nghĩ như vậy, trong lòng tôi đã có một quyết định. Tôi phải tìm thời điểm thích hợp để nói với mẹ rằng tôi không ngại việc mẹ để một người đàn ông đụ âm hộ của mình, và tôi không ngại việc mẹ làm những điều hư hỏng và bẩn thỉu. 

Nói chuyện điện thoại xong, mẹ tôi trở lại phòng ngủ. Sau khi đưa tay vuốt ve trán tôi mấy cái, mẹ tôi thì thầm: “Con trai, đừng trách mẹ! Mẹ cũng ở đây vì gia đình này mà! Mẹ mong ngày mọi chuyện bại lộ và nghe được tin đồn con sẽ không buồn”. Mẹ tôi vừa nói xong, tôi lại nghe thấy một tiếng nức nở trầm thấp khác. 

Nghe tiếng nức nở của mẹ tôi thấy buồn quá. Sau khi mẹ chạm vào đầu tôi, mẹ rời khỏi phòng ngủ. Khi nghe tiếng mẹ rời đi, tôi mở mắt ra. Chờ một lúc, tôi nhanh chóng đứng dậy và quyết định đi đến trường của mẹ. Mất hơn chục phút mới đến được bến xe buýt gần nhất, rồi mất gần hai mươi phút bắt xe buýt đến khu vực gần trường mẹ tôi. Đi bộ thêm mười phút nữa, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy trường cấp hai số 1. Nhưng tôi không dám đi qua cổng chính vì sợ bị phát hiện. Tôi tìm được một góc bí mật, lén lút trèo qua tường, nhảy vào rồi chạy ra phía sau tòa nhà giảng dạy. Sau khi đi nửa vòng quanh tòa nhà giảng dạy, tôi tìm thấy một cửa sổ đang mở ở phía sau tầng một và nhảy vào lớp học. 

Không có học sinh hay giáo viên nào trong khuôn viên trường vào chiều thứ Bảy vì tất cả họ đều đang trong kỳ nghỉ. Lớp học lẽ ra sẽ bắt đầu vào năm cuối trung học, nhưng bây giờ kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc nên không có ai ở trường. Một tuần sau, các học sinh cuối cấp mới sẽ đến trường học thêm. 

Khi bước vào tòa nhà giảng dạy, tôi rất phấn khích. Tôi cảm thấy háng mình giật nảy vài lần khi nghĩ đến việc mẹ tôi đụ hiệu trưởng ở đây và làm những việc bẩn thỉu. Nín thở, tôi lặng lẽ rời khỏi lớp học và đi lên lầu về phía phòng làm việc của mẹ. Tôi nghĩ nơi mẹ và hiệu trưởng làm tình là văn phòng của bà ấy hoặc văn phòng hiệu trưởng. Khi đến tầng làm việc của mẹ, tôi háo hức tìm thấy chiếc váy dài thanh lịch mà mẹ mặc khi đi ra ngoài. Không ngờ mẹ tôi lại mạnh dạn cởi váy ở ngoài cửa. Nhưng tôi không dám đi tới cửa trước của văn phòng vì tôi thấy cửa trước không hề đóng. Tôi lén đi đến cửa sau văn phòng và cuối cùng nghe thấy giọng nói dâm đãng khiến tôi hưng phấn. 

"Thầy Trương... Vặn cái mông to của thầy cho em nhé! Khiêu vũ điệu đà hơn một chút! ... Đúng! Chính là nó! Tôi muốn nhìn thấy một người phụ nữ trong trắng như thầy trở nên hứng tình!" Một giọng nói phấn khích phát ra từ văn phòng. 

Nghe giọng nói phấn khích, tôi hào hứng nhìn vào trong qua cửa sổ cửa sau. Khi nhìn thấy mẹ ở văn phòng, tôi choáng váng. Lúc này, mẹ tôi thực sự đang mặc một bộ đồ lót dâm dục mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới, mẹ đang nhảy múa dâm đãng trước mặt một người đàn ông trung niên trông lịch lãm và có phần giàu có. Trước mặt người đàn ông, người mẹ mặc bộ đồ một mảnh màu đen trong suốt không có đũng, vặn vẹo cơ thể một cách tục tĩu. Đây không phải là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi nhảy. Hai lần đầu tiên, mẹ tôi thậm chí còn khỏa thân. Nhưng tôi cảm thấy lần này mẹ tôi nghịch ngợm và đĩ hơn hai lần trước. Không chỉ vì bộ quần áo nghịch ngợm và gợi cảm mà mẹ đang mặc mà còn vì nơi mẹ ở khác. Hai lần đầu là ở nhà, nhưng lần này mẹ tôi đang ở trường, trời đang sáng rõ. Mặc dù không có ai ngoài chúng tôi trong giảng đường, nhưng với tư cách là một giáo viên bình dân, việc mẹ tôi cởi quần áo và nhảy múa trước mặt đàn ông trong giảng đường còn đáng khinh hơn nhiều so với một con điếm bình thường.

Mẹ tôi vốn là một giáo viên có trình độ, biết lo cho bản thân và là tấm gương cho người khác noi theo, nhưng giờ đây bà đang làm những việc hèn hạ vượt xa những việc làm của những con điếm đó. Nếu những học sinh ngưỡng mộ và ngưỡng mộ cô biết chuyện, chắc chắn họ sẽ không tin. Về phần những người đàn ông muốn dụ dỗ, quyến rũ cô, nếu biết chuyện, chắc chắn sẽ rất hưng phấn. Chỉ cần chuyện này bị vạch trần, mẹ sẽ hoàn toàn suy sụp. Nhưng chính mối nguy hiểm này lại khiến người mẹ càng cảm thấy phấn khích hơn. Mẹ tôi vặn vẹo người và nhảy múa đầy dục vọng trong phòng làm việc toát lên vẻ quyến rũ khiến tôi mê mẩn. Trong vẻ mặt của cô ấy, tôi không thấy chút miễn cưỡng nào, chỉ có sự phấn khích và mong đợi sâu sắc tràn ngập trong mắt cô ấy. 

Mẹ tôi với thân hình vặn vẹo một cách tục tĩu, ngực và mông to liên tục rung lên ở ngực và mông khiến tôi hưng phấn, thỉnh thoảng lại vỗ vào mông to, trông giống một con điếm cực kỳ dâm đãng, không hề tao nhã như thường lệ. 

"Hiệu trưởng~~ Tôi đẹp hơn khi kiêu ngạo, hay cô Jiang và những người khác hấp dẫn hơn khi họ xấu tính?" Người mẹ đang vặn vẹo thân thể một cách đầy dục vọng, nói với hiệu trưởng bằng giọng điệu quyến rũ. 

"Tôi đã chán ngán việc nhìn thấy và vui vẻ với những con điếm hành động như chó cái đó rồi! Chỉ có một nữ giáo viên thanh lịch như cô mới có thể vui vẻ chơi đùa với chúng! Nếu không, tôi sẽ không cho cô nhiều lợi ích như vậy!" Hiệu trưởng nói với vẻ phấn khích. 

"Bây giờ tôi cởi quần áo và lắc mông trước mặt anh, làm sao tôi có thể tao nhã như vậy? Những con điếm mà anh từng chơi cùng sẽ không biết xấu hổ đối với tôi, nhảy múa trong trường giữa ban ngày! Đối với một con khốn như tôi, chơi với nó, âm hộ của nó đã bị đen đen, bạn có đáng để bạn bỏ ra nhiều tiền như vậy để chơi không?" Mẹ tôi nói, quay mặt về phía hiệu trưởng, dang rộng chân và đẩy eo và hông. 

Khi nghe tin mẹ tôi dâm đãng như vậy, tôi lập tức nhận ra rằng ham muốn của mẹ tôi đã hoàn toàn bùng cháy trong điệu nhảy đĩ điếm. Trong hành động dâm ô này, người mẹ tao nhã của tôi đã biến thành một con khốn, thậm chí còn sẵn sàng so sánh mình với một con khốn. Thậm chí, cô còn sẵn sàng để lộ lồn và vặn vẹo thân thể một cách tục tĩu trước mặt sếp. 

Những thân hình vặn vẹo tục tĩu của mẹ tôi và những lời nói tục tĩu của bà không chỉ kích thích tôi mà còn kích thích cả hiệu trưởng. Nhìn thấy thân hình quằn quại của mẹ, anh đứng dậy khỏi chỗ ngồi, lo lắng cởi quần áo. Vừa cởi quần áo, anh vừa hưng phấn nói: "Xứng đáng! Không phải trả giá cao như vậy, làm sao có thể nhìn thấy một nữ giáo viên thanh nhã ưu tú như cô phạm tội, còn hèn hạ hơn cả một con chó cái! Mấy ngày trước khi tôi làm tình với cô, cô giống như bị cưỡng hiếp, hôm nay cô còn hèn hạ hơn cả một con khốn! Chỉ cần ở bên tôi như thế này ba năm, tôi mãn nguyện rồi."

"Đã thích rồi, hiệu trưởng, vậy ta cho ngươi xem! Thôi nào! Ôm lấy ta cái này dâm đãng nữ giáo viên, đụ ta thật mạnh!" Mẹ nói với vẻ mặt đói khát không chịu nổi. 

Giữa sự cám dỗ của những cú xoay người gợi tình của mẹ cô, hiệu trưởng đã cởi quần áo của cô và lao đến ôm cô vào lòng. Trong lúc con cặc cương cứng cọ vào háng mẹ, anh và mẹ cùng nhau nhảy múa dâm đãng. Tôi nhìn mẹ tôi và hiệu trưởng ôm nhau thật chặt, cọ xát âm hộ của họ vào con cặc của hiệu trưởng rồi hào hứng đưa tay vào háng tôi và chạm vào con cặc. Sau khi chạm vào con cặc của chính mình, tôi không khỏi có chút tự ti, bởi vì hai kẻ ngoại tình của mẹ tôi, giám đốc nhà máy và hiệu trưởng, đều có những con cặc khổng lồ, còn con cặc của bố và con của tôi thì không thể so sánh được. 

"Trước khi ta đụ cái lồn của ngươi, chúng ta hãy nhảy một điệu thật vui nhé. Dùng lồn và mông to của ngươi để phục vụ cặc của ta!" Hiệu trưởng vừa nói vừa ôm cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ, xoa xoa cặp mông to của bà. 

Sau khi nghe lời hiệu trưởng, mẹ cô ôm mặt ông và hôn ông. Trong khi môi lưỡi quấn lấy nhau, cơ thể họ vẫn vặn vẹo đầy dục vọng. Hiệu trưởng hưng phấn không khỏi dùng tay vỗ vào cái mông to tròn của mẹ mình. Trong tiếng “pop” giòn tan, tôi một lần nữa nhìn thấy những làn sóng quyến rũ của cặp mông đầy đặn của mẹ. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi tưởng tượng đến việc dùng tay tát vào mông mẹ một cái. Trí tưởng tượng đó khiến tôi gần như xuất tinh ngay lập tức. 

"Mẹ ơi! Hãy làm điều gì đó còn hèn hạ hơn nữa! Con muốn thấy mẹ trở nên hèn hạ và vô liêm sỉ hơn!" Nhìn cảnh tượng dâm đãng trong văn phòng, tôi hét lên trong lòng. 

Như nghe thấy tiếng kêu trong lòng, mẹ tôi đưa tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của hiệu trưởng, rồi không ngừng dùng âm hộ của mình xoa bóp. Sau một vài cú vặn eo và hông gợi tình, âm hộ của mẹ tôi lao về phía trước, và một nửa toàn bộ con cặc của hiệu trưởng đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi. Cảm giác thoải mái khiến cả hai đồng thời rên rỉ, sau đó hai người giữ nguyên tư thế này, đứng trong lớp hôn nhau và đẩy eo và hông. Sau nhiều lần cố gắng, cả hai đã ngầm hợp tác. Khi hai người ngầm hợp tác, bụng dưới của họ chạm vào nhau hết lần này đến lần khác. Với tiếng “tát” giòn giã, âm hộ của mẹ tôi bị con cặc của hiệu trưởng đâm vào hết lần này đến lần khác. Trong âm thanh “Ròng rọc” đầy dục vọng, người mẹ thè môi và lưỡi của hiệu trưởng ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"A~~~~ Cảm giác thật sướng! Hiệu trưởng...con cặc to của anh...cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi!"

"Ha ha! Trương sư phụ, tận hưởng đi! Chồng ngươi đi vắng, lồn của ngươi là của ta!"

"Điều đó...không nhất thiết! Sau khi có em...có lẽ anh sẽ tìm một người đàn ông khác để đụ cái lồn của anh! Bây giờ anh đã trở thành một con chó cái...một con gà trống hay mười con gà trống...đều giống nhau!" Mẹ thở hổn hển. 

"Haha... Đúng vậy! Nếu ngươi là một con điếm... cho ta thêm con cặc to! Về sau... ta sẽ giới thiệu nhiều nam nhân đến đụ cái lồn của ngươi! Chỉ cần ngươi thoải mái phục vụ bọn họ... quyền lợi sẽ thuộc về ngươi!" Hiệu trưởng hét lên đầy phấn khích khi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và bơm cặc liên tục. 

"Chỉ cần có ích lợi... Tìm người địt cái lồn của ta đi! Từ giờ trở đi... Ta sẽ làm một nữ giáo viên làm điếm! Lồn của ta... là đĩ điếm kiếm lời!" Mẹ tôi trông thật dâm đãng và đáng khinh đến nỗi tôi rất sốc khi nhìn thấy bà. Tôi không biết những ngày qua cô ấy đã trải qua chuyện gì và tại sao lại có thể nói những lời dâm ô và hèn hạ như vậy. Nếu người khác dạy mẹ nói những lời này thì không sao, nhưng nếu mẹ tự nói ra thì trong lòng mẹ tôi có một mặt dâm đãng mà tôi khó có thể tưởng tượng được. 

Hiệu trưởng hưng phấn nghe được lời nói nghịch ngợm của mẹ cô, ông ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ cô, bắt đầu đẩy mạnh và liên tục. Sau một tiếng “bốp” giòn giã, mẹ tôi hét lên một tiếng dễ chịu và đạt cực khoái nhẹ với cơ thể run rẩy. 

"Cô giáo ơi, cái lồn của cô bị cặc của tôi đụ có sướng không?" Hiệu trưởng hào hứng hỏi, ôm lấy mẹ cô đã đạt được cực khoái nho nhỏ. 

"Thật thoải mái! Tôi cảm thấy thật tuyệt! Làm tình với em thật thú vị!" Mẹ tôi vừa nói vừa thở gấp trong vòng tay của hiệu trưởng. 

"Ta làm cho ngươi thoải mái, đến lượt ngươi làm cho ta thoải mái!" Hiệu trưởng nói với một nụ cười tự mãn. 

Nghe xong lời hiệu trưởng, mẹ cô mỉm cười tự tin rồi đẩy anh ngồi vào ghế văn phòng của mình. Dưới ánh mắt phấn khích của hiệu trưởng, mẹ cậu đã bế cậu lên. Con âm hộ đen trơn trơn trượt nuốt chửng con cặc dày đặc của hiệu trưởng một cách thành thạo, bà mẹ di chuyển cặp mông to gợi cảm và hấp dẫn của mình giữa những tiếng rên rỉ thỏa mãn của hiệu trưởng. Khi mông mẹ nâng lên hạ xuống, con cặc của hiệu trưởng lại bị cái lồn đen của mẹ nuốt chửng hết lần này đến lần khác. Giữa tiếng “bốp” giòn giã, thân hình mẹ tôi không ngừng run rẩy. Dưới góc nhìn của tôi, tấm lưng hấp dẫn của mẹ tôi cứ nâng lên hạ xuống. Cái mông to của tôi cứ rung lên giữa những tiếng la hét tục tĩu của mẹ. Nếu lúc này hiệu trưởng nhìn vào ô cửa sổ nhỏ ở cửa sau, rất có thể sẽ phát hiện tôi đang nhìn trộm. Nhưng anh hoàn toàn không có thời gian đó, vì anh đang đắm chìm trong háng mẹ, nếm thử bộ ngực lớn đầy cám dỗ của bà. 

"Mạnh hơn nữa! Bú vú và cắn núm vú của tôi! Mmm~~~~ Cảm giác thật tuyệt!" Mẹ rên rỉ khi nâng lên hạ xuống. 

Cặp mông to của mẹ hơi mỏi sau một hồi trằn trọc nhanh. Khi cô giảm tốc độ ném cặp mông to của mình xuống, hiệu trưởng đã dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của cô và bắt đầu đụ cô lên một cách mạnh mẽ. Và tôi tạm thời rời khỏi cửa sau và rẽ sang cửa trước. Bởi vì nếu tôi tiếp tục đứng ở cửa sau, có thể tôi sẽ bị hiệu trưởng nhìn thấy. Khi đến trước cửa, tôi liền nhìn thấy mẹ tôi đang cởi chiếc áo dài thanh lịch ở trước cửa. Cùng lúc đó, tôi cũng nhìn thấy áo sơ mi và quần lót của mẹ nằm rải rác gần cửa văn phòng. Sau khi nhìn thấy điều này, hơi thở phấn khích của tôi dừng lại một lúc. 

Tôi nằm ở cửa, che người lại, lén nhìn vào trong, liền nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi. Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng, bộ ngực lớn run rẩy khi cơ thể lên xuống của cô ấy hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi. Vẻ mặt đầy dục vọng của mẹ tôi, hoàn toàn mất đi ham muốn, đối với tôi dường như thật đẹp và thật hấp dẫn đối với tôi. Tôi vẫn muốn xem nó! Tôi muốn thấy cô ấy trông đầy sức sống và hài lòng khi được nhiều đàn ông đụ hơn. 

"Trương Anh! Đồ khốn, đồ nữ giáo viên vô liêm sỉ! Dùng lồn của ngươi... phục vụ cặc hiệu trưởng của ta! Sau lưng chồng và con trai ngươi...đụ ta cho thỏa thích!" Khi tôi nhìn với sự phấn khích, hiệu trưởng mạnh mẽ đụ vào lồn mẹ tôi và gầm lên. 

"Mẹ kiếp! Địt mẹ đi! Mẹ là con khốn đi sau lưng chồng và con trai tìm đàn ông để đụ mẹ! Con là... con khốn buôn bán âm hộ của mình để lấy thứ gì đó! Giữ cái mông to của con... mẹ kiếp con... mẹ kiếp con!" Mẹ tôi hét lên một cách tục tĩu khi mông bà cử động. 

Giữa tiếng la hét của mẹ, tôi hưng phấn giật cặc và nhìn hai người họ làm tình với nhau một cách quyết liệt. Nghe tiếng “rắc rắc”, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, cặc tôi chuyển động ngày càng nhanh. Bà mẹ và hiệu trưởng trong văn phòng cũng đạt đến đỉnh điểm. 

"Con khốn, con khốn nữ sư... Ta muốn xuất tinh vào trong âm hộ của ngươi, ta muốn làm bụng ngươi to lên!" Hiệu trưởng hét lên đầy phấn khích trong cuộc làm tình sôi nổi. 

"Khụ! Chỉ xuất thôi! Con khốn... ngươi không sợ có thai! Con khốn... ngươi không sợ sinh con hoang! Ôi~~~~ Lại là thiên đường! Thật thoải mái!" Mẹ đạt đến đỉnh điểm thoải mái khác giữa những tiếng la hét đầy dục vọng của mình. 

Trong lúc mẹ tôi đang lên đỉnh thì hiệu trưởng đụ tôi một cách mạnh mẽ. Sau âm thanh giòn giã, anh ta phát ra một tiếng gầm the thé rồi đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể anh co giật vì phấn khích, anh phun một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể mẹ mình. Mẹ và hiệu trưởng đều đã lên đỉnh, ôm nhau thật chặt, trong phòng làm việc chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thở của họ. 

"Cô Trương, chồng cô có biết cô nghịch ngợm như vậy không?" Hiệu trưởng hỏi.

"Tôi thậm chí còn không biết mình có thể quyến rũ đến thế!" Mẹ nói sau khi thở dài.

“Cho nên ta là người đầu tiên nhìn thấy Trương lão sư tao nhã làm một con khốn?” Hiệu trưởng hào hứng hỏi.

"Hắn là người đầu tiên thấy ta chủ động khoe khoang, làm điếm! Ta không lừa ngươi. Trước ngươi, ta đụ giám đốc nhà máy, để chồng ta đi nam giữ lương! Nhưng lúc đó ta bị ép buộc, giống như lần ngươi đụ ta mấy ngày trước." Mẹ nói mà không giấu giếm điều gì. 

Lời nói của mẹ khiến hiệu trưởng rất phấn khởi. Sau khi vỗ vào mông mẹ, anh hưng phấn nói: “Xem ra chỉ cần giá cả phù hợp, phụ nữ dù tao nhã đến đâu cũng có thể trở thành một con điếm. Trước đây con chỉ có thể nghĩ về mẹ. Bây giờ vì tiền, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn!”

"Người ta nghèo nhưng tham vọng thì ngắn ngủi! Đó là hoàn cảnh của tôi bây giờ. Chỉ cần bạn cho tôi đủ tiền để gia đình tôi có cuộc sống tốt đẹp, tôi sẵn sàng làm bất cứ việc hèn hạ nào!" Mẹ nói với vẻ mặt nũng nịu. Nhưng đằng sau vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi, điều tôi cảm nhận được là sự bất lực của bà.

"Cho nên, sau này ngươi đừng ra vẻ cao thượng trước mặt ta, trong mắt ta, ngươi là một con khốn nạn, hai ngày nữa ta sẽ hoàn thành thủ tục chuyển nhượng tài sản cho ngươi. Chỉ cần lần sau ngươi đụ ta bao nhiêu tùy thích và chụp mấy bức ảnh bẩn thỉu, nhà sẽ được chuyển giao cho ngươi." Tùy bạn đấy. Bạn có thể nói với con trai và chồng bạn bất cứ lý do gì bạn muốn. Tôi sẽ chơi với bạn ba năm, nhưng tôi nghĩ bạn sẽ không thể buông con cặc lớn của tôi ra." Vừa nói, hiệu trưởng vừa xoa bóp cặp mông to và bộ ngực của mẹ mình.

Trong giọng điệu của hiệu trưởng không giấu được sự tự hào, kiêu ngạo, mẹ tôi cũng không phản bác, bởi vì những gì ông nói đều là sự thật. Bị hiệu trưởng đối xử như một con chó cái chẳng làm mẹ tôi tổn thương chút nào. Bởi vì quan hệ giữa hai người là như vậy, một người muốn chơi đùa với nữ giáo viên xinh đẹp thanh nhã, một người muốn dùng thân thể của cô để khiến gia đình cô có cuộc sống tốt đẹp hơn.

“Ba năm… có lẽ đến lúc đó anh thực sự không thể sống thiếu con cặc của em! Rốt cuộc thì cặc của chồng tôi không bằng của bạn, thân hình của tôi lại rất gợi cảm. Nhưng... hãy cẩn thận khi chơi với tôi, đừng để bị bắt. Nếu không, nó sẽ không có ích lợi gì cho con và mẹ cả." Mẹ nói.

“Đừng lo lắng! Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu! Tôi đã chơi rất nhiều với các nữ giáo viên và nữ sinh xinh đẹp trong trường chúng tôi, tôi cũng đã chơi rất nhiều với vợ của các giáo viên nam. Bạn nghĩ ai đang gặp rắc rối?" Hiệu trưởng tự hào nói.

"Điều đó tốt!" Mẹ nói xong, mẹ bước xuống khỏi phòng hiệu trưởng, rồi quỳ xuống háng ông, mút cặc ông một cách thèm khát.

Hiệu trưởng nhìn mẹ đang vùi đầu vào háng ông với vẻ mặt đầy tự hào. Anh đưa tay vuốt ve lưng và mông của mẹ cô, thỉnh thoảng còn tát bà. Thân hình quyến rũ của mẹ được bọc trong bộ bodysuit. Cảnh tượng tôi quỳ trên háng thầy hiệu trưởng khiến tôi rất thích thú. Tiếng cặc của hiệu trưởng bị mẹ mút và liếm khiến tôi không ngừng vuốt ve con cặc trong háng.

Dưới sự liếm khéo léo của mẹ, con cặc của hiệu trưởng nhanh chóng đứng dậy trở lại. Sau khi ông ra hiệu, mẹ tôi liền nằm xuống bàn, nhấc mông lên. Sau khi tát mẹ hai lần vào mông, con cặc cương cứng dày đặc của hiệu trưởng lại xâm nhập vào âm hộ của bà rồi đụ bà một cách mạnh mẽ. Dưới sự đụ mạnh mẽ của hiệu trưởng, tiếng “tát” liên tục vang vọng trong phòng làm việc, những lời tục tĩu của hai người không ngừng lọt vào tai tôi.

Trong khi hiệu trưởng đụ mẹ tôi, ông ta vẫn liên tục nói những lời nhục mạ. Nhưng người mẹ vẫn phát ra những tiếng kêu dâm đãng dưới sự sỉ nhục của hiệu trưởng, eo và hông càng vặn vẹo đầy dục vọng. Lần này hiệu trưởng đụ cô lâu hơn, kéo dài gần nửa tiếng. Trong nửa giờ này, mẹ tôi đã đạt được hai cực khoái lớn và hai cực khoái nhỏ, cực kỳ thoải mái. Khi hiệu trưởng nằm trên lưng mẹ và xuất tinh vào trong cơ thể bà như một bậc thầy, cuối cùng ông cũng được thỏa mãn.

"Lần này ta chơi vui lắm, hy vọng lần sau ngươi cũng dâm đãng như vậy, có thể ta sẽ dẫn bằng hữu của ta cùng nhau đụ ngươi, ngươi chuẩn bị tinh thần đi. Nếu ngươi phục vụ tốt, đối phương cũng có thể có lợi cho ngươi. Nếu ngươi có năng lực làm hài lòng người đàn ông mà ta mỗi lần mang đến, ngươi có thể dễ dàng trả hết nợ, trong vòng ba năm kiếm được nhiều tiền hơn!" Sau khi hiệu trưởng vỗ mông mẹ, cậu bắt đầu mặc quần áo vào. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết niềm đam mê giữa hai người đã tạm thời kết thúc. Sau khi nhìn quanh, tôi lập tức tìm thấy một văn phòng có cửa mở và trốn vào đó. Một lúc sau, hiệu trưởng rời khỏi văn phòng nơi mẹ tôi đang ở. Sau khi hiệu trưởng rời đi, tôi hy vọng mẹ tôi sẽ đi theo sau khi bà rời đi. Nhưng tôi đợi một lúc cũng không nghe thấy tiếng bước chân của mẹ rời đi. Trong lúc bối rối, tôi nghe thấy những tiếng nức nở khiến tôi đau lòng. Sau khi do dự, tôi đến trước cửa phòng làm việc của mẹ tôi. Lúc này cô vẫn chưa mặc quần áo, đang ngồi dưới đất, khóc khe khẽ. Nhìn đôi vai run rẩy và bật khóc, lòng tôi đau thắt. 

"Ta sao lại hèn hạ như vậy, tại sao ta lại vô liêm sỉ như vậy! Trương Anh! Ngươi có chồng có con, sao có thể hèn hạ như vậy! Ngay cả con điếm bán dâm cũng không giống ngươi! Ngươi có xứng với chồng con không?" Mẹ cô tự mắng mình trong khi cô nức nở khe khẽ. 

Khi nghe mẹ mắng, tôi cảm thấy rất có lỗi. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi tự hỏi: "Mình cứ tiếp tục như vậy sao? Hạnh phúc của mình dựa trên nỗi đau của mẹ? Nhìn mẹ đắm chìm trong dục vọng dưới sự đụ của người đàn ông, rồi sau đó lại cảm thấy đau khổ và tự trách mình?"

Tôi biết rất rõ rằng mẹ tôi càng hành động dâm ô thì sau này mẹ tôi càng đau khổ. Nếu chúng ta muốn giải quyết vấn đề này, chỉ có một cách duy nhất là để cô ấy thoải mái làm tình và thoải mái xấu tính. Hiện tại chỉ có một người có thể trấn an cô ấy, đó chính là tôi. Thấy mẹ khóc đau đớn, tôi nhìn quần áo vương vãi gần cửa. Sau khi nhặt chúng lên, tôi nhẹ nhàng đi đến phía sau cô ấy. Đứng được một lúc, mẹ tôi ngừng nức nở, tôi lên tiếng. 

"Mẹ! Mẹ không có lỗi với chúng con, con có lỗi với mẹ!" Vừa nói tôi vừa khoác chiếc áo vào người mẹ. 

Mẹ tôi, người đang tự trách mình, không hề để ý đến xung quanh. Khi cô ấy bất ngờ nghe thấy lời nói của tôi, cô ấy lập tức hoảng sợ. Nhìn lại tôi, sau khi nhìn thấy sự hiểu biết và ăn năn trong mắt tôi, cô ấy lập tức ôm chặt lấy cơ thể mình, rồi hét lên một tiếng thảm thiết. Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy ngay khi cô ấy bắt đầu khóc. 

"Mẹ! Con xin lỗi! Mẹ đã bị đối xử sai!" Tôi nghẹn ngào nói. 

Không hề có sự khinh thường hay khinh thường nào cả, chỉ có những lời nói đầy áy náy và biết ơn khiến người mẹ vốn đang hoảng sợ, đau đớn tột độ choáng váng. Nhìn tôi với ánh mắt không hề có chút khinh thường hay ghê tởm, cô ấy đưa tay ra, nước mắt lưng tròng, vuốt ve mặt tôi. Sau đó cô ấy nhìn tôi với vẻ không tin nổi và nói: “Con không trách mẹ đã làm một việc hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy sao?”

"Mẹ đã làm điều này vì con và vì bố, con sao có thể trách mẹ được? Mẹ không hèn hạ chút nào, huống chi là vô liêm sỉ! Điều không biết xấu hổ... là nhìn thấy con bị đàn ông bắt nạt mà con lại hưng phấn đến không biết xấu hổ! Mẹ... đánh con đi! Con... Con đến đây vì muốn thấy mẹ bị bắt nạt, cũng vì con thấy phấn khích sau khi chứng kiến ​​chuyện vừa xảy ra! Mẹ ơi, xin hãy đánh con chết đi!" Tôi nói với vẻ hối hận và tội lỗi, rồi tự tát mình mấy cái. 

Thấy tôi tự tát mình, mẹ liền đưa tay ra ngăn tôi lại và thậm chí còn không nhận ra quần áo trên người đã rơi ra. Sau khi tôi nói xong những lời vừa nói, cuối cùng cô ấy cũng tạm thời quên đi sự tự trách mình. Sau khi ngăn tôi lại, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Nhìn những vết tát trên mặt, trong mắt tôi không có chút trách móc nào, chỉ có tình yêu sâu đậm. Hai mẹ con nhìn nhau như vậy một lúc rồi mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. 

“Con trai, con thực sự không phiền nếu mẹ con làm như vậy sao?” mẹ cô nói với giọng run rẩy. 

"Vậy...Mẹ, mẹ có phiền nếu con đi theo mẹ ra ngoài và nhìn trộm mẹ bị bắt nạt không?" Tôi vòng tay qua eo mẹ và nói với giọng run rẩy tương tự. 

"Ở tuổi của ngươi, tò mò loại chuyện này cũng là thời điểm thích hợp, mẹ không trách ngươi!" Mẹ nhẹ nhàng nói.

"Nhưng... tôi là một con thú sẽ phấn khích khi thấy mẹ mình bị bắt nạt. Tôi..." Lời nói của tôi bị mẹ tôi dùng tay chặn lại, sau đó bà thì thầm: "Không sao đâu!"

Tôi và mẹ rơi vào im lặng. Một lúc sau, mẹ tôi thở dài rồi thì thầm: “Chúng ta về nhà nói chuyện nhé!”

Tôi cũng biết rằng tôi không thể ở lại trường quá lâu. Sau khi giúp mẹ mặc quần áo, tôi chọn cách nhảy qua tường rời khỏi trường rồi về nhà. Khi tôi trở về nhà, tôi thấy ông nội đã về. Phải gần một tiếng sau mẹ tôi mới quay lại. Khi nhìn thấy tôi và ông nội, mẹ tôi, người rõ ràng đã tắm rửa cho bà, làm như không có chuyện gì xảy ra. Và tôi giả vờ như mình ổn. Tuy nhiên, thành tích của tôi kém xa mẹ tôi. Ông tôi nhìn tôi với vẻ nghi ngờ nhiều lần. Nhưng anh ấy không nói gì cả. Rốt cuộc thì tôi cũng sắp bước vào cấp 3 và có những bí mật của riêng mình. 

Vì ông nội có ở nhà nên tôi và mẹ không nói gì. Buổi tối đến giờ đi ngủ, mẹ lại ôm tôi rồi ngủ thiếp đi. Sau khi nghe thấy tiếng ngáy của ông nội, mẹ tôi hỏi tôi với giọng run run. 

"Con trai... con không thực sự trách mẹ con đã làm những việc bẩn thỉu như vậy sao?"

"Anh đã làm tất cả những điều này vì tôi và bố. Làm sao tôi có thể trách anh được? Nếu anh muốn trách tôi thì chỉ có thể trách tôi không giúp được gì cho anh." Tôi tự trách mình. Trong khi tự trách mình, tôi tranh luận trong đầu xem có nên bày tỏ những ham muốn đồi trụy của mình hay không. Đang loay hoay thì tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc. 

"Con trai... cảm ơn con!" Mẹ khẽ nức nở. Vì thói lăng nhăng dạo này mà mẹ tôi cảm thấy có lỗi với tôi và bố tôi. Bây giờ cô ấy biết tôi không trách cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Mẹ... đừng khóc, đừng khóc!" Tiếng khóc của mẹ làm tôi hoảng sợ. Tôi đưa tay lau mặt mẹ, hy vọng lau được nước mắt cho mẹ. 

"Con... Mẹ là người phụ nữ tồi tệ! Cảm ơn con đã tha thứ cho mẹ!" Mẹ ôm tôi thật chặt và nói. 

"Mẹ! Mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất trong lòng con! Mẹ đã làm tất cả những điều này vì chúng con, xin mẹ đừng tự trách mình nữa? Nếu mẹ cảm thấy có lỗi, thì chẳng phải con trai con, người không có cách nào để giúp mẹ, lại càng cảm thấy tội lỗi hơn sao?" Tôi ôm mẹ và nói.

"Nhưng... mẹ không biết đâu! Mẹ làm chuyện đó với một người đàn ông, mẹ thực sự cảm thấy thoải mái. Mẹ thậm chí còn... quên mất bố con và con! Mẹ... mẹ là một người phụ nữ hèn hạ!" Mẹ nói, tự trách mình và đầy chán ghét chính mình. 

"Làm sao trách em được? Chỉ có thể nói cơ thể em nhạy cảm và đó là phản ứng sinh lý bình thường. Dù em là loại phụ nữ nào, khi làm chuyện đó với một người đàn ông, em cũng sẽ có phản ứng. Nếu không, sẽ không có nhiều phụ nữ có thể đạt cực khoái sau khi bị cưỡng hiếp. Mẹ! Đừng tự trách mình nữa. Nếu mẹ tự trách mình vì phản ứng sinh lý bình thường như vậy thì còn con? Không chỉ con lén nhìn mẹ bị một người đàn ông cưỡng hiếp, và... con còn phản ứng và thậm chí Lúc đó thủ dâm chẳng phải là tôi càng trơ trẽn hơn sao? Tôi là một đứa trẻ phản ứng khi nhìn thấy mẹ mình bị bắt nạt như thế này, thậm chí còn... hy vọng con có thể dâm đãng hơn, bắt nạt nhiều đàn ông hơn. Tôi..." Tôi đang định tiếp tục tự trách mình thì mẹ đã ngăn tôi lại. 

Trong bóng tối, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, nhất thời không phát ra tiếng động. Lúc này tim tôi đập thình thịch, vì cuối cùng tôi cũng nói ra muốn thấy mẹ tức giận và xấu tính. Nói xong, tôi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của mẹ, như chờ đợi một lời phán quyết. Đúng lúc tôi sắp phát điên vì sự im lặng thì mẹ buông tay tôi ra, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. 

"Con trai, khi mẹ làm chuyện đó với một người đàn ông... con thực sự phản ứng, và con vẫn muốn mẹ làm điều đó với nhiều người đàn ông hơn à?" Mẹ hỏi tôi với giọng run run. 

"Ừ! Mẹ... khi nhìn thấy mẹ và một người đàn ông... đụ cái lồn của mẹ, con đã nghĩ mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ! Lúc bình thường con rất ngưỡng mộ vẻ ngoài tao nhã và dịu dàng của mẹ; vẻ ngoài trụy lạc của mẹ khiến con rất phấn khích. Kể từ ngày hôm đó nhìn thấy mẹ làm chuyện đó với giám đốc nhà máy, con đã hy vọng mẹ có thể làm chuyện đó với nhiều đàn ông hơn. Thậm chí... kể cả bạn cùng lớp, thầy cô và bạn bè của con." Tôi nói một cách lo lắng.

Tôi nói xong, mẹ tôi im lặng một lúc. Sự im lặng này là sự tra tấn đối với tôi. Trong phòng ngủ tối tăm, chỉ còn tiếng thở gấp gáp của mẹ và tôi vang vọng. Không biết qua bao lâu, cuối cùng mẹ lại ôm tôi thật chặt và cho tôi một câu trả lời không thể tin nổi. 

"Con trai, thân thể của mẹ đã bẩn rồi. Nếu con thực sự không ngại, mẹ sẵn sàng làm chuyện đó cho con xem. Nhưng con phải hứa với mẹ là không được nói cho bố con biết!" Mẹ nói với giọng run run. 

Lời nói của mẹ khiến tôi vui mừng đến mức gần như reo hò. Điều mà tôi hằng mơ ước bao ngày cuối cùng cũng đã xảy ra và tôi đã đạt được kết quả như mong đợi. Quá phấn khích, tôi ôm mẹ thật chặt rồi hôn lên mặt mẹ. Tôi hưng phấn đến mức không biết cử động tay như thế nào, không nhịn được mà chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Rồi tôi nói mà không hề có cảm giác gì: "Mẹ ơi! Mẹ thật tốt bụng! Cảm ơn mẹ!"

Trong bóng tối, tôi không nhận ra rằng lúc này mặt mẹ tôi đã đỏ bừng. Mẹ ôm tôi, nhẹ nhàng nói: “Là mẹ cảm ơn con! Con… đã cho mẹ lý do để nuông chiều bản thân”. Mẹ nói vào tai tôi với hơi thở có phần gấp gáp. 

"Mẹ, sau này mẹ có thể dâm đãng hơn được không? Con không yêu cầu mẹ hèn hạ, con chỉ muốn mẹ mạnh dạn hơn một chút. Khi nói chuyện... con có thể dâm đãng hơn một chút được không?" Tôi hào hứng hỏi mà không nhận thấy sự thay đổi của mẹ.

Yêu cầu của tôi khiến mẹ tôi im lặng một lúc, rồi mẹ thì thầm vào tai tôi với giọng điệu rất quyến rũ: "Được rồi! Mẹ sẽ sờ ngực đàn ông và vỗ mông họ thường xuyên hơn, để họ tùy tiện đụ vào lồn mẹ. Con hài lòng chưa, đồ xấu xa?"

Tôi gần như phát điên vì phấn khích khi nghe mẹ thì thầm vào tai tôi và nói những từ “ngực”, “mông” và “lồn” một cách bình thường. Quá hưng phấn, con cặc của tôi không khỏi đứng thẳng, áp sát vào háng mẹ. Sau khi cảm nhận được độ cứng của cặc tôi, hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn. 

"Con trai... chỉ cần nói cho mẹ biết sau này con cần gì ở mẹ, mẹ nhất định sẽ làm con hài lòng." Lời của người mẹ ám chỉ lá thư bảo lãnh. 

"Mẹ! Cảm ơn mẹ! Nhưng bấy nhiêu đó là đủ rồi. Bây giờ mẹ có thể tìm thêm đàn ông để đụ con vào lồn nhé! Sau này có thể con sẽ để mẹ làm những điều sexy hơn nữa." Tôi không nghe thấy ẩn ý trong lời nói của mẹ nhưng tôi vẫn hào hứng nói. 

"Vâng! Mẹ hứa với con rồi, cũng muộn rồi, con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!" Mẹ nói với giọng có phần thất vọng. 

Tôi đắm chìm trong sự phấn khích đến nỗi không nhận ra sự mất mát của mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô ấy rồi nhắm mắt lại. Ngửi mùi hương quyến rũ của mẹ, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Nhưng mẹ vẫn ôm tôi và vuốt ve cơ thể tôi. Thỉnh thoảng, anh ấy dùng đũng quần chà xát con cặc đang cương cứng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sáng thức dậy tôi vẫn khoẻ mạnh như mấy ngày trước. Dưới cái nhìn của mẹ, tuy tôi vẫn hơi đỏ mặt nhưng tôi không còn ngượng ngùng như trước nữa. Sau đêm qua, mẹ con tôi đã buông bỏ rất nhiều. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ nhìn tôi mỉm cười và không hề bận tâm đến việc con cặc cương cứng của tôi đang ép vào âm hộ mẹ qua quần mẹ. 

“Con trai, có cần mẹ giúp con giải quyết không?” Mẹ hỏi tôi một cách trêu chọc và đầy mong đợi. 

Câu hỏi của mẹ khiến tôi đỏ mặt, rồi tôi lắc đầu thật mạnh. Thực sự thì tôi đã nghĩ về nó rất nhiều. Nhưng vì quá kính trọng mẹ nên dù biết mẹ sẵn lòng làm bất cứ điều gì cho tôi tôi cũng không dám. Sau khi tôi từ chối, trong mắt mẹ hiện lên chút thất vọng, nhưng tôi lại cúi đầu không để ý. Sau khi xoa đầu tôi nhẹ nhàng, anh nói: “Ngủ thêm chút nữa đi! Mẹ sẽ làm bữa sáng cho ông nội nhé!”

Khi mẹ tôi thức dậy, tôi nhìn bộ đồ ngủ bảo thủ của bà và không khỏi nghĩ đến bộ đồ liền thân gợi cảm mà hiệu trưởng đã mặc cho bà ngày hôm qua. Tôi tưởng tượng trong đầu cảnh mẹ ngủ với tôi trong bộ quần áo như vậy, khiến tôi cảm thấy hơi khô khan. Sau khi mẹ ra khỏi phòng ngủ, tôi không thể ngủ lại vì không thể ngủ được. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lấy ra "Bộ sưu tập những bà mẹ tục tĩu và những người vợ tục tĩu" và bắt đầu đọc. 

Trong khi xem câu chuyện tuyệt vời và đầy dục vọng, tôi đã giật cặc mình. Ở ngoài nhà, mẹ và ông tôi nói chuyện một lúc. Tôi đã không thức dậy cho đến khi ông tôi rời đi sau bữa sáng. Sau khi mẹ tôi dọn bàn xong, mẹ trở lại phòng ngủ. Thấy tôi đang đọc sách một cách nghiêm túc, anh ấy mỉm cười nói: “Nói thật đi, khi học những cuốn sách này em dành bao nhiêu thời gian để đọc?” 

"Chỉ là... mới đây thôi! Tôi chưa bao giờ đưa cuốn sách này cho tôi trước Xiaozhi." Tôi nói một cách lo lắng. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ không nhịn được cười, sau đó nhẹ nhàng nói với tôi: “Con ngốc, con nhát quá, sau này sao có thể theo đuổi con gái được?” 

"Theo đuổi con gái không được cũng không sao, có mẹ là đủ rồi! Con có mẹ có thể thỏa mãn con, chỉ cho con cách làm tình với đàn ông, con muốn gan thận của những cô gái khác!" Tôi nói với vẻ mặt đầy tự hào.

"Tiểu tử này, ngươi dám cười nhạo mẹ ta! Ta muốn ăn đòn!" Nói xong mẹ tôi đánh vào đầu tôi hai cái. Sau khi gõ đầu tôi, mẹ tôi lại lên giường, nằm cạnh tôi và cùng tôi đọc tiểu thuyết. Tôi không để ý rằng lúc này trong mắt mẹ tràn ngập niềm vui và sự hài lòng.

Tôi và mẹ cùng xem, điều này khiến tôi hơi bất an, vì thứ tôi đang xem là cảnh con trai của nam chính và mẹ anh ấy quan hệ loạn luân lần đầu tiên. Thật xấu hổ, mẹ tôi không chỉ đọc nó mà còn đọc nó với vẻ thích thú. 

"Ngực của mẹ thật mềm mại, mông của mẹ thật hoàn hảo. Chúng thậm chí còn hoàn hảo hơn cả cơ thể của cô giáo Lý và chị Dương mà tôi đã từng đụ trước đây. Khi tôi vùi đầu vào ngực mẹ và mút bộ ngực đã cho tôi bú, tôi gần như ngất đi vì phấn khích. Khi tay tôi bị giáo viên, bạn cùng lớp và bọn xã hội đen đụ trên tay mẹ. Khi tôi xoa xoa cái mông gập ghềnh của mẹ, tôi không ngừng nghĩ đến cảnh họ bị đánh, bị tát. Sau khi bú mẹ, tôi không ngừng nghĩ đến cảnh mẹ tôi bị đánh và tát." Bộ ngực hoàn hảo và ngọt ngào, tôi hôn lên ngực và bụng mẹ. Môi và lưỡi của tôi trượt xuống bụng mẹ, chạm vào háng tỏa ra mùi hương quyến rũ mà tôi đã mơ ước bao năm nay…”

Mẹ tôi đọc nội dung cuốn sách bằng giọng nói tuyệt vời của bà, khiến tôi thở dốc. Đặc biệt là khi mẹ tôi đang ngâm thơ, hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn, giọng nói của mẹ có cả tiếng thở khò khè khiến tôi băn khoăn, khiến tâm trí tôi càng lang thang hơn. Tôi không khỏi tưởng tượng mình đang hôn và tận hưởng cơ thể của mẹ giống như nhân vật nam chính trong sách, chắc chắn không thua kém gì nhân vật nữ chính trong sách. Trí tưởng tượng này khiến tôi cứ nhìn mẹ nằm cạnh, không khỏi tưởng tượng về thân hình trưởng thành hoàn hảo của mẹ dưới bộ đồ ngủ.

"...Cuối cùng tôi cũng được nếm mùi vị đũng quần của mẹ, cuối cùng cũng được tiếp xúc gần gũi với nơi tôi sinh ra. Ngày xưa, khi những người đàn ông đó tận hưởng cơ thể mẹ tôi, tôi chỉ có thể trốn trong bóng tối nhìn trộm với sự ghen tị và đố kỵ. Giờ đây cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng mẹ mình. Lúc này, trái tim tôi không còn chút bất mãn hay hối hận nào nữa, bởi vì điều ước của tôi cuối cùng cũng thành hiện thực. Lưỡi tôi khéo léo liếm và đâm vào âm hộ của mẹ, điều đó đã được vô số đàn ông thưởng thức, tinh dịch của mẹ không ngừng chảy ra dưới sự liếm của tôi, mẹ cũng rên rỉ khiến tôi càng đói hơn..."

Đọc xong, mẹ tôi ngừng đọc vì giọng nói và hơi thở của bà bắt đầu tràn ngập dục vọng không thể che giấu. Sau khi âm thanh dừng lại, mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Tôi không tránh ánh mắt của cô ấy, vẻ mặt hồi hộp và chờ đợi. Sau khi hai mẹ con nhìn nhau một lúc, mẹ ôm đầu tôi vào lòng như một con thú đói khát rồi hôn lên môi tôi. Tôi chưa từng có kinh nghiệm hôn nhau nên không có khả năng cưỡng lại những nụ hôn nồng nàn của mẹ nên chỉ có thể để mẹ yêu cầu. Tôi lạc lối trong thứ dịch vị ngọt ngào đang trào dâng trên đầu lưỡi và không ngừng chảy vào miệng.

Trong sự quấn quýt mãnh liệt của môi lưỡi, mẹ tôi hưng phấn cởi bộ quần áo ngủ và bộ đồ ngủ ra, cưỡi thân hình trần trụi của mẹ lên người tôi chỉ mặc quần lót. Âm hộ vốn đã ướt át của cô ấy cọ sát vào con cặc đang cương cứng của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu và hưng phấn hơn. Quá phấn khích, tôi đã làm những việc mà trước đây tôi chưa bao giờ dám làm. Một đôi tay tùy tiện xoa xoa cơ thể trần trụi của mẹ tôi. Chạm vào tấm lưng trần, đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô ấy khiến tôi say đắm. Trong khi đôi bàn tay gợi cảm của tôi đang vuốt ve đôi chân và cặp mông sau xinh đẹp của mẹ thì cơ thể trưởng thành của mẹ nằm trên người tôi cũng đang vặn vẹo, xoay tròn. Âm hộ của cô ấy đang cọ sát vào cặc tôi, và bộ ngực lớn của cô ấy đang cọ sát vào ngực tôi. Cảm giác thoải mái khiến tôi vô cùng thích thú.

Lúc này, mẹ con tôi bị dục vọng lấn át và mất trí. Một người mẹ là một nữ giáo viên bề ngoài trông có vẻ tao nhã nhưng thực chất lại đang kìm nén bản chất dâm đãng và phóng đãng của mình, và một cậu con trai vừa mới vào cấp ba, đang ở tuổi thiếu niên. Cả hai đều không có khả năng cưỡng bức ngăn chặn hành vi cấm kỵ này chứ đừng nói đến ý tưởng.

Chúng tôi bị dục vọng lấn át và hoàn toàn tràn ngập tư tưởng cấm kỵ “loạn luân mẹ con”. Chúng tôi hoàn toàn không muốn từ bỏ hành động tục tĩu thú vị này. Sau khi vặn vẹo cơ thể một cách tục tĩu, tận hưởng sự vuốt ve của đôi bàn tay dâm đãng của tôi và xoa bóp cơ thể tôi một cách bừa bãi, mẹ tôi, người vẫn đang quấn lấy môi và lưỡi của tôi, hơi thở ngày càng nặng nề, cuối cùng không thể không với lấy quần lót của tôi. Ngay khi cô ấy cởi quần lót của tôi và chuẩn bị đứng dậy và cưỡi lên người tôi thì điện thoại di động của cô ấy reo lên. Tiếng nhạc chuông như một gáo nước lạnh dội vào mẹ con tôi, đánh thức chúng tôi sau khi đã mất trí. 

Mẹ tôi, người đang cưỡi trên người tôi và một tay ôm lấy con cặc của tôi, sắp nuốt chửng cái âm hộ đen bóng trơn tuột của bà, ngơ ngác nhìn tôi, ánh mắt đầy hoảng loạn và sợ hãi. Nhìn vẻ mặt đói khát, mong chờ và có chút bất an của tôi, cô ấy tỏ ra sợ hãi như thể vừa tỉnh dậy sau cơn ác mộng. Mẹ tôi hoảng sợ bỏ lại tôi và ngã sang một bên. Cô lấy tay ôm lấy cơ thể trần trụi của mình, vùi đầu vào đầu gối và khóc khe khẽ. 

Nhìn thấy mẹ cư xử như vậy, ham muốn của tôi giảm đi đôi chút. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ngồi cạnh mẹ và ôm cơ thể trần truồng của mẹ vào lòng. Mẹ tôi đang bị tôi ôm hơi phản kháng nhưng vẫn làm theo. Sau khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ một lúc, tiếng khóc của mẹ cuối cùng cũng ngừng lại. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt tội lỗi. 

"Con trai... Mẹ xin lỗi! Mẹ không ngờ mình lại hèn hạ đến mức muốn con..." Nói xong, nước mắt mẹ lại chảy ra. 

Nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt mẹ, tôi không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ, sau đó ôm chặt mẹ nói: "Mẹ... mẹ cảm thấy thật thoải mái! Sau này chúng ta có thể làm điều này một lần nữa không? Không chết tiệt, nhưng chúng ta có thể làm bất cứ điều gì khác. Chúng ta có thể giữ bí mật này giữa hai mẹ con không? Con không muốn làm điều thoải mái như vậy chỉ một lần, hơn nữa con không muốn nó trở thành điều khiến mẹ đau đớn và hối hận. Dù con biết rằng loại chuyện này không phải như vậy." chuyện nên làm giữa mẹ và con trai, nhưng giữa mẹ và con trai đã có nhiều hơn một việc không nên làm, sau này tôi sẽ nhìn em cặp kè với đàn ông và làm tình với những người đàn ông khác, vậy thì sao?

Tôi nói xong thì tiếng khóc của mẹ tôi cũng ngừng lại. Nhìn ánh mắt mong đợi của tôi, mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, rồi nói: “Con trai, mẹ sợ làm con tổn thương! Mẹ rất nịnh nọt, bị người khác cười nhạo cũng không sao. Vừa rồi mẹ sợ con nghĩ mẹ không biết xấu hổ, thậm chí còn dụ dỗ chính con trai mình. Chỉ cần con bằng lòng, mẹ không quan tâm. Nhưng con trai ngoan như con nên có lần đầu tiên với một người phụ nữ ngoan ngoãn, không phải một con khốn vô liêm sỉ như mẹ. Nếu cậu... ừm... ừm..."

Lời nói của mẹ bị nụ hôn của tôi chặn lại trong miệng bà. Sau khi bị hôn một cách thô bạo một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại. Khi môi chúng tôi tách ra, tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Mẹ ơi! Con xin lỗi!" Nói xong tôi tát vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ. Khi mẹ tôi choáng váng, tôi tát mẹ lần thứ hai. Khi mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, tôi đã nói một điều khiến mẹ cảm động và hoàn toàn mở mang trái tim cũng như những mong muốn của tôi. 

"Mẹ là người phụ nữ mà tôi kính trọng và ngưỡng mộ nhất! Bà là nữ thần trong lòng tôi! Tôi sẽ không cho phép bất cứ ai xúc phạm mẹ, kể cả chính mình! Mẹ định làm điều gì đó dâm đãng, nhưng không được coi thường bản thân vì điều đó. Còn sexy thì sao? Vậy nếu xấu tính thì sao? Mẹ vẫn là người mẹ yêu thích của con! Dù có trải qua chuyện gì, đừng quên rằng mẹ là mẹ thanh lịch, quyến rũ, xinh đẹp và là nữ thần của con. Đừng nghĩ rằng mẹ kém cỏi hơn người khác. Đừng nghĩ rằng bạn là kẻ hèn hạ, sau khi đụ và cưỡng hiếp một người đàn ông, bạn vẫn có thể ngẩng cao đầu và ngẩng cao đầu, bởi vì bạn đang làm điều đó cho gia đình và cho bạn. Con trai tôi là một con chó cái, bạn có thể bị sỉ nhục và chơi đùa, nhưng bạn không thể đánh mất chính mình hoặc mất đi phẩm giá của mình! chia sẻ gánh nặng và giúp gia đình có cuộc sống tốt đẹp hơn! Chuyện vừa xảy ra không quan trọng chút nào. Nếu chúng ta thực sự loạn luân thì sao? Chúng ta vẫn là những người thân nhất trong gia đình và sẽ không bao giờ xa cách! Nói xong tôi lại ôm mẹ thật chặt.

Tôi nói xong, mẹ tôi ở lại một lúc. Cô ấy lại ôm tôi khi tôi nghe thấy tiếng cười khúc khích. Cười xong, cô ấy lại ôm mặt tôi rồi hôn tôi ướt át với sự hợp tác của tôi. Trong khi môi và lưỡi chúng tôi đang quấn lấy nhau, bàn tay của mẹ tôi chạm vào háng tôi và xoa bóp con cặc vẫn đang cương cứng của tôi. Khi môi và lưỡi tách ra, tôi ngạc nhiên nhận ra mẹ tôi còn quyến rũ hơn thế. Trong khí chất của cô ấy có thêm sự tự tin và vui vẻ mà trước đây cô ấy không có, cũng như phong thái quyến rũ mà cô ấy chưa từng thể hiện trước đây. Điều khiến tôi mê mẩn hơn nữa là vẻ đẹp thanh lịch và trí tuệ vốn có của cô vẫn không hề biến mất. Cảm nhận được những thay đổi của mẹ, tôi càng bị bà mê hoặc hơn. Đối mặt với mẹ tôi lúc này, tôi vô cùng nghi ngờ liệu hiệu trưởng có thể từ bỏ bà trong ba năm nữa hay không. 

"Con trai! Con có muốn đụ mẹ con không?" Mẹ tôi nhìn tôi và mỉm cười hỏi. 

"Bây giờ tôi không muốn! Có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ không cưỡng lại được việc cưỡng hiếp mẹ tôi!" Tôi nói với một nụ cười.

"Mẹ đang đợi ngày đó! Nhưng trước đó, con có thể bị mẹ cưỡng hiếp." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng và yêu thương rồi nói. 

"Vậy tôi cũng đợi!" Tôi nói, nhìn mẹ say đắm. 

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã mỉm cười trìu mến với tôi, rồi đưa tay đặt đầu tôi vào háng mẹ. Nhìn cái lồn đen bóng của mẹ, dù chưa có kinh nghiệm nhưng tôi cũng biết phải làm sao. Giữ cặp mông quyến rũ của cô ấy bằng cả hai tay, tôi mở miệng liếm và mút âm hộ có mùi quyến rũ. Khi nghe tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ và cảm nhận được đôi chân mẹ siết chặt, trong lòng tôi cảm thấy cơ thể mẹ còn quyến rũ hơn những gì được viết trong tiểu thuyết. 

Trong khi tận hưởng màn bú cu thô bạo của tôi, mẹ tôi nhấc chiếc điện thoại đang im lặng và gọi cho người gọi. 

"Huijuan! Tôi vừa gọi...ừm...có chuyện gì thế?...Không có gì, tôi chỉ duỗi người thôi...đồ đĩ, tôi không phải là cô, làm sao tôi có thể...chơi với một người đàn ông khi tôi đang nói chuyện điện thoại?" Mẹ dùng giọng quyến rũ nói chuyện với dì Lưu ở bên kia điện thoại. Dù mẹ cô phủ nhận nhưng Lưu Huệ Quyên dày dặn kinh nghiệm làm sao có thể tin được? Đặc biệt là khi tôi đang gây rắc rối. 

Một tiếng “bốp” giòn vang truyền đến dì Lưu ở bên kia khi tôi vỗ vào mông mẹ. Sau đó mẹ tôi nói: "Không có gì, chỉ là một con muỗi...ah...một con muỗi khác đậu vào mông mẹ. Mẹ đang đập con muỗi! Ah~~~~" Khi ngón tay tôi đưa vào trong âm đạo của mẹ, mẹ phát ra một tiếng rên dâm đãng, rồi mẹ nói: "Con nghe lầm rồi. Âm thanh vừa rồi mẹ phát ra không phải là âm hộ của con bị xâm nhập. Đó chỉ là một tiếng...ngáp bình thường!...một tiếng rên rỉ, con nghe nhầm rồi."

Mẹ đang nói chuyện điện thoại với dì Lưu, còn tôi thì liên tục ném bà ấy. Bóp ngực, đánh mông, thọc vào lồn, mẹ liên tục phát ra những âm thanh dâm ô cho dì Lưu đằng kia nghe. Mẹ tôi không ngăn cản tôi mà vẫn nói chuyện với dì tôi bằng giọng điệu quyến rũ. Tôi biết dì tôi đã nghe thấy nhưng dì chỉ không chịu thừa nhận. 

"Anh nói tôi có đàn ông, lúc chồng tôi bỏ đi tôi đã đi đụ anh ta. Cô có bằng chứng gì không? Cô có biết là ai không?" Mẹ tiếp tục trêu chọc dì Lưu. Sau đó anh ta tiếp tục: "Tôi muốn biết người đàn ông nào có thể khiến tôi hạ thấp cơ thể và đụ anh ta... Tôi nói đó là ông già của bạn, bạn có tin không? Haha... Nếu bạn muốn biết đó là ai, bạn không thể làm được. Chỉ có ông già của bạn mới có khả năng đó. Nếu ông ta có đủ can đảm để cưỡng hiếp tôi và khiến tôi cảm thấy dễ chịu, tôi sẽ nói với ông ta!... Hahaha, sao tôi không làm cho bạn chán ăn?... Được rồi! Lát nữa tôi sẽ đến nhà bạn xem bạn dùng thủ đoạn gì để đối phó với tôi và bắt tôi phải kể cho bạn nghe."

Sau khi trò chuyện với dì Lưu, mẹ tôi cuối cùng cũng cúp điện thoại. Bị tôi liếm một lúc, cô ấy lập tức ôm đầu tôi, sau đó không ngừng vặn eo và hông. Sau một tiếng thở gấp và một tiếng rên đói khát, mẹ tôi đạt đến cực khoái nho nhỏ khi tôi làm tình bằng miệng. Khi tôi ngẩng đầu lên khỏi háng mẹ với vẻ mặt kiêu hãnh, mẹ quay lại và đè tôi xuống. Rồi trước khi tôi kịp phản ứng, anh ấy đã vùi đầu vào háng tôi và ngậm con cặc đang cương cứng của tôi vào miệng. 

"A~~~ Thật thoải mái! Mẹ... thật thoải mái! Cố lên nhé!" Tôi vừa nói vừa ôm đầu mẹ và cử động eo và hông. 

Đây là lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ thổi kèn và tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc của tôi được bao quanh bởi cái miệng ấm áp, quy đầu đôi khi thọc vào thực quản, chiếc lưỡi mềm mại cứ liếm lấy dương vật của tôi. Nó cảm thấy vô cùng thú vị. Ngoài ra, người đã phục vụ tôi theo cách này chính là người mẹ thân yêu của tôi, tôi càng cảm thấy an tâm hơn. Ôm đầu mẹ, tôi rên rỉ và đẩy eo và hông của mình. Trong cảm giác thoải mái này, tôi không thể không xuất tinh sau chưa đầy năm phút. Gầm gừ hưng phấn, con cặc của tôi thọc vào miệng mẹ, rồi cơ thể tôi run lên dữ dội. Khi tôi gục xuống giường với nụ cười mãn nguyện, mẹ tôi đã nuốt hết tinh dịch của tôi vào miệng. 

Nhìn mẹ nuốt tinh dịch của tôi, tôi đưa tay ôm mẹ vào lòng, chạm vào cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mẹ và nói: "Mẹ ơi, sướng quá! Kể từ bây giờ con sẽ xuất tinh vào miệng mẹ mỗi ngày!"

"Ồ? Chỉ cần xuất tinh vào miệng là đủ à?" Mẹ nhìn tôi khiêu khích và nói. 

Sau khi vỗ vào cái mông to của mẹ một tiếng “bụp”, tôi thì thầm: “Đủ rồi! Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau… vậy nhé!” Nói xong, tôi phớt lờ mùi vị tinh dịch trong miệng mẹ mà lại quấn lấy môi lưỡi mẹ. 

"Khi dạy bạn gái, mẹ phải biến bạn thành một người đàn ông có kỹ năng hôn và cặc xuất sắc!" Sau khi môi và lưỡi chúng tôi tách ra, mẹ tôi mỉm cười nói với tôi. 

Sau khi hai mẹ con chơi được vài phút thì cuối cùng chúng tôi cũng đứng dậy. Tôi và mẹ biết rằng sau những chuyện vừa xảy ra, mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi đã thay đổi rất nhiều. Dù không có chuyện loạn luân giữa mẹ và con nhưng nó đã trở nên ít cấm kỵ hơn. Sau khi lau sạch vết vết trên người, chúng tôi mặc quần áo và đi bộ đến nhà hai người bạn. Bữa tối, ba bà mẹ xinh đẹp đã phải chuẩn bị rất lâu. 

…………

Sau khi đến sân Cát Lương, ba người chúng tôi lập tức chạy đến quán Internet chơi. Ba bà mẹ bắt đầu nấu ăn cùng nhau. Tôi có thể tưởng tượng rằng dì Lưu sẽ hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra. Đặc biệt khi cả hai chú đều đi công tác xa nhà trong thời gian dài, tôi không khỏi tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Nghĩ đến trò chơi bên lề vừa chơi với mẹ, tôi không khỏi thở gấp. Nhìn hai người bạn bên cạnh, tôi tràn đầy mong đợi về cảnh tượng sau này họ sẽ đè bẹp mẹ tôi, đụ mẹ tôi và ngoại tình. 

"Tiểu Quân, sáng nay mẹ tôi nói chuyện với Lão Ban xong liền chạy ra ngoài. Cậu nghĩ họ đã làm gì?" Cát Lượng hỏi với nụ cười nhếch mép. 

"Tôi có thể làm gì khác đây? Chết tiệt cái âm hộ của tôi!" Tôi nói với vẻ mặt thờ ơ. 

Phản ứng của tôi khiến Cát Lương sửng sốt một lúc, bởi vì hôm qua khi anh ấy nhắc đến chủ đề này, tôi còn ghen tị và phấn khích, nhưng bây giờ tôi không quan tâm nữa. Làm sao anh ấy biết rằng hôm qua chúng tôi chia tay không lâu, tôi thấy mẹ tôi và hiệu trưởng làm tình, hai mẹ con nói chuyện rất nhiều. Bây giờ mẹ đã đồng ý cho tôi đụ một người đàn ông khác, sao tôi lại phải ghen tị với anh ta? Cùng với sự gần gũi với mẹ vào buổi sáng, cảm giác về bộ ngực và cặp mông to và hương vị quyến rũ của âm hộ, có rất nhiều điều tôi có thể tự hào. Nhưng bây giờ không phải là lúc để nói với họ rằng tôi sẽ đợi đến thời điểm thích hợp hơn. 

Sau khi ba người ở quán Internet chơi một lúc, chúng tôi trở về nhà Cát Lương. Các học sinh cũng lần lượt đến theo tiếng gọi của lớp cũ. Đúng như dự đoán, không có nhiều học sinh đến. Chỉ có một nửa số nam sinh đến và chỉ có hai nữ sinh đến. Hơn nữa, những học sinh đến đây đều là học sinh ở nơi khác học, không có ai từ thành phố đến. Rõ ràng, sau khi kỳ thi vừa kết thúc, điều mà các em mong muốn nhất chính là được nghỉ ngơi, dành thời gian cho gia đình. Tuy nhiên, chúng tôi đã suy đoán về tình huống này và phải đến cuối học kỳ, mọi người mới thực sự đoàn kết với nhau. Khi đó, không chỉ các bạn cùng lớp mà có lẽ nhiều phụ huynh cũng sẽ đến. 

Sau khi các bạn cùng lớp đến nơi, các chàng trai ngay lập tức bị thu hút bởi ba bà mẹ xinh đẹp của chúng tôi, đặc biệt là bà mẹ đã thu hút sự chú ý của mọi người. Khi nhìn thấy mẹ mặc một chiếc áo thể thao bó sát khoét sâu gợi cảm, quần dài bó sát hông và tất đen, tất cả đều sốc. Họ không ngờ mẹ mình lại ăn mặc nóng bỏng như vậy. Đây không phải là lần đầu tiên họ nhìn thấy mẹ mình, nhưng khi nhìn thấy mẹ lần trước, họ đều ăn mặc trang nhã và tươm tất. Họ chưa bao giờ thấy cô trông gợi cảm đến vậy. Khi người bạn học cũ Tống Tân Thành của chúng tôi đến, anh ấy lập tức quên mất người yêu cũ dì Lưu và nhìn thẳng vào mẹ mình. 

Trước những ánh mắt rực lửa của bạn học cũ và bạn cùng lớp, mẹ tôi cư xử rất rộng lượng và không hề bận tâm chút nào. Dù ánh mắt hướng vào khe ngực hay cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của cô, mẹ cô đều hào phóng đối mặt với chúng mà không hề ngượng ngùng. Nhìn thấy phản ứng của mẹ, hai người bạn và mẹ đều rất ngạc nhiên. Trong số mọi người, chỉ có dì Lưu Huệ Quyên cũng gợi cảm không kém, lại càng hở hang, tỏ vẻ trầm tư nhưng lại không nói gì. 

"Quách Quân, không ngờ mẹ anh lại nóng bỏng như vậy! Thật quyến rũ!"

"Tại sao trước đây tôi lại thấy dì mình gợi cảm như vậy?"

"So với mẹ của ngươi, mẹ ta thật sự là một người mẹ vĩ đại!"

"Ôi! Ước gì tôi có một người mẹ duyên dáng như vậy!"

Các chàng trai đều nói những lời ghen tị khiến tôi cảm thấy vui và tự hào. Nhưng trong khi tự hào, tôi không thể không tưởng tượng về việc họ đụ mẹ tôi. Sẽ thật thú vị nếu mỗi đứa có thể ôm cặp mông to của mẹ và đụ thật mạnh vào lồn mẹ bằng những con cặc dày của mình. 

Buổi tối, bữa tối cuối cùng cũng đã sẵn sàng. Vì có rất nhiều người và chúng tôi không thể ngồi vừa một bàn nên chúng tôi ngồi ở hai bàn. Lão Bản ngồi cùng bàn với ba bà mẹ và hai cô gái cũng ở đó. Bàn của chúng tôi đầy những chàng trai. Vì chúng tôi chưa đủ tuổi nên tất cả các mẹ đều chuẩn bị đồ uống cho chúng tôi, nhưng Laoban và mẹ anh ấy ở đằng kia lại uống bia. 

Các em học sinh đã gói ghém quà và sẽ được bố mẹ đón về nhà vào ngày mai. Ban đầu, họ sẽ rời đi vào ngày hôm nay. Nếu lớp cũ không nhắn tin mời mọi người đến thì hôm nay phụ huynh đã đến rồi. Chúng tôi đã là bạn cùng lớp được ba năm, và ngay cả bây giờ chúng tôi đã chia tay, mọi người đều có chút miễn cưỡng khi phải chia tay họ. Dù sau này chúng ta có phải gặp lại nhau thì cũng không thay đổi được sự thật là chúng ta không có nhiều thời gian bên nhau. 

Học sinh ồn ào, sau khi mẹ và giáo viên uống hơi nhiều, họ trở nên bạo dạn hơn. Nhất là sau khi lớp cũ phát hiện học sinh cùng bàn không chịu buông tay, đuổi đến bàn mình thì không còn lo lắng gì nữa. Dì Lưu, một trong ba bà mẹ và Lão Bản đã ngoại tình từ lâu nên đương nhiên không ngần ngại nói chuyện với nhau. Dì Chu và mẹ cô cũng là gái điếm bí mật. Khi nhìn thấy dì Lưu và Lão Ban tán tỉnh nhau, họ liền biết mối quan hệ giữa họ không hề đơn giản. Nhưng với chúng tôi ở đây, họ đã không đi quá xa. Họ không nói những câu đùa tục tĩu hay có những hành vi thân mật. Mọi thứ vẫn ở giai đoạn giao tiếp bằng mắt. 

Có quá nhiều người ở bàn của chúng tôi, rất nhiều người chỉ đứng ăn. Trong khung cảnh tấp nập chẳng ai để ý đến tôi. Hầu hết sự chú ý của tôi đều tập trung vào chiếc bàn bên kia. Tôi nhìn thấy rõ mẹ tôi đang ngồi cạnh Lão Ban, thỉnh thoảng chạm vào Lão Ban bằng đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân. Dì Lưu Huệ Quyên thậm chí còn táo bạo hơn. Cô thực sự đã nắm lấy tay Lão Ban và đặt nó lên cặp đùi trắng nõn mịn màng đầy gợi cảm của cô. Tuy nhiên, góc độ của chúng rất kín đáo và sẽ khó phát hiện ra nếu không quan sát kỹ như tôi. 

Sau khi đôi chân xinh đẹp của mẹ chạm vào chân Lão Bản nhiều lần, Lão Bản cũng nhận ra vấn đề và bắt đầu thử nghiệm theo hướng ngược lại. Khi anh cũng dùng chân chạm vào mẹ, mẹ cô liền đáp trả, hai chân cọ xát vào gầm bàn. Không ai trong bàn ngoại trừ tôi để ý đến sự tương tác giữa mẹ tôi và Lão Bản, nhưng hai dì làm sao có thể không nhận thấy được? Nhìn thấy cảnh tượng này, hai người dì đều kinh ngạc, lập tức lộ ra vẻ hưng phấn. Rõ ràng, họ rất phấn khích trước sự quyến rũ bất ngờ của mẹ mình đối với đàn ông. Khi một người phụ nữ “nghiêm túc” như mẹ khoe thân, điều đó khiến họ thích thú và mong chờ. 

Khi mẹ tôi mỉm cười đón nhận bàn tay Lão Ban vuốt ve đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của bà, tôi biết mẹ đã thành công quyến rũ Lão Ban của chúng tôi. Nhưng trong thâm tâm tôi cũng biết đêm nay không phải là thời điểm thích hợp để hai người móc nối và làm tình. Rốt cuộc, có quá nhiều người. Tôi không khỏi cảm thấy hơi tiếc nuối về điều này, bởi vì tôi thực sự mong chờ việc mẹ tôi quan hệ tình dục với một người đàn ông và thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình dưới con mắt cảnh giác của hai người bạn và người mẹ dâm đãng của họ. Tôi biết nếu tôi nói với mẹ rằng tôi muốn nhìn thấy mẹ và Lão Bản làm tình thì mẹ nhất định sẽ làm, nhưng tôi không muốn ra lệnh nhanh như vậy cho mẹ. Tôi mong rằng mẹ tôi sẽ ngày càng trở nên đĩ hơn. 

Mẹ vừa uống rượu vừa trò chuyện với Lão Bản. Cô nhắm mắt làm ngơ trước sự vuốt ve của bàn tay đầy dục vọng của anh trên đùi trong, thay vào đó cô nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ. Lão Bản mất đi linh hồn dưới cái nhìn của mẹ và hoàn toàn quên mất sự tồn tại của dì Lưu. Nếu dì Lưu không hề quan tâm đến anh ấy, thậm chí có thể khiến cô ấy ghen tị. Được sự đồng tình của mẹ, Lão Bản càng táo bạo hơn. Bàn tay khiêu gợi vốn đang vuốt ve bên trong đùi đã đi đến tận gốc đùi của mẹ. Khi anh chạm vào âm đạo của mẹ qua quần đùi, mẹ cô trợn mắt nhìn anh rồi nhẹ nhàng đẩy tay anh ra. Rồi mẹ tôi thì thầm điều gì đó khiến Lão Ban vừa tiếc nuối vừa đầy mong đợi. 

"Ở đây không giải quyết được, đừng động vào, không thoải mái!" Đây là những gì tôi đoán được từ hình dạng miệng của mẹ tôi. 

Sau khi mẹ anh nói xong, Laoban tuy có tiếc nuối nhưng anh lại càng hưng phấn và mong chờ hơn. Bởi vì hắn biết, nơi này không giải quyết được, nơi khác có thể giải quyết. Tuy sau này không có nhiều cơ hội ở bên cạnh cô nhưng anh vẫn có cơ hội được ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp và chững chạc của cô học sinh này. 

"Chúng ta hãy thay đổi tình hình sau nhé?" Lão Bản trầm giọng hỏi. 

"Để sau đi! Hôm nay tôi không thể làm được!" Mẹ tôi thì thầm mà không để ý rằng hai dì đã ở đó rồi. 

Tôi đoán được cuộc trò chuyện của họ qua cử động miệng, nhưng tôi cảm thấy rất hối hận vì tôi thực sự hy vọng mẹ tôi có thể tìm được một nơi để đụ bạn học cũ của tôi. Khi mẹ tôi đi vệ sinh vì uống quá nhiều bia, tôi lập tức đi theo mẹ. Sau khi cùng mẹ vào phòng tắm, tôi ôm mẹ và hôn. Sau khi bàn tay gợi cảm của tôi xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ vài lần, chúng tôi chia tay nhau. 

"Mẹ, sao vừa rồi mẹ không đồng ý? Không phải mẹ nói muốn làm tình với giáo viên với con sao?" Tôi hỏi với vẻ mặt phấn khích. 

"Thằng nhóc chết tiệt, hiện tại cậu muốn đụ mẹ tôi với một người đàn ông? Đừng nhìn có bao nhiêu người! Chờ khi giáo viên của cậu rời đi sau đó, tôi sẽ xin số điện thoại của ông ấy, và tôi sẽ gọi ông nội của bạn đến khi ông ấy không ở nhà. Đang là kỳ nghỉ hè, cơ hội rất nhiều!" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt nũng nịu và nói.

"Sư phụ ở nhà qua đêm, ngươi một phòng ta một phòng, ta muốn ngươi đụ hắn ngủ với hắn!" Tôi nói với vẻ mặt phấn khích. 

"Không sao đâu! Mẹ hứa với con rồi!" Sau khi mẹ tôi nói một cách quyến rũ, bà đã đẩy tôi ra khỏi nhà vệ sinh. 

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh với vẻ mặt hài lòng, tôi lại quay trở lại sân. Lão Ban lúc này đang nói chuyện với hai dì, nhưng rõ ràng có chút mất tập trung. Sự quyến rũ của mẹ tôi chắc chắn không thể so sánh được với hai người dì. Mặc dù Lưu Huệ Quyên là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm, dì Sở Thôi Lan cũng tạo cho người ta ấn tượng về một người phụ nữ trưởng thành rất có năng lực và xinh đẹp, nhưng ngoại hình, dáng người và khí chất của họ đều khác mẹ. Nếu giáo viên không có cơ hội bắt được mẹ hắn, có lẽ hắn sẽ tập trung vào hai người dì, nhưng hiện tại mẹ hắn rõ ràng đã cắn câu nhưng lại không lên tiếng rõ ràng, khiến Lão Bản vô cùng ngứa ngáy. 

Khi mẹ về, Lão Bản lập tức trở nên thân thiết với mẹ hơn. Mẹ vừa ngồi xuống, tay anh lại bắt đầu trêu chọc đùi trong của mẹ. Trong khi mẹ tôi để cho bàn tay dâm ô của anh tàn phá, bà xin số điện thoại của anh. Lão Ban tỏ ra rất thích thú khi nhìn thấy mẹ nhập số điện thoại của mình vào điện thoại, trong khi hai người dì nhìn mẹ đầy trêu chọc. 

Khi màn đêm buông xuống, giáo viên cùng học sinh rời đi và đưa các em về ký túc xá. Khi ra về, anh nhìn mẹ đầy mong đợi và nói “gọi cho con” nhiều lần. Sau khi các bạn cùng lớp ra về, hai dì liền rủ tôi và hai người bạn ra ngoài chơi trong khi các cô dọn bàn. 

Ngay khi tôi rời sân cùng với hai người bạn của mình, tôi đã bảo họ đến quán cà phê Internet trước trong khi tôi đi vệ sinh. Họ rời đi mà không có chút nghi ngờ nào. Còn tôi thì lặng lẽ quay lại sân, nấp sau bức tường sân. Đúng như dự đoán, mẹ tôi và hai dì ở ngoài sân kể lại chuyện vừa xảy ra. 

"Xiaoying, tôi thực sự không ngờ rằng chồng cô sau khi rời đi lại bắt đầu quan hệ với đàn ông. Cô dám làm điều này trước mặt chúng tôi, cô không sợ chúng tôi sẽ kiện cô sao?" Dì Lưu vừa nói vừa dọn bàn.

"Sợ gì? Hai người còn dám tố cáo sao? Tôi mới bắt đầu quan hệ với đàn ông. Hai người đã ngủ sau lưng chồng bao nhiêu người đàn ông? Tệ nhất là cả hai chúng ta đều thua." Mẹ nói với một nụ cười.

"Được rồi! Ngươi có tự tin như vậy đi cùng nam nhân sao? Chúng ta cùng nam nhân tán tỉnh, chúng ta đều lén lút làm, nhưng ngươi lại làm ngay trước mặt chúng ta! Ngươi không sợ bọn trẻ phát hiện!" Dì Chu vừa cười vừa mắng.

"Sợ cái gì? Con cái đã lớn, biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói. Hiểu Chi và Tiểu Lương cũng biết chuyện của ngươi, bọn họ đã nói cho chồng ngươi biết chưa?" Mẹ nói một cách thờ ơ.

"Ha! Thật không ngờ Trương lão sư tao nhã quyến rũ lại bạo dạn tán tỉnh đàn ông như vậy, thậm chí còn không sợ con trai mình phát hiện!" Dì Lưu nói với vẻ hoài nghi.

"Xiaoying, em đã xảy ra chuyện gì à? Trước đây em chưa bao giờ làm điều này, hãy nói cho chúng tôi biết!" Dì Châu hào hứng hỏi.

"Ôi! Ở nhà không phải chuyện gì xảy ra! Chúng tôi nghèo, tham vọng thấp kém. Làm sao gia đình tôi có thể như trước? Để giữ được công việc của Lão Quách và giữ được tiền lương của ông ấy, tôi đã đụ giám đốc nhà máy của họ. Để cho con tôi đi học yên bình và không phải làm việc khuya, tôi đã ngủ với hiệu trưởng và đổi nhà ở gần trường của ông ấy. Khi ông ấy giao nhà cho tôi, sau này hãy để Xiaozhi và Xiaoliang ở cùng chúng tôi!" người mẹ nói.

Lời nói của mẹ khiến dì Chu và dì Lưu im lặng một lúc, sau đó dì Chu nghiêm túc hỏi: "Tiểu Anh, con tự nguyện làm việc này phải không? Huijuan và mẹ đã bí mật tiết kiệm rất nhiều tiền trong những năm qua bằng cách làm tình với đàn ông mà không nói với chồng. Mẹ đã nói với con rằng chúng con sẽ giúp con, nhưng con không sẵn lòng tiêu tiền của chúng ta. Bây giờ mẹ hỏi lại con, con có muốn dùng không? Nếu con không muốn dùng thân xác của mình để kiếm tiền, chúng tôi có thể cho con vay tiền. Đó không phải là tiền sạch." dù sao đi nữa, thật tốt khi làm được điều gì đó tốt đẹp!”

"Đúng vậy! Chúng tôi biết tính tình của anh, loại chuyện này khó làm lắm! Hãy dùng tiền của chúng tôi trả nợ trước, tránh cho sau này phải trả lãi nhiều như vậy, không đáng đâu." Dì Lưu nói.

"Huệ Cửu, Thúy Lan, lần trước ngươi muốn cho ta mượn tiền, ta từ chối là bởi vì ta nghĩ không có khả năng trả lại. Ta cho ngươi vay nhiều tiền như vậy, sợ gây áp lực cho gia đình ngươi. Nhưng bây giờ ta dám nhận tiền của ngươi, bởi vì ta có thể trả lại, ta không có nhiều thời gian dang rộng chân." , Tôi có rất nhiều. Tôi đã lấy tiền của bạn và tôi sẽ trả lại dần dần trong tương lai. Tôi sẽ không trả lãi cho bạn vì tôi biết bạn sẽ không đòi hỏi điều đó. Nếu sau này bạn cần sử dụng âm hộ của mình để làm điều gì đó, tôi sẽ giúp bạn vô điều kiện ”. Người mẹ nói với vẻ mặt nghiêm túc.

"Xiaoying! Bạn nghĩ chúng tôi là ai? Chúng tôi đã là hàng xóm nhiều năm và có mối quan hệ tốt như vậy. Làm sao chúng tôi có thể để bạn làm một việc như vậy? Bạn giữ tiền của chúng tôi và trả lại từ từ, và đừng lãng phí cơ thể của bạn. Cuilan và tôi quan hệ với đàn ông vì chúng tôi thích điều đó. Kiếm tiền chỉ là chuyện ngẫu nhiên mà thôi!" Dì Lưu nghiêm túc nói.

"Đúng vậy! Làm sao tôi và Huijuan có thể hủy hoại bạn? Từ giờ trở đi, con có thể sống tốt và ngừng làm những việc con không muốn làm!" Dì Lưu nói. 

Mẹ con tôi rất cảm động trước lời nói của dì Lưu và dì Chu. Chúng tôi cảm thấy may mắn khi có những người hàng xóm như vậy và cảm thấy mối quan hệ của chúng tôi bao năm qua không hề vô ích. Mẹ mỉm cười vỗ vào cặp mông đầy đặn của các em, sau đó ôm vai các em nói: “Hai đứa có thấy vừa rồi mẹ quấn lấy cô Song như thế nào không? Có vẻ như tôi đang làm điều gì đó mà tôi không muốn làm?"

"Xiaoying... em thực sự sẽ trở thành một con đĩ sao?" Dì Lưu ngập ngừng hỏi. 

"Đúng vậy! Kể từ khi làm tình với giám đốc nhà máy và hiệu trưởng, tôi đã quyết định trở thành một con điếm! Cảm giác đó... thật thú vị và thoải mái!" Mẹ tôi nói với vẻ mặt nũng nịu. Mẹ tôi nói vậy, nhưng tôi biết rõ rằng tuy tính tình nóng nảy nhưng bà có đạo đức rất cao. Nếu không có tôi ngày hôm qua, bà chắc chắn sẽ không có lý do để làm một con điếm. 

"Con cặc của họ mạnh đến vậy sao? Họ khiến con muốn trở thành một con đĩ?" Dì Chu hỏi với vẻ mặt không thể tin nổi. 

"Ừ! Nó không tuyệt đến thế đâu! Trước đây tôi mới chỉ thử đồ của Lão Quách nên không biết các bạn nam khác cảm thấy thế nào. Sau khi bị hai người họ đụ, tôi mới nhận ra cảm giác được đụ của một người phụ nữ là thoải mái và vui sướng biết bao! Nếu không phải ở nhà hoàn cảnh không tốt, sau này ta nguyện ý đụ bọn họ miễn phí!" Mẹ nói với vẻ mặt đầy dục vọng và hoài niệm, như thể đang hồi tưởng lại việc bị hai con cặc to của hai người đụ. 

Lời nói của mẹ khiến hai người dì ngạc nhiên. Sau khi nhìn nhau rồi nhìn mẹ, họ xác nhận rằng mẹ không nói dối. Sau đó, trong mắt bọn họ tràn đầy tò mò, hiển nhiên là có hứng thú với dương vật của giám đốc nhà máy và hiệu trưởng. Nhìn phản ứng của chúng, mẹ biết chúng muốn thử dương vật của giám đốc nhà máy và hiệu trưởng. 

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, không thành vấn đề! Nhưng con cũng phải đồng ý với một điều kiện." Mẹ mỉm cười nói. 

"Có điều kiện gì thì cứ nói cho tôi biết!" hai dì đồng thanh nói. 

"Hai người các ngươi đã làm tình với Lão Nhan và Lão Cát nhiều năm như vậy, cắm sừng bọn họ không biết bao nhiêu lần. Đã đến lúc bù đắp cho họ! Hãy tìm một cơ hội để đụ tôi với họ và để họ có một khoảng thời gian vui vẻ với tôi! Đã trở thành một con đĩ, nếu không đụ cả hai thì sẽ xấu hổ lắm." Mẹ nói với vẻ mặt dâm đãng và đôi mắt tràn đầy mong đợi. 

"Ha ha... không thành vấn đề! Tôi chỉ sợ cậu không hài lòng với con cặc của ông già tôi thôi!" Dì Chu nói. 

"Giờ thì tuyệt rồi! Lúc trước làm tình với tôi, anh ấy thường gọi tên em. Hiện tại hắn thật sự có thể đụ ngươi!" Dì Lưu cười nói. 

"Và! Khi chồng tôi về, lồn của bạn cũng sẽ bị anh ấy đụ!" Mẹ nói thêm. 

"Không vấn đề gì!" Hai dì mỉm cười nói. 

Ba bà mẹ trưởng thành xinh đẹp, đĩ điếm đang trò chuyện và dọn dẹp, còn tôi rời đi sau khi đảm bảo rằng chủ đề của họ sẽ không có nội dung thú vị hơn. Khi tôi đến quán cà phê Internet và nhìn thấy Yến Lý Chí và Cách Lương, tôi không thể không nghĩ xem họ sẽ phản ứng thế nào nếu phát hiện ra ba người mẹ của chúng tôi đã cùng nhau bị những người đàn ông khác đụ và cưỡng hiếp. Liệu lúc đó họ có thể giữ bình tĩnh được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Buổi tối, tôi đạp xe chở mẹ về nhà ông nội. Mẹ tôi ngồi phía sau, vòng tay qua eo tôi, áp mặt vào lưng tôi. Lúc này đã rất muộn nhưng cả hai chúng tôi đều không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Không chỉ vì tất cả chúng tôi đều được nghỉ ngơi trong ngày mà còn vì chúng tôi rất phấn khích. Chỉ cần nghĩ đến hôm nay mẹ tôi lần đầu tiên chủ động dụ dỗ một người đàn ông, tôi không thể bình tĩnh được, và mẹ tôi cũng vậy. Kể từ khi từ chối lời đề nghị ở lại của hai dì và rời khỏi nhà Cát Lương cùng tôi, mẹ tôi luôn tỏ ra lo lắng và ngượng ngùng. Nhưng tôi không ngạc nhiên khi một nữ giáo viên đã có gia đình, vốn luôn đoan trang, đức hạnh lại ăn mặc có phần hở hang để quyến rũ đàn ông. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy vẫn có thể bình tĩnh được.

“Con trai, chúng ta đừng vào nhà nữa nhé?” Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi khi tôi đạp xe đến trước cửa nhà ông nội. 

"Vâng!" Tôi nói để kìm nén sự phấn khích trong lòng. 

Đỗ xe đạp xong, tôi và mẹ nắm tay nhau đi bộ ra phía sau nhà ông nội. Khu vực xung quanh nhà ông nội tôi tương đối xa và yên tĩnh vào ban đêm nên chúng tôi sẽ không bị quấy rầy ở phía sau nhà. Khi mẹ tôi dừng lại dưới ánh trăng, tôi lập tức vòng tay qua eo và hông mẹ, rồi vùi đầu vào ngực mẹ. 

"Mẹ, hôm nay trông mẹ thật quyến rũ." Tôi hổn hển nói trước bộ ngực lớn của mẹ. 

"Thật quyến rũ, thật xấu hổ phải không? Bây giờ nghĩ lại việc mình vừa làm, mẹ tôi đỏ bừng mặt. Tôi... thực ra tôi đã cặp kè với cô giáo của các em, thậm chí còn nói với hai cô cô rằng tôi muốn ngủ với chồng của họ." Mẹ, người đã bình tĩnh lại vì ham muốn, nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Vậy... cậu có hối hận không? Cậu muốn nói với giáo viên rằng cậu không có hứng thú quan hệ tình dục với ông ta, hay là cậu không muốn cho hai chú hai thấy mông?" Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ tôi với nụ cười nhếch mép.

Không một chút do dự, mẹ mỉm cười lắc đầu với tôi, rồi nhàn nhã nói: “Mẹ không hối hận! Nhưng… mẹ thực sự rất xấu hổ. Có thể nói là mẹ phải làm điều đó với giám đốc nhà máy và hiệu trưởng. Nhưng với họ… chính mẹ mẹ đã tức giận. Mẹ yêu bố con rất nhiều, nhưng bây giờ… mẹ phải làm gì đó để thật sự hối hận!”

"Mẹ...con xin lỗi! Con đã biến mẹ thành một con đĩ!" Tôi ôm mẹ và thì thầm. Trong giọng điệu của anh ấy có một cảm giác tội lỗi sâu sắc, cũng như những kỳ vọng về tương lai. 

"Thằng ngốc, bây giờ con mới nói xin lỗi. Nếu mẹ không muốn thì con có quỳ lạy cũng vô ích. Là mẹ nổi giận, con vừa ép mẹ dám cặp kè với một người đàn ông." Mẹ ôm tôi và nói. 

"Con thích sự quyến rũ của mẹ! Mẹ ơi, vẻ ngoài tao nhã của mẹ khiến người ta ngưỡng mộ, nhưng khi mẹ khoe ra vẻ quyến rũ của mình, người ta lại muốn đụ mẹ! Nếu mẹ không phải mẹ con, con chắc chắn sẽ là kẻ ngoại tình của mẹ!" Tôi nói đùa.

Lời nói của tôi làm mẹ tôi toàn thân run lên, rồi mẹ thì thầm: “Chỉ cần con thích thì mẹ sẽ là con đĩ”. Nói xong, mẹ im lặng một lúc rồi nói vào tai tôi: “Con trai, may mắn thay con ở bên mẹ, con hiểu và ủng hộ mẹ, mẹ làm điều gì hèn hạ cũng không ngại, nếu không mẹ con nhất định sẽ suy sụp!” Nói xong mẹ ôm tôi thật chặt. 

"Mẹ là mẹ của con! Người phụ nữ đối xử với con tốt nhất và yêu con nhất trên đời! Mẹ sẵn sàng hy sinh tất cả vì con, và tất nhiên con sẽ yêu mẹ bằng tất cả mọi thứ!" Tôi ôm mẹ lại và nói.

Sau khi ôm tôi thật chặt một lúc, mẹ mới từ từ ôm mặt tôi và nhìn tôi. Ánh mắt mẹ rất dịu dàng và nhân hậu, giống như cách mẹ từng nhìn tôi vậy. Nhưng điều khác biệt so với trước đây là trong mắt cô có một tia dục vọng mà trước đây không có, đồng thời trong mắt cô cũng có một chút áy náy. Tôi biết mẹ sắp làm một điều gì đó với tôi vượt xa sự thân mật giữa mẹ con. Đối với việc này, trong lòng không có phản kháng, chỉ có vô tận kỳ vọng. Dù đối tượng là mẹ ruột yêu quý của tôi nhưng tôi rất sẵn lòng gần gũi bà như người yêu. Trong ánh mắt mong chờ của tôi, môi mẹ áp lên môi tôi. 

"Hmm..." tiếng rên rỉ phát ra từ miệng chúng tôi, và chúng tôi cùng lúc cảm nhận được cơn đói của nhau. Giữa hơi thở nặng nhọc và sự quấn quýt của môi lưỡi, đôi bàn tay khêu gợi của tôi không khỏi xoa xoa cặp mông đầy đặn quấn trong quần đùi của mẹ. Mẹ hưng phấn ấn vào mông tôi, ấn chặt thân dưới của chúng tôi vào nhau rồi không ngừng cọ xát, thúc đẩy. Con cặc của tôi nhanh chóng đứng dậy và sau đó đẩy mạnh để đáp trả. 

Trong nụ hôn say đắm, sau khi dùng tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ một lúc, tôi mạnh dạn đưa chúng dọc theo khe quần đùi của mẹ, bàn tay gợi tình của tôi chạm thẳng vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Sau vài lần xoa, ngón tay tôi bóp chặt vào háng cô ấy. Khi tôi chạm vào âm đạo trơn trượt của mẹ qua chiếc quần lót mỏng, mẹ tôi thở ra một hơi dài đầy quyến rũ. Sau khi đẩy tôi ra, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, ánh mắt đầy mong đợi. 

“Con… cởi quần mẹ ra… đút ngón tay vào!” Mẹ vừa nói vừa quằn quại thèm khát trong vòng tay tôi. 

Mẹ vừa dứt lời, tôi hào hứng cởi quần đùi của mẹ, rồi cởi chiếc quần lót nhỏ xíu của mẹ, để hở phần dưới hoàn toàn trần trụi, để lộ âm hộ trơn trượt và quyến rũ. Nhìn cái lồn trơn tuột của mẹ, tôi chưa kịp cho ngón tay vào ngay như lời mẹ nói. Thay vào đó, tôi không khỏi vùi đầu vào háng cô ấy, ngửi mùi hương quyến rũ của cô ấy khi cô ấy động dục. Nhìn tôi tận hưởng mùi đũng quần của mẹ, mẹ tôi lộ ra vẻ kiêu hãnh, ngượng ngùng và đói khát. 

"Mẹ...con có thể liếm mẹ được không?" Tôi nhìn mẹ thèm khát và nói. 

"Đồ ngốc! Con vẫn xin mẹ như thế này! Con muốn làm gì thì làm! Mẹ... sẽ không bao giờ từ chối bất cứ yêu cầu nào của con!" Mẹ nói với tôi với hơi thở gấp gáp và vẻ mặt dịu dàng. Đằng sau ánh mắt dịu dàng đó, có một cảm giác mà lúc này tôi hoàn toàn không thể khám phá được. 

Được phép, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay, vùi đầu vào háng mẹ và liếm âm hộ quyến rũ của mẹ. Tôi thở hổn hển vì phấn khích khi liếm âm hộ của mẹ, có mùi hơi tanh nhưng khiến tôi đói vô cùng. Dù kỹ năng của tôi còn kém nhưng mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái và ham muốn của bà không ngừng dâng cao. Khi eo và hông của cô ấy di chuyển liên tục, lông mu dày của cô ấy cứ cọ vào mặt tôi, và âm đạo của cô ấy cứ cọ xát quanh miệng tôi khiến rất nhiều tinh dịch trên mặt tôi. Trong hành động thân mật vượt xa những gì một người mẹ và một đứa con nên có này, cả tôi và mẹ đều tận hưởng tối đa. 

Cả mẹ và tôi đều không ngờ rằng hôm nay chúng tôi lại thân thiết đến thế sau khi chúng tôi mới bắt đầu nói chuyện ngày hôm qua. Mặc dù tôi đã nói với mẹ vào buổi sáng rằng tôi có thể không thể không đụ bà hoặc thậm chí cưỡng hiếp bà trong tương lai, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện loạn luân với mẹ con bà. Bởi trong lòng tôi, mẹ là người mẹ tôi yêu quý và kính trọng nhất. Cô ấy có thể là một con khốn, nhưng tôi không thể làm nhục cô ấy. Dù tôi có ra lệnh cho mẹ tôi làm những điều hèn hạ nhưng sự ngưỡng mộ của tôi dành cho mẹ vẫn không bao giờ giảm bớt. Hành vi thân mật như vậy vào lúc này đã là phần thưởng lớn của mẹ rồi. Tôi không được làm bất cứ điều gì khiến mẹ tôi phải bẽ mặt hơn nữa. 

"Con trai... cố gắng lên! Liếm lồn mẹ thật mạnh nhé! Ôi~~~~ Thật sướng... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi con liếm mẹ!" Mẹ nói với vẻ mặt vui vẻ trong khi ấn đầu tôi và đẩy âm hộ của mẹ. 

Nghe mẹ nói, tôi mút và liếm mạnh hơn. Mẹ rất bị kích thích bởi sự liếm của tôi, liên tục chỉ vào tôi trong khi rên rỉ sung sướng, yêu cầu tôi liếm cù của mẹ. Khi tôi làm theo chỉ dẫn của mẹ và liếm mẹ, khoái cảm của mẹ tôi càng tăng lên. Dưới sự kích thích của chính con trai mình liếm âm hộ của mình, cô cảm thấy kích thích hơn nhiều so với việc bị những người đàn ông khác chơi đùa. Sau một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ, cơ thể mẹ tôi bắt đầu co giật, đồng thời một lượng lớn dịch âm đạo đổ vào miệng tôi. Mặc dù tôi đã nuốt một lượng lớn tinh dịch của mẹ nhưng rất nhiều trong số đó bắt đầu chảy lên mặt tôi. Khi tôi ngóc đầu lên khỏi háng mẹ như muốn ghi công, mẹ không khỏi bật cười. Cười xong, mẹ âu yếm xoa đầu tôi rồi kéo tôi đứng dậy. 

“Con trai, con làm mẹ yên tâm rồi, bây giờ mẹ phục vụ con nhé!” Nói xong cô ấy cởi quần tôi và tôi cởi quần áo ra. Sau đó cô ấy cởi áo sơ mi và áo ngực trước mặt tôi, để lộ thân hình gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mặt tôi. 

Dưới ánh trăng, tôi nhìn thân hình quyến rũ của mẹ mà không khỏi há hốc mồm. Mẹ đẹp quá, dù sáng sớm tôi đã nhìn thấy xác mẹ và thậm chí còn xuất tinh dưới sự phục vụ của mẹ. Nhưng tôi không thể không bị mê hoặc khi nhìn thấy cơ thể cô ấy một lần nữa. Vì thân hình của mẹ tôi quá hoàn hảo nên ngay cả trong số những người nổi tiếng tôi thấy trên TV cũng ít ai có thể so sánh được với mẹ tôi. Người phụ nữ ở tuổi ba mươi là lúc quyến rũ nhất. Nhìn thấy khuôn mặt hiền hậu và duyên dáng của mẹ, bộ ngực to hấp dẫn, cặp mông đầy đặn và âm hộ trơn trượt giữa hai háng, tôi không khỏi ôm chặt mẹ rồi hôn lên môi mẹ một cách tham lam. Tuy nhiên, kỹ năng hôn của tôi thực sự không tốt lắm. Chẳng bao lâu mẹ tôi chủ động và tôi trở thành người hưởng thụ thụ động. Nhưng tôi không cảm thấy xấu hổ chút nào vì bà là mẹ tôi. 

Sau vài lần môi và lưỡi quấn lấy nhau, môi và lưỡi của mẹ di chuyển xuống phía dưới để hôn. Sau khi lướt qua cằm, cổ và xương đòn của tôi, anh liếm nhẹ núm vú tôi một lúc rồi tiếp tục đi xuống. Khi môi và lưỡi chạm vào háng tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười dịu dàng với tôi, người đang bị ám ảnh bởi tôi. Nụ cười của cô ấy lại khiến tôi choáng váng, gần như mất khả năng suy nghĩ. Tự nhiên, môi và lưỡi của cô ấy vòng quanh cặc tôi và bắt đầu liếm khu vực xung quanh, khiến tôi vặn vẹo cơ thể một cách thèm khát. Sau đó, cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay, tay kia xoa bóp đáy chậu của tôi, rồi dùng miệng liếm và hôn bìu tôi. Liếm cẩn thận không bỏ sót chỗ nào. Kỹ năng điêu luyện của cô ấy đã sớm khiến cặc tôi cương cứng đến giới hạn. 

"Mẹ... Con chịu không nổi nữa! Liếm con đi, liếm cặc con đi! Hãy liếm con đi!" Bị trêu chọc hồi lâu, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà cầu xin mẹ. 

Nghe tôi van xin, mẹ mỉm cười kiêu hãnh, hôn lên cặc tôi và hài lòng nói: “Bây giờ mẹ cũng gần bằng bố con rồi, sau này mẹ sẽ giỏi hơn ông ấy. Có lẽ mẹ sẽ lớn hơn hiệu trưởng và giám đốc nhà máy”. Nói xong, mẹ há miệng trước đôi mắt đói khát của tôi và tôi nuốt cả con cặc vào miệng rồi bắt đầu nuốt và liếm một cách điêu luyện. Miệng mẹ quấn quanh cặc tôi, lưỡi liếm nó một cách điêu luyện. Cảm thấy thoải mái, tôi ôm đầu cô ấy trong tay và liên tục di chuyển eo mình. 

"A~~~ Thật thoải mái... thật thoải mái! Mẹ... cố gắng lên!" Tôi nói một cách hào hứng khi eo và hông tôi chuyển động. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi mút và liếm mạnh hơn. Nhờ kỹ năng điêu luyện của mẹ mà tôi nhanh chóng bị đánh bại khi còn là trinh nữ. Sau một tiếng gầm lên hưng phấn và cơ thể run lên vì sung sướng, tinh dịch của tôi lại phun vào miệng mẹ. Cũng như lần trước, lần này mẹ tôi vẫn nuốt hết tinh dịch của tôi vào miệng. Khi mẹ nhổ cặc tôi ra, tôi suýt ngã xuống sàn. 

Sau khi xuất tinh, tôi phải mất một lúc mới bình tĩnh lại được. Lúc này mẹ tôi đã bình tĩnh lại. Lúc này cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Khi ánh mắt tôi chạm nhau, cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: "Xiaojun... chúng ta vẫn là mẹ con như thế này phải không?"

"Chúng tôi là mẹ con thân thiết nhất!" Tôi nhẹ nhàng nói trong khi ôm mẹ. 

"Đúng! Chúng ta là mẹ con thân thiết nhất!" Nói xong mẹ ôm tôi lại. 

Một lúc sau, tôi và mẹ nhặt quần áo vương vãi khắp nơi rồi mặc vào. Sau khi phủi bụi đất xong, chúng tôi trở vào nhà rồi nhẹ nhàng mở cửa bước vào nhà. Lúc này ông nội tôi đã ngủ rồi. Tôi và mẹ lặng lẽ bước vào phòng ngủ. Sau khi cởi quần áo lần nữa, hai mẹ con ôm nhau ngủ với vẻ mặt hài lòng. 

…………

"Cô bé, cho dù trong nhà không có người ngoài cũng đừng mặc ít như vậy, để cho bọn trẻ nhìn thấy sẽ không tốt." Sáng sớm tôi nghe ông nội nói trong trạng thái mơ hồ. 

"Ta là con gái của ngươi, là mẹ của Tiểu Quân, ngươi cứ mặc ít nhất có thể đi! Có chuyện gì vậy?" Người mẹ đã ngoài ba mươi nói với ông nội với giọng điệu có chút khêu gợi. 

"Cô gái, nếu có người nhìn thấy cô thì sao? Nhà chúng ta nhỏ như vậy, vừa vào nhà là tôi đã thấy cô mặc quần lót, cô có xấu hổ không?" Trong lời nói của ông nội không có khiển trách, chỉ có vô tận chấm điểm. 

"Khi có người tới tôi sẽ không ăn mặc như thế này, ngoại trừ anh và Tiểu Quân, tôi sẽ không cho ai xem." Mẹ trả lời.

"Cô gái, cô khi nào trở nên dũng cảm như vậy? Ngay cả Tiểu Quân và tôi cũng nên chú ý. Nếu người khác nhìn thấy lời bàn tán nào đó sẽ không tốt." Ông nội lại lảm nhảm nữa. 

"Nói nhảm? Gia tộc chúng ta có ý gì muốn lan truyền? Là từ trong lòng bọn họ mà ra!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Cô gái, tôi biết cô là người cởi mở, cho nên cô không sợ người khác. Nhưng cô cũng phải cẩn thận ảnh hưởng. Cô và Tiểu Quân quan hệ rất tốt, hai mẹ con không né tránh bất cứ điều gì. Ban đêm sợ ảnh hưởng đến tôi thì ngủ cùng nhau, nhưng lúc bình thường cô cũng nên cẩn thận hơn. Bây giờ người đàn ông của cô đã vào Nam, không có ai chăm sóc cho cô, có thể tránh nói chuyện phiếm!" Ông nội nói.

"Bố! Con biết bố làm vậy vì lợi ích của chúng ta, nhưng ở nhà chỉ có bấy nhiêu chỗ trống. Nếu ngày nào con cũng phải đề phòng cái này cái kia, chẳng phải sẽ khó chịu hơn ở trường sao? Bố và Tiểu Quân là những người thân thiết nhất với con. Con không quan tâm người khác nghĩ gì! Chưa kể ở nhà mặc quần lót, dù có khỏa thân con cũng không quan tâm." Mẹ giận dữ nói.

"Ngươi! Hài tử lớn như vậy, ngươi còn tức giận sao?" Ông nội nói một cách trìu mến. 

"Tôi không tức giận, tôi chỉ nhìn những người khó chịu mà thôi! Họ thường nheo mắt nhìn tôi, nghĩ những điều bẩn thỉu trong đầu và buôn chuyện về người khác. Cô con dâu nhỏ nhà bên cạnh, dù tốt với chồng nhưng cũng nói là nhặt rác. Kết quả là cô con dâu nhỏ bị chồng đánh mà không nói, suýt nữa thì ly hôn. Bây giờ hai cha con không nói chuyện với nhau, coi như kẻ thù." ngay cả khi họ gặp nhau.” Mẹ nói không hài lòng.

Giọng điệu của mẹ khi nói chuyện với ông nội đối với tôi rất xa lạ, bởi lúc này mẹ giống như một cô bé nũng nịu. Ngay cả trước mặt tôi và bố, mẹ tôi cũng chưa bao giờ cư xử như vậy. Chính xác là những gì mẹ tôi nói lúc này không hề phù hợp với hình ảnh thường ngày của bà, nên tôi không khỏi nghe theo. Nghe lén một lúc, tôi không khỏi tò mò nằm xuống bên cửa sổ, nhìn qua khe hở. Khi nhìn thấy mẹ tôi mặc quần short thể thao cotton và áo sơ mi bảo thủ trước mặt ông nội và không để lộ bất cứ điều gì nghiêm túc trước mặt ông tôi, tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng. 

"Mặc như thế này không dễ chịu chút nào. Ông nội, ông có biết hôm qua mẹ tôi ôm tôi ngủ với tôi trông như thế nào không?" Tôi không thể không nghĩ đến bản thân mình. 

"Đúng vậy! Có một số người chỉ là đầu óc quanh co rồi cuối cùng còn lan truyền những lời dối trá. Bố đã từng đến đây và chứng kiến ​​rất nhiều chuyện như vậy. Dù chúng ta cởi mở nhưng cũng phải đề phòng những lời đồn thổi đó. Đặc biệt là con xinh đẹp như vậy, con gái, bình thường rất nhiều nam nhân để ý tới con. Bây giờ người đàn ông đó không còn nữa, lại càng có nhiều tin đồn hơn." Ông nội nói.

"Tôi không sợ tin đồn, bởi vì chồng tôi sẽ không tin. Nhưng..." Mẹ dừng lại ở đây, nhìn ông tôi một lúc. Sau đó cô cúi đầu nói: "Cha... Con nghĩ cha đã phát hiện ra điều gì đó!"

Khi mẹ tôi nói xong, ông nội tôi đưa tay chạm nhẹ vào mái tóc đen dài ngang vai của bà rồi nói: "Bố biết. Tại sao bố lại không biết chồng con, giám đốc nhà máy là người như thế nào? Ông ấy có thể làm mọi việc cho con, trừ khi có lợi. Bố biết con có thể làm gì ông ấy. Tên nhóc Quách Hồng đó có thể hy sinh như vậy vì con gái của ta, coi hắn thật may mắn."

Sau khi nghe những lời của ông nội, nước mắt mẹ tôi trào ra. Sau khi nhận được sự hỗ trợ của tôi, giờ đây mẹ tôi đã được một người thân khác thông cảm. Khi cháu nghẹn ngào lao vào vòng tay ông nội, khe khẽ nức nở, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười. 

"Bố...cảm ơn bố!"

"Con bé ngốc nghếch! Tại sao con lại cảm ơn bố? Bố là bố của con! Chỉ cần con sống tốt và mỗi ngày đều vui vẻ, đó chính là lời cảm ơn lớn nhất đối với bố." Ông nội nhẹ nhàng nói. 

Nhìn thấy thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ trong vòng tay của ông nội, dù biết mình không nên nhưng tôi không khỏi hình dung ra cảnh mẹ và ông hôn nhau và làm những điều tương tự như tôi. Khi hình ảnh này hiện lên, nó cứ in sâu vào tâm trí tôi và tôi không thể bỏ nó đi được. Bản thân tôi không dám loạn luân với mẹ nhưng tôi thầm mong chờ điều cấm kỵ xảy ra giữa bà và ông nội. Nhưng trong thâm tâm tôi cũng biết mình chỉ có thể nghĩ đến những điều như vậy. Cả mẹ tôi và ông tôi đều không làm điều này. 

"Ba... Con xin lỗi! Cha đã dạy con làm một cô gái ngoan từ nhỏ, nhưng... con không làm được. Ngoại trừ giám đốc nhà máy, con còn có một người đàn ông. Tương lai... sẽ có nhiều hơn nữa." Mẹ tôi nói với ông tôi một cách có lỗi. 

Nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ, ông nội vỗ nhẹ vào lưng bà không chút dục vọng. Sau khi thở dài, anh nhẹ nhàng nói: "Con... cuộc đời khốn nạn quá! Nếu sau này Quách Hồng biết được anh ấy muốn ly hôn với con, thì hãy đến gặp bố!"

“Bố… mấy ngày nữa con sẽ chuyển đến sống cạnh trường, bố đi cùng chúng con nhé!” Mẹ không nói về chủ đề vừa rồi, bởi vì mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc chia tay bố. 

"Bạn đã thuê một căn nhà gần trường chưa? Giá bao nhiêu?" Ông nội hỏi. 

Sau khi nghe những lời ông nội nói, mẹ tôi im lặng một lúc, ông nội lập tức nhận ra điều gì đó. Sau khi ông nội thở dài, mẹ tôi thì thầm: “Hiệu trưởng đưa nó cho tôi với điều kiện tôi phải ở với ông ấy ba năm”.

"Con gái... Quách Hồng thật may mắn khi có thể cưới được con, nếu ông ấy dám không buông tha con, bố sẽ đánh chết ông ấy!" Ông nội ôm chặt mẹ và nói với vẻ mặt đầy yêu thương. 

"Không! Cô và chồng cô đều là những người quan trọng đối với tôi, dù sao tôi cũng không muốn thấy hai người xung đột. Và... anh ấy sẽ không để tôi đi!" Mẹ nói như để tự an ủi mình. 

"Cô gái, những chuyện này cô nhất định phải giữ bí mật, để Tiểu Quân không phát hiện ra, cô hiểu không? Nếu để hắn phát hiện, đối với hắn sẽ là đả kích rất lớn." Ông nội nghiêm túc nói. 

Lời nói của ông nội khiến tôi đỏ mặt, sau đó tôi nghe mẹ tôi nói đơn giản: “Con yên tâm, mẹ sẽ không để ông ấy phát hiện ra đâu”. Nhưng tôi biết rất rõ mẹ không hề sợ tôi phát hiện chút nào. Chín trong số mười lần, cô ấy vẫn sẽ nghĩ, "Con cháu ngoan của ông ước gì tôi có thể đụ một người đàn ông trước mặt nó! Nó càng quan hệ với nhiều đàn ông thì nó càng hạnh phúc!" Nhưng mẹ tôi sẽ không bao giờ nói ra điều đó. Nếu ông nội bảo thủ của tôi biết chuyện này, sẽ thật kỳ lạ nếu ông ấy không đánh chết tôi. 

Mấy ngày nay mẹ tôi đã giấu ông nội và tôi nhiều chuyện, tôi cảm thấy rất căng thẳng. Bây giờ cô ấy không chỉ có sự ủng hộ của tôi mà còn có sự thấu hiểu của ông nội, cô ấy hoàn toàn thoải mái. Gia đình không biết, chỉ còn lại bố tôi. Nhưng bố tôi bây giờ đã vào nam và sẽ không trở về với chú của ông ấy cho đến ít nhất nửa năm hoặc hai năm trước. Chỉ cần ngươi giấu kỹ, bố ngươi sẽ không bao giờ phát hiện ra. 

Gia đình lâm vào cảnh túng quẫn vì nợ nần, những ngày qua gần như đã giải quyết được rắc rối. Dù chưa được giải quyết triệt để nhưng chúng tôi đã thấy được niềm hy vọng lớn lao và áp lực trong cuộc sống đã bớt đi rất nhiều. Và điều này hoàn toàn do mẹ tôi lấy được bằng chính cơ thể của mình. Chỉ xét về điểm này thì bố không thể trách mẹ được. Nghĩ đến những gì bố tôi đã nói với mẹ tôi trước khi đi, tôi cảm thấy dù mẹ tôi có bị bắt quả tang cưỡng hiếp bà trên giường thì bố tôi cũng sẽ không thực sự ly hôn mà chỉ cảm thấy mắc nợ bà. 

"Ba, chờ hiệu trưởng giao nhà cho con, ba có thể ở cùng chúng ta! Con không lo ba ở đây một mình." Mẹ nói. 

"Không được! Con đi cùng sẽ không tiện. Hơn nữa... Bố có lẽ sẽ không chịu nổi những người đàn ông đó bắt nạt con!" Ông nội nói sau khi thở dài. 

Sau khi nghe lời ông nội, mẹ tôi không còn cách nào thuyết phục được ông nữa. Mẹ tôi ôm chặt lấy bố thì thầm: "Bố! Cảm ơn bố đã vất vả! Con và Tiểu Quân sau này sẽ thường xuyên đến đây gặp bố."

Sau khi hai người ôm nhau một lúc, tôi cảm thấy đã đến lúc mình phải “tỉnh giấc” nên đã giãn cơ rất nhiều. Sau đó tôi hỏi: "Mẹ~~Mấy giờ rồi!" Tôi vừa dứt lời thì mẹ đã vào phòng ngủ. Nhìn thấy thân hình tôi vẫn trần trụi nằm trên giường, mẹ mỉm cười bước tới hôn tôi, tôi véo thật mạnh vào ngực mẹ. 

"Dậy đi! Mặt trời đang chiếu vào mông cậu!" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Mẹ ơi, cho con xem mông của mẹ đi!" Sau khi nghe lời mẹ, tôi thì thầm với mẹ. 

Nghe tôi yêu cầu, mẹ trợn mắt nhìn tôi, quay lưng về phía tôi, cởi quần đùi thể thao, để lộ cặp mông trắng nõn hấp dẫn. Nhìn cặp mông đầy đặn và hoàn hảo đó, tôi không khỏi vỗ tay. Sau một tiếng giòn vang, tôi nói trong ánh mắt giận dữ của mẹ: "Mẹ ơi! Sao mẹ lại đánh con? Con muốn ngủ nướng!"

Sau khi nghe tôi “tàn nhẫn”, mẹ tôi véo tôi một cái thật mạnh, mặc quần đùi vào và nói: “Bởi vì con đáng bị đánh! Đứng dậy nhanh lên!” Nói xong cô bước ra khỏi phòng ngủ. Đang định đứng dậy thì nghe thấy ông nội ở ngoài nói: "Nếu muốn thì để Tiểu Quân ngủ đi! Nó đã mệt mỏi lâu như vậy, nên để nó nghỉ ngơi thật tốt."

"Không! Đừng chiều chuộng anh ấy quá!" Mẹ giận dữ nói. 

Khi tôi mặc quần áo và rời khỏi phòng ngủ, tôi lập tức tiến lên ôm lấy ông bà và mẹ. Khi ôm mẹ, tôi chạm vào mông mẹ khi ông không để ý. Lần này mẹ không dám “dạy” tôi một bài học nên tôi cười khúc khích mấy tiếng. Tôi không thể hào hứng hơn khi chơi trò lừa đảo với mẹ tôi, người mà tôi luôn yêu quý. Tất nhiên, điều khiến tôi hạnh phúc nhất chính là được gần gũi với mẹ. 

Sau khi cả nhà ngồi vào bàn ăn và ăn sáng muộn, ông nội tôi nói hôm nay ông được nghỉ làm và định đi chơi cờ với mấy ông anh già. Tôi và mẹ quyết định ra ngoài đi dạo. Bây giờ tôi đang trong kỳ nghỉ hè và mẹ tôi, người dạy học sinh cuối cấp trung học, cũng chưa được nghỉ nên không cần phải đi vì trường không có học sinh. Ban đầu tôi đề nghị đi chơi với Yến Lý Chí, Cách Lương và ba cặp con trai, mẹ và con trai của họ, nhưng mẹ tôi từ chối và quyết định chỉ có chúng tôi, hai mẹ con, đi chơi. Mặc dù tôi rất muốn mẹ đến gần hai người bạn của mình hơn rồi tìm cách để mẹ dụ dỗ họ nhưng tôi vẫn chọn cách nghe theo sự nài nỉ của mẹ. Ngay cả bây giờ, mối quan hệ của tôi với mẹ là tôi luôn lắng nghe bà. 

Sau khi hai mẹ con thu dọn đồ đạc, mẹ khoác lên mình chiếc váy dài màu trắng tôn lên vẻ đẹp trí thức. Chiếc váy này là do hiệu trưởng mua cho cô nên tất nhiên là rất gợi cảm. Cổ chữ V rộng, phần lưng trên làm bằng chất liệu trong suốt, váy dài ở thân dưới cũng rất trong suốt. Nhìn vào mặt trời, bạn có thể thấy hình dáng đôi chân thon của mẹ. Nói chung, chiếc váy này tuy hơi hở hang nhưng cũng có thể tôn lên khí chất của hai mẹ con. Lột nhẹ một chút sẽ chỉ khiến bạn gợi cảm chứ không hở hang. 

Sau khi chọn xong một chiếc váy, tôi lấy chiếc quần lót màu đen gợi cảm và hở hang đưa cho mẹ. Cô ấy nhìn ra tôi đang nghĩ gì, nhéo tôi một cái rồi nói: “Ở nhà có thể bắt nạt mẹ, nhưng ra ngoài đừng gây chuyện. Mặc bộ đồ lót này vào, không ai có thể biết tôi đang mặc đồ lót gợi cảm!” Mẹ nắm tai tôi nói. 

Kế hoạch thất bại, tôi bất đắc dĩ lấy ra bộ quần áo phù hợp với chiếc váy rồi cùng mẹ rời khỏi nhà. Khi tôi lại lên xe đạp và rời đi với mẹ trên lưng, tôi hỏi: "Mẹ ơi! Chúng ta đi đâu vậy?"

"Công viên!" Mẹ nói không hề do dự. 

Theo sự chỉ dẫn của mẹ, tôi đạp xe tới công viên. Đến cổng công viên, tôi mới hiểu tại sao mẹ lại nói đơn giản như vậy. Ở lối vào công viên, hàng chục học sinh lớp của mẹ tôi đã đợi sẵn ở đó. Sau khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi, họ lập tức vẫy tay chào tôi. Khi mẹ của họ bước đến chỗ họ với những bước đi tao nhã, một số cô gái ngay lập tức vây quanh bà. 

"Cô Trương, cô thật xinh đẹp! Tôi thật ghen tị với cô!"

"Ồ~~ Vốn là ta muốn ăn mặc thật đẹp, trước khi rời đi cho Cẩm Húc xem, nhưng bây giờ xem ra ta sắp thất bại rồi! Có Trương lão sư ở đây, Cẩm Húc sao có thể nhìn ta!"

"Kết thúc rồi! Thầy Trương đã quyến rũ nam sinh trong lớp chúng ta ba năm rồi, ngày cuối cùng thầy ấy còn không cho chúng ta một cơ hội!"

Một số cô gái đang nói chuyện rôm rả, trông có vẻ ghen tị và ghen tị. Nhưng tôi có thể nói rằng các cô gái có mối quan hệ tốt với mẹ của họ và họ chỉ mỉm cười đáp lại lời nói của họ. Một số cô gái thậm chí còn đưa tay chạm vào ngực và mông của mẹ, những bộ phận to hơn họ rất nhiều nhưng bị mẹ ngăn lại. Các chàng trai phía bên kia vô cùng ghen tị khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Khi các cậu bé nhìn thấy mẹ, tất cả đều nhìn chằm chằm vào khe ngực lộ ra từ đường cổ chữ V và đôi chân thon thả dưới chiếc váy trắng hơi xuyên thấu. 

"Được rồi! Đừng quanh quẩn với tôi nữa và đi trò chuyện với người khác đi." Khi hai giáo viên còn lại đến, người mẹ mỉm cười nói với các cô gái. 

Sau khi nghe lời mẹ nói, một số cô gái có chút miễn cưỡng rời đi. Và tôi lập tức ghé vào tai mẹ hỏi: “Mẹ, mẹ không nói với con rằng hôm nay con sẽ gặp các bạn học, con chưa chuẩn bị gì cả, vốn dĩ con định tìm một góc bí mật để hôn và chạm vào mẹ!”

"Con có thể hôn và chạm vào mẹ bất cứ lúc nào con muốn. Ban đêm, ông nội con đang ngủ, mẹ yêu cầu con hôn ông ấy nhiều nhất có thể. Chiều nay mẹ đã tạm biệt các học sinh, con đừng làm phiền. Hôm nay để hòa hợp với bọn họ, mẹ đã hoãn cuộc gặp với giám đốc nhà máy một ngày, khiến ngày mai con phải làm rất nhiều việc xấu hổ để xin lỗi." Mẹ thì thầm. 

Khi nghe mẹ nói phải làm điều gì đó xấu hổ để xin lỗi giám đốc nhà máy, tim tôi lập tức nhảy cẫng lên vì sung sướng. Tôi rất mong đợi quá trình xin lỗi. Khi mẹ nhận thấy đôi mắt háo hức của tôi, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Ngày mai mẹ sẽ đưa con đến đó. Con đừng cười nhạo mẹ khi nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của mẹ”.

Tôi gật đầu liên tục sau khi nghe điều này. Vẻ mặt xấu hổ của mẹ tôi chắc chắn là điều tôi thích nhất. Đang hưng phấn thời điểm, đột nhiên cảm giác được mấy con mắt nóng rực. Tôi quay lại và thấy một vài chàng trai đang nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Rõ ràng là họ đã nhìn thấy mẹ tôi và tôi cụp tai nói chuyện lặng lẽ. Ngay khi tôi muốn mẹ giới thiệu tôi với họ, một giọng nam the thé, tự tin và có phần kiêu ngạo vang lên. 

"Các bạn cùng lớp, tôi đến đây, sếp!"

Theo âm thanh đó, một chàng trai cao khoảng 180 cm, trông nam tính, đẹp trai và có thân hình cân đối hiện ra trong mắt tôi. Cậu bé đang mặc một nhãn hiệu nổi tiếng, rõ ràng là có giá trị rất lớn, và cậu ấy đang lái một chiếc mô tô rất nổi tiếng trong mắt người bình thường. Ngồi ở ghế sau xe của anh là một nữ sinh trung học xinh đẹp. 

"Số tiền lớn đang đến! Cố lên mọi người!" một số chàng trai hét lên. 

Một số chàng trai ngay lập tức tụ tập xung quanh chàng trai nam tính. Anh ta hào phóng lấy ra hai trăm tệ và nói: “Hôm nay tôi sẽ lo chi phí cho mọi người!” Nói xong, anh ta nói với cô gái phía sau: “Cô gái xinh đẹp trong lớp, em vào đây hôn anh một cái nhé!” Sau khi chàng trai nói xong, cô gái xinh đẹp mạnh dạn hôn chàng trai, các học sinh lập tức reo hò và yêu cầu hai người làm bạn trai và bạn gái. 

"Được rồi! Đừng giễu cợt chúng ta nữa. Lôi Tử và ta là bạn tốt, sao có thể là bạn trai bạn gái được? Hơn nữa, nam sinh các ngươi ai không coi chúng ta là chỗ dựa, lại thích một mỹ nữ trong lòng!" Cô gái xinh đẹp mạnh dạn nói xong, nhìn mẹ cách đó không xa đầy ý nghĩa.

Sau khi cô gái nói xong, các chàng trai đều cười khúc khích "haha". Tuy nhiên, chàng trai nam tính tên Lôi Tử lại không hề xấu hổ chút nào. Anh choàng tay qua vai cô gái xinh đẹp và nói: "Các cô gái, hôm nay là ngày chúng ta tỏ tình và là ngày chúng ta yêu nhau. Chúng ta đã là bạn cùng lớp được ba năm, các em phải an ủi trái tim bị tổn thương của chúng tôi nhé!"

"Đừng lo lắng! Chúng tôi nhất định sẽ không quên thêm xúc phạm vào vết thương và xát muối vào vết thương của bạn!" một cô gái đang rất tức giận và vừa mới quây quần bên mẹ nói. 

"Đồ khốn nạn, ngươi không thể nói được điều gì tốt đẹp! Cầu mong ngươi trở thành Vua Khỉ!" Một cậu bé khác thay mặt các chàng trai hét lên. 

“Vậy tôi chúc cậu phá kỷ lục của ‘Sakuragi’ và bị loại 51 lần ở trường đại học.” Cô gái nói mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

"A! Phụ nữ có trái tim độc ác nhất!"

Nhìn thấy các học sinh vui chơi xung quanh, người mẹ và nam giáo viên kia đều nở nụ cười. Lúc này, tôi và mẹ đã nhận ra hai cậu bé đang “thú tội” với ai. Nhưng mẹ tôi không hề hoảng sợ, biết rằng đây chỉ là niềm khao khát gái đẹp của các cậu bé ở tuổi thanh xuân.

"Được rồi! Chúng ta vào rừng chụp ảnh đi! Sau ngày hôm nay, không biết có cơ hội gặp nhau không!" Cậu bé tên Lôi Tử nói. 

Giữa lúc vui đùa, tôi và mẹ bước vào công viên được bao quanh bởi học sinh, rồi đi về phía khu rừng chiếm một diện tích lớn trong công viên. Trên đường đi, một giáo viên nam khác đến cạnh chúng tôi và bắt đầu nói chuyện với mẹ chúng tôi. 

"Thầy Trương, đây là con trai Tiểu Quân của thầy phải không?" Thầy mỉm cười hỏi. 

"Vâng! Bạn sẽ theo học tại trường của chúng tôi vào nửa cuối năm nay." Mẹ nói đầy tự hào. 

"Tôi thực sự hy vọng con trai tôi sau này có thể được nhận vào trường của chúng tôi, nếu không nó sẽ xấu hổ." nam giáo viên nói. 

"Xiaojun, đây là thầy Ngô Hạo. Tôi đã học cùng lớp với mẹ tôi được hai năm. Xin chào! Nếu không có chuyện gì bất ngờ xảy ra, sau khi em đi học anh ấy sẽ là giáo viên dạy lớp của tôi." Mẹ tôi nói với tôi với một nụ cười.

"Chào thầy Vũ!" Tôi ngoan ngoãn nói. 

"Này! Bạn đang hỏi tôi bây giờ bạn thế nào, nhưng chắc chắn bạn sẽ mắng tôi ngay sau khi đến lớp của tôi. Bởi vì tôi rất nghiêm khắc!" Ngô Hạo mỉm cười nói với tôi. 

"Điều này tôi không sợ! Bởi vì tôi sẽ học tập chăm chỉ và sẽ không gặp rắc rối. Dù bạn có khắt khe đến đâu, bạn cũng sẽ không bao giờ chỉ trích tôi!" Tôi nói một cách tự hào. Khi tôi nói, trái tim tôi trở nên sống động. Trong kế hoạch của tôi, làm sao những người đàn ông đã đụ mẹ tôi lại không bao gồm đồng nghiệp của bà? Vũ Hào này chắc chắn là sự lựa chọn hàng đầu. Anh có thân hình cân đối, vẻ ngoài lịch lãm nhưng không hề vượt quá sự ngưỡng mộ dành cho mẹ mình. Mặc dù thỉnh thoảng anh vẫn liếc nhìn khe ngực của mẹ nhưng đây hoàn toàn là phản ứng bình thường của một người đàn ông. Mẹ tôi có được một người đàn ông như vậy làm người yêu của mình chắc chắn là điều tốt. 

"Ngươi khá tự tin, ngươi thật sự giỏi như vậy sao?" Ngô Hạo cười hỏi. 

"Điều này ta có thể cam đoan! Con trai ta sẽ không bao giờ cho ngươi cơ hội chỉ trích!" Mẹ nói với vẻ tự hào. 

Trong khi trò chuyện, chúng tôi từ từ tiến đến khu rừng. Sau khi mọi người dừng lại ở bãi đất trống ở bìa rừng, các cậu bé đến gặp mẹ với vẻ mặt lo lắng. Thầy Vũ Hào khôn ngoan rời đi nhưng tôi lại bị mẹ kéo lại. Các cô gái đang hồi hộp và hào hứng theo dõi cách đó không xa. 

"Thầy Trương Anh! Cảm ơn thầy đã dạy dỗ và vất vả vì chúng em trong ba năm qua." Các cậu bé cùng nhau cúi chào mẹ. Nói xong, họ quỳ xuống trước mặt mẹ và đồng thanh nói: “Con thích mẹ, hãy làm bạn gái của con nhé!”

Nhìn thấy các bạn nam nửa quỳ dưới đất trước mặt, mẹ tôi nở nụ cười dịu dàng rồi kéo tôi xuống nói: “Thầy đã nhận được tâm nguyện của con, nhưng tiếc là thầy đã lấy vợ rồi và con trai cũng bằng tuổi con. Mẹ rất thương chồng nên chỉ biết xin lỗi con thôi!” Mẹ nói với một nụ cười. 

Mẹ vừa dứt lời, các chàng trai lập tức nói khoa trương: "Trời ơi! Con thất tình! Nữ thần của con đã từ chối con!"

Màn biểu diễn quá khích của các chàng trai khiến bà mẹ không khỏi bật cười rồi nói: "Đừng có khoe khoang nữa! Dù cô giáo có từ chối con nhưng hôm nay mẹ có thể làm bạn gái của con!"

"Ừ! Tuyệt vời!" Các chàng trai ngay lập tức reo hò ầm ĩ. 

"Thầy! Hãy làm bạn gái của em và hôn em một nụ hôn nồng nàn!" Một cậu bé nói với vẻ mặt tâng bốc. 

"Đi! Nhiều nhất tôi sẽ ôm bạn khi chụp ảnh!" mẹ anh nói sau khi ném cho anh một cái nhìn lăn lộn. 

Trong tiếng cười, chàng trai tên Lôi Tử lấy ra một hộp quà đưa cho mẹ, sau đó nói một cách khoa trương: “Bạn gái xinh đẹp của anh, đây là biểu tượng tình yêu anh đã chuẩn bị cho chúng ta, em hãy nhận lấy nhé!”

"Đi! Thẻ tình yêu của bạn, nhưng không ai trong lớp chúng tôi mua nó với giá 50 tệ cả!" Một cô gái vừa cười vừa chửi. 

Nghe các bạn sinh viên nói, mẹ tôi biết sinh viên đã gây quỹ để mua, không phải là gánh nặng cho mỗi sinh viên nên mẹ đã hào phóng chấp nhận. Mẹ vừa lấy hộp quà ra, không ngờ lại bị “tấn công lén lút”. Lôi Tử lợi dụng lúc cô không đề phòng, bước tới hôn lên mặt cô. Trong mắt mẹ, những chàng trai khác lần lượt “tấn công lén” cô. Khi các cậu bé cười khúc khích, mẹ của chúng hôn chúng một cách hào phóng. 

Khi nhìn thấy mẹ hôn mặt các cậu bé, tôi đã mong mỏi mẹ hôn các cậu bé một cách say đắm, rồi bị chúng đè xuống và đụ thật mạnh. Nếu những chàng trai đó biết tôi đang nghĩ gì, họ sẽ bị sốc. Nhưng điều làm họ ngạc nhiên nhất là mẹ họ chắc chắn sẽ không phản kháng. Ngay cả mẹ cô cũng cho phép những người đàn ông như giám đốc nhà máy và hiệu trưởng đụ cô, vậy làm sao cô có thể từ chối những chàng trai ngưỡng mộ cô? 

Sau khi tất cả các chàng trai hôn lên mặt mẹ, mẹ cô mở quà trước mặt mọi người. Bên trong là chiếc điện thoại di động mới nhất, hình thức và giá trị tốt hơn nhiều so với những món đồ cổ mà cô từng sử dụng trước đây. Trong điện thoại di động đã có sẵn một thẻ điện thoại di động, trong đó cũng có số liên lạc của tất cả học sinh và giáo viên. Món quà tuy đắt tiền nhưng ý nghĩa đến mức mẹ tôi không thể từ chối. Dưới ánh mắt mong chờ của mọi người, mẹ đưa cho tôi chiếc điện thoại di động bà dùng trước đó, rồi gửi lời cảm ơn đến các bạn trong lớp. 

"Cảm ơn chúng tôi, cậu chủ động hôn chúng tôi đi!" Lôi Tử mỉm cười nói. 

Trước ánh mắt mong đợi của tất cả các chàng trai, mẹ tôi đã ra tay. Tuy nhiên, những học sinh đầy mong đợi lại thất vọng khi phát hiện ra người mẹ đang hôn một cô gái. Khi người mẹ nâng khuôn mặt được gọi là tomboy lên và hôn lên môi cô ấy, các cậu bé lại bật ra một tiếng khóc. 

"Sao cậu lại hét lên? Chúng tôi cũng mua điện thoại di động, giáo viên hôn chúng tôi có chuyện gì vậy?" người đàn ông chống tay lên hông nói. 

Trong lúc vui vẻ, mẹ hôn từng cô gái. Các chàng trai ban đầu có chút thất vọng, nhưng ngay sau đó họ trở nên phấn khích. Đặc biệt khi mẹ hôn hoa khôi của lớp, các chàng trai hét lên phấn khích. Trên thực tế, người đẹp Lily hôn nhau nhưng lại khó gặp hơn nụ hôn giữa nam và nữ. Đặc biệt khi cả hai bên đều là một giáo viên trưởng thành xinh đẹp và một nữ sinh xinh đẹp. 

Sau khi hôn cô gái, các nam thần tưởng rằng chuyện đã xong. Thật bất ngờ, người mẹ đã hào phóng ôm lấy cậu bé và đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên môi cậu. Trong lúc cậu bé đang ngơ ngác, mẹ cậu đã ôm một cậu bé đang choáng váng khác và hôn cậu. Các chàng trai phấn khích ngay lập tức phát ra tiếng hú sói phấn khích. Cuối cùng, mẹ và Lôi Tử hôn nhau. Nhưng không ngờ cậu bé này còn tiến xa hơn nữa. Khi mẹ anh chia tay anh, anh đã chạm vào mông mẹ. Người mẹ tức giận nhéo mạnh vào anh. Nhưng không ai thương xót việc anh bị nhéo, ai cũng ghen tị khi anh chạm vào mông mẹ. 

Tôi theo dõi toàn bộ quá trình, đồng thời trong lòng tôi hiểu ra một điều, đó là cậu bé tên Lôi Tử có tình cảm với mẹ mình khác với những người khác. Anh thực sự bị ám ảnh bởi cô ấy. Nếu mẹ tôi không lấy chồng, nếu không có đứa con lớn như tôi thì anh ấy đã theo đuổi bà thật rồi! 

Sau khi các chàng trai tỏ tình với mẹ, các cô gái cùng nhau tỏ tình với thầy Ngô. Sau khi từ chối cô gái, cô giáo Wu... bị cưỡng hôn. Tốt! Đó là một nụ hôn gượng ép. Và đó không phải là một nụ hôn hời hợt như người mẹ làm với con trai, mà thực sự là sự vướng víu của môi và lưỡi. Sự táo bạo của các cô gái là điều mà cả cô giáo Wu và các chàng trai đều không ngờ tới, đặc biệt là “nam tính nữ” và các cô gái xinh đẹp trong lớp. Trong lúc họ đang quấn lấy đôi môi của thầy Wu, họ đã nắm lấy tay thầy và ấn vào mông mình. 

Thầy Wu quý phái đến mức bị các cô gái dọa chết, nhưng lại không thể trốn thoát được vì bị một vài nam sinh khỏe mạnh giữ chặt. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi và mẹ đều rất sốc. Tôi nghĩ những nam giáo viên khác đi du lịch cùng gia đình sau kỳ nghỉ lễ chắc chắn sẽ vô cùng hối hận khi biết được! 

Sau khi hoạt động của các cô gái kết thúc, mọi người bắt đầu chụp ảnh ở nhiều địa điểm khác nhau trong công viên. Ban đầu, các cậu bé quấy rầy mẹ nhưng phải đến chiều, các cậu mới bắt đầu chụp ảnh cùng các cô gái và cô giáo Wu. Khi các cậu bé chụp ảnh cùng mẹ, mỗi cậu bé đều dũng cảm chạm vào mông mẹ trước nguy cơ bị véo. Nhưng lần này mẹ tôi không giảng bài nữa mà vui vẻ chấp nhận. Vì bàn tay họ che lấy cặp mông đầy đặn của mẹ rất lịch sự. Thay vì cọ xát, họ lại run rẩy lo lắng. Nhìn vẻ mặt hồi hộp và phấn khích của họ, mẹ tôi cảm thấy hơi đau lòng. 

Chụp ảnh xong thì đã đến giờ ăn trưa. Nhưng che đậy cũng đúng thôi, vì nếu đến giờ ăn trưa thì mọi người sẽ không tìm được chỗ ngồi. Sau bữa trưa, mọi người miễn cưỡng giải tán. Nhưng khi mọi người giải tán, Lôi Tử đề nghị mấy ngày nữa sau khi nhận được kết quả, họ sẽ gặp lại nhau, và tất cả học sinh đều đồng ý không chút do dự. Sau khi mẹ vẫy tay chào tạm biệt các em học sinh, chúng tôi, hai mẹ con đến nơi đỗ xe đạp, đi bộ về phía nhà ông nội trên chiếc xe đẩy dạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Mẹ ơi! Trong lớp mẹ có thích chàng trai nào không?" Tôi mỉm cười hỏi mẹ trong khi đẩy xe đạp. 

“Cậu bé chết tiệt, cậu có ý tưởng tồi gì thế?” Mẹ nhìn quanh và thấy không có ai chú ý. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt “thận trọng” và nói. 

"Không có gì! Tôi chỉ tò mò xem những chàng trai trong lớp đã phải lòng và tỏ tình với bạn sẽ nghĩ gì nếu họ biết bạn đang dùng âm hộ của mình để nuôi gia đình và trả nợ?" Tôi nói với một nụ cười tự mãn.

"Thằng nhóc chết tiệt! Cậu đang nói cái gì vậy? Thật là xấu xí!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Khó nghe? Không thể nào! Lúc giám đốc nhà máy và hiệu trưởng ôm mông to của cậu va vào nhau, lời cậu nói còn quyến rũ hơn lời tôi nói!" Tôi thì thầm vào tai mẹ.

"Im đi! Lúc đó... mẹ tôi thoải mái mà lại nói nhảm." Mẹ tôi giận dữ nói. Nếu lúc này tôi không có mặt trên đường, tôi tin cô ấy sẽ véo tôi một cái thật nặng. 

"Ôi~~~~ Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái quá! Không biết các tiền bối và các chị khi nhìn thấy mẹ được thoải mái và nghe thấy tiếng la hét của mẹ khi thấy mẹ được thoải mái sẽ nghĩ gì." Tôi nói với một nụ cười nham hiểm.

"Thằng nhóc chết tiệt này, sao cậu lại chú ý thế?" Mẹ nói với vẻ cảnh giác.

Nhìn thấy ánh mắt đề phòng của mẹ, tôi cười xấu xa nói: “Mẹ, nhà chúng ta nợ rất nhiều tiền. Nếu dựa vào số tiền bố kiếm được và tiền lương của mẹ để trả lại, con không biết phải mất bao lâu. Vì vậy… mẹ phải tận dụng lợi thế của mình một cách hợp lý, dùng ngực to, mông to và lồn để kiếm nhiều tiền hơn. hãy sử dụng tài nguyên của bạn một cách khôn ngoan! Đặc biệt là đứa trẻ đó, bạn có thể nói rằng đứa trẻ đó chắc chắn sẽ chi rất nhiều tiền để đụ bạn, đừng bỏ lỡ!

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi đỏ mặt, rồi nói: “Dù sao thì con nhỏ vô lại này chỉ muốn mẹ đi chơi với học sinh của con thôi phải không?”

"Việc kết nối với học sinh của bạn có ý nghĩa gì? Đây là để khuyến khích các anh có nhiều trao đổi thầy trò hơn nữa và giải cứu những thanh niên ngoan sắp gặp nạn, trở thành thảm họa!” Tôi nói có lý.

"Tiểu tử này, ngươi nói chuyện này có khí thế cao ngạo như vậy! Vậy hãy nói cho tôi biết, làm thế nào mà mẹ tôi, một nữ giáo viên, lại kết nối với học sinh của mình và trở thành một chàng trai tốt cứu người bị ngã?" Mẹ nói với vẻ mặt buồn cười.

"Mẹ ơi! Bạn thấy đấy, nhà Lôi Tử giàu có phải không? Anh ấy thích bạn phải không? Nếu thiếu gia nhà giàu như hắn yêu một nữ nhân mà bị bỏ rơi thì hắn sẽ tìm cách bồi thường phải không? Bằng cách nào? Tất nhiên là từ những người phụ nữ khác! Anh ta sẽ dùng tiền của mình để lừa dối vô số cô gái ngu dốt, khiến họ mất trinh và trái tim, thậm chí còn mang thai và phá thai. Bạn thấy đấy, chẳng phải anh ta sẽ phá thai theo cách này sao? Làm thế nào bạn có thể cứu một kẻ cặn bã làm hại người khác? Tất nhiên bạn là một nữ giáo viên xinh đẹp, dịu dàng, tốt bụng, trong lòng anh như nữ thần rồi! Chỉ cần ngươi vén váy, nâng mông to, dang chân ra để thỏa mãn dục vọng chinh phục ngươi của hắn, hắn làm sao có thể hãm hại người khác? "Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc.

Tôi đang nói được nửa chừng thì mẹ tôi bắt đầu cố gắng không cười. Tôi vừa nói xong thì cô ấy không khỏi bật cười “haha”. Tất nhiên một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi có nụ cười duyên dáng, và nhiều người đàn ông xung quanh ngay lập tức chú ý đến bà. Đặc biệt khi cô cười, bộ ngực lớn di chuyển lên xuống trên ngực thu hút rất nhiều sự chú ý.

"Dù sao thì nhóc nhà cậu chỉ muốn mẹ cậu quan hệ với học sinh của cậu và đụ nó cho cậu xem thôi phải không?" Mẹ véo tai tôi rồi nói với vẻ mặt yêu thương.

Nhìn cách mẹ Tam Nương kỷ luật con trai mình, nhiều người xung quanh không khỏi mỉm cười hiểu biết. Nhưng nếu họ nghe được những gì mẹ nói, họ sẽ rất ngạc nhiên. Dưới ánh mắt kinh ngạc của những người xung quanh, mẹ tôi buông tay ra, thả tai tôi ra rồi thì thầm: “Khi nào… con muốn xem?” 

Lời nói của mẹ khiến lòng tôi gần như vỡ òa vì sung sướng, nghĩa là mẹ đã chấp nhận. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi có thể biết rằng mặc dù cô ấy ngại ngùng khi quyến rũ học sinh của mình nhưng cô ấy vẫn rất mong chờ điều đó. Đã quyết định trở thành một gái điếm, cô không có khả năng cưỡng lại việc bị một chàng trai ngưỡng mộ mình đụ.

“Tất nhiên là càng sớm càng tốt, nhưng trực tiếp quá cũng không được đâu nhỉ? Mẹ ơi, nếu mẹ hành động như một con chó cái hoặc trực tiếp tỏ ra muốn kiếm tiền từ anh ấy, điều đó sẽ khiến anh ấy tổn thương và khiến anh ấy ghét mẹ phải không?" Tôi nghiêm túc nói.

Nghe tôi nói xong, mẹ mỉm cười dịu dàng rồi nói: “Con có lương tâm và biết nghĩ đến mẹ”. Nói xong, mẹ cô lấy chiếc điện thoại di động mà Lôi Tử vừa đưa cho cô gọi điện. Một lúc sau, giọng ông tôi vang lên ở đầu bên kia điện thoại. Sau khi xác nhận tối nay ông nội sẽ ở lại với người bạn cũ, mẹ tôi đã đưa ra quyết định.

"Tiểu hỗn đản! Tối nay mẹ sẽ cho con xem mẹ dụ dỗ học sinh như thế nào, xem mẹ có thể làm được gì!" Mẹ nhéo mũi tôi nói. Giọng điệu và vẻ mặt của mẹ khiến tôi rất hưng phấn. Trong lúc mong chờ, chúng tôi cùng nhau đi bộ đến nhà ông nội.

Trên đường về nhà ông ngoại, mẹ mua rất nhiều rau rồi về nhà bận rộn. Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, đã khoảng năm giờ chiều, mẹ mặc bộ đồ mỏng manh cầm điện thoại Lôi Tử đưa cho cô, gọi cho anh. Rất nhanh, bên kia điện thoại vang lên giọng nói vui vẻ của Lôi Tử.

"Thầy Zhang, có chuyện gì vậy?"

"Bạn học Lôi Hòa Minh, hãy trả lời câu hỏi của giáo viên. Cả lớp quyên góp tiền để mua chiếc điện thoại này hay là con mua cho một mình mẹ!" Mẹ nghiêm túc hỏi, đồng thời tôi cũng biết được tên thật của Lôi Tử là Lôi Hòa Minh.

Câu hỏi của mẹ khiến Lôi Minh ở đầu dây bên kia im lặng một lúc. Rõ ràng là anh rất ngạc nhiên trước sự “thông minh” của mẹ mình. Nhưng tôi có thể hiểu được suy nghĩ của anh, vì nếu tôi giàu như anh, tôi cũng sẽ tìm cách mua một món quà lưu niệm đắt tiền cho người tôi thích trước khi chia tay.

"Thầy... em mua rồi! Nhưng xin hãy chấp nhận nó, được chứ? Đừng trả lại!" Lôi Hòa Minh căng thẳng nói ở đầu bên kia điện thoại.

"Chắc chắn rồi... bây giờ bạn đang ở đâu?" Mẹ hỏi.

"Cái này... Bảo Tử bọn họ đang ở quán Internet!" Lôi Tử nói với giọng điệu lo lắng.

"Cậu có thể đến gặp thầy được không? Cô giáo muốn nói với con một điều." Mẹ nhẹ nhàng nói.

"Bạn đang ở đâu?" Lôi Tử trầm mặc một lát hỏi.

"Tôi đang ở nhà! Địa chỉ là..."

"Mẹ ơi, con có nên tránh nó không?" Tôi hỏi, ôm cơ thể gợi cảm của mẹ trong tay, một tay xoa mông mẹ, tay kia bóp ngực mẹ.

"Không cần! Ít nhất là không phải hôm nay! Có con ở đây, anh ấy sẽ không mù quáng suy nghĩ, sau này mẹ làm gì sẽ khiến anh ấy kinh ngạc." Mẹ cười nói.

Nhìn nụ cười của mẹ, tôi không khỏi hôn ướt át mẹ, rồi thì thầm: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ thật quyến rũ! Nếu bà không phải là mẹ tôi, tôi cũng sẽ yêu bà!"

“Nếu không phải ngươi, một đứa con trai thích mẹ vô lễ, mẹ ta cũng không thể cặp kè với một đứa trẻ lớn tuổi như ngươi!” Mẹ mỉm cười nói. Nói xong mẹ tôi vào phòng ngủ thay quần áo. Bộ quần áo mỏng manh được thay thế bằng áo sơ mi mặc ở nhà nhẹ nhàng và váy hoa. Dưới áo sơ mi, cô mặc một chiếc áo ngực màu đen khoe hình dáng và màu sắc. Khi tôi vén váy của mẹ lên, thứ tôi nhìn thấy là một chiếc quần lót ren. Vẻ ngoài của một bà nội trợ và một giáo viên nhưng bên trong lại gợi cảm khiến tôi không thích cô ấy.

Sau khi mẹ con tôi đợi khoảng mười phút thì ngoài cửa có tiếng xe máy gầm rú. Lôi Hạ Minh đang định gõ cửa thì mẹ anh ra mở cửa. Khi nhìn thấy mẹ mặc quần áo ở nhà, trên mặt anh hiện lên vẻ mê hoặc và ngạc nhiên. Theo anh, trang phục ở nhà của mẹ anh cũng vô cùng gợi cảm.

"Lôi Hà Minh, vào đi!" Nói xong mẹ cô kéo Lôi Minh vào nhà.

Sau khi vào nhà, trong mắt Lôi Minh hiện lên vẻ ngạc nhiên xen lẫn đau khổ. Rõ ràng ông không ngờ mẹ con tôi lại phải sống ở một nơi khiêm tốn như vậy. Khi nhìn thấy bữa ăn thịnh soạn trên bàn, anh đã hiểu mẹ anh muốn làm gì với anh. Nhìn thấy bàn thức ăn này và ngôi nhà đơn giản tương phản, trong mắt anh lại không khỏi cảm thấy đau xót. 

"Thầy... thầy sống ở đây phải không? Ngôi nhà trước đây của bạn ở đâu?" Lôi Hòa Minh cau mày hỏi. 

“Bán để trả nợ. Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, ngồi xuống đi!" Mẹ mỉm cười nói. 

Sau khi Lôi Hà Minh ngồi xuống như được bảo, anh ấy nhìn thấy tôi đã ngồi ở đó. Anh thất vọng nhưng đồng thời cũng thấy thoải mái. Lúc mẹ ngồi đối diện, Lôi Hạ Minh không khỏi liếc nhìn ngực mẹ. Hình dáng rõ ràng của chiếc áo ngực khiến anh thở nhanh hơn một chút. Nhưng mẹ tôi có vẻ hoàn toàn không biết. 

"Bạn học Lôi, cảm ơn món quà bạn tặng tôi với tư cách là giáo viên. Mặc dù lẽ ra tôi nên trả lại cho con, nhưng nếu con làm vậy, con sẽ rất buồn nên con đã nhận lời." Mẹ nói với vẻ mặt dịu dàng, trên mặt không hề có chút ý định quyến rũ Lôi Hách Minh. Tôi vô cùng bất ngờ trước kỹ năng diễn xuất của mẹ. 

"Sư phụ... cảm ơn ngài!" Lôi He Minh hưng phấn nói. 

Lôi Hạ Minh nói xong, mẹ anh đưa cho anh một ly nước trái cây, sau đó đưa cho mình một ly rượu trắng. Mẹ anh nâng ly lên cho anh, nhấp một ngụm rồi nói: “Là cô giáo cảm ơn con đấy! Sau ngần ấy năm chung sống, thầy đã lấy vợ và các con đã già yếu. Đây là lần đầu tiên anh ấy nhận được một món quà đắt tiền như vậy”.

Mẹ tôi uống rượu xong, má bà hơi ửng hồng, trên mặt lộ ra một chút vẻ nũng nịu. Kiểu nịnh nọt này khiến Lôi Hạ Minh mê mẩn, hồi lâu không có phản ứng. Mẹ anh nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười. Khi cậu nhận ra sự hớ hênh của mình, mẹ cậu nói tiếp: “Con à, nếu con cứ cư xử như vậy, hãy cẩn thận kẻo giáo viên sẽ chụp ảnh con và cho các bạn cùng lớp xem đấy! Xem họ có cười nhạo bạn không!”

“Họ sẽ không cười nhạo tôi đâu! Đã quá muộn để họ ghen tị với việc em có thể ăn một mình với thầy rồi đấy, thưa thầy! Hiện tại ta có vốn để cùng người khác khoe khoang!" Lôi Hắc Minh vẻ mặt đắc ý nói.

"Giáo viên đã chấp nhận lời khen của bạn! Cảm ơn con!” Nói xong, mẹ tôi nhấp thêm một ngụm nữa, sau đó có chút tinh nghịch nói: “Nhưng con lại phớt lờ sự tồn tại của con trai mẹ sao? Có anh ấy ở đây, chúng ta sẽ không ăn một mình."

Lôi Hạ Minh ngơ ngác nhìn bộ dáng nghịch ngợm nghiêm nghị dịu dàng khác hẳn thường ngày ở lớp của mẹ một lúc, mẹ lại cười lớn. Cười xong, mẹ anh nghiêng người về phía trước, duỗi ngón trỏ ra khua khoắng trước mắt anh. Lôi Minh không khỏi hoảng sợ trước sự tiếp cận đột ngột của mẹ mình và khe hở lộ ra khi bà nghiêng người về phía trước, đôi đũa của ông lập tức bị đập xuống đất. 

"Ha ha ha... Tiểu tử ngươi bình thường ra vẻ ông chủ, hôm nay sao lại hành động như một kẻ ngốc vậy!" Nhìn thấy Lôi Hách Minh hoảng sợ, mẹ cô mỉm cười nói rồi ngồi lại vào ghế. 

"Vâng...tôi xin lỗi!" Nói xong, Lôi Minh cúi đầu nhặt đũa. Nhưng khi cúi xuống nhặt chiếc đũa dưới gầm bàn, anh lại không đứng dậy ngay. 

Khi tôi nhận thấy Lôi Hà Minh không đứng dậy ngay, Brick nhìn mẹ tôi và phát hiện ra rằng bà đang nhìn tôi đầy tự hào, rồi chỉ vào háng bà. Tôi lập tức hiểu tại sao Lôi Hòa Minh không đứng dậy ngay lập tức. Rõ ràng là anh đang ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của háng mẹ khi bà dạng chân ra. Chiếc quần lót nhỏ xíu của mẹ gần như không thể che được âm đạo của mẹ. 

"Lôi Hắc Minh, ngươi còn chưa tìm được sao? Ánh sáng mờ phải không?" Mẹ nén cười nói.

"Không, không cần! À! Tôi tìm thấy rồi!" Nói xong, Lôi Hạ Minh hoảng hốt cầm đũa ngồi xuống, trên mặt anh hiện ra sự tiếc nuối không thể giấu được. Nhưng anh ngồi xuống không lâu, đũa lại rơi xuống. Khi anh nhặt lên lần nữa, bát của anh lại rơi xuống đất. Mỗi lần anh đều nhìn vào nhịp của mẹ mình vài giây rồi mới nhặt lên. 

"Cậu nhóc, cậu sắp vào đại học rồi mà vẫn còn hoảng loạn. Xem ra sau này cô giáo sẽ không cho con đến ăn tối, nếu không con có thể đập vỡ hết bát đĩa trong nhà cô giáo." Mẹ trêu chọc nói. 

"Hehe! Kể cả mẹ cũng không, mẹ thật quyến rũ! Anh Lôi vẫn luôn thích anh, hôm nay lần đầu tiên cùng anh như thế này, em đương nhiên rất lo lắng." Tôi cười nói.

Nghe xong lời của tôi, Lôi Hòa Minh lập tức đỏ mặt xấu hổ, xấu hổ nhìn mẹ lần nữa. Nhưng mẹ tôi nói: “Đi đi! Nếu bạn thích mẹ tôi, đó là vì các anh lớn đang giở trò đồi bại với mẹ tôi! Bạn sẽ thật ngu ngốc nếu tin vào điều đó!"

Nghe được mẹ nói như vậy, Lôi Hạ Minh sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc, sau đó nghiêm túc nói: "Sư phụ! Chúng tôi thực sự thích bạn! Dù là tôi hay người khác, chúng tôi đều hoàn toàn nghiêm túc! Nếu không có bạn thì chín trong số mười chàng trai trong lớp chúng tôi sẽ yêu sớm. Ngay cả tôi cũng sẽ không phải là ngoại lệ!”

Lời nói nghiêm túc của Lôi Hạ Minh khiến mẹ anh mỉm cười dịu dàng, sau đó nhẹ nhàng nói: “Con biết! Nhưng khi bạn lớn lên và gặp được người mà bạn sẵn sàng gắn bó cả đời, bạn sẽ hiểu rằng điều bạn dành cho thầy không phải là tình yêu mà là sự ngưỡng mộ. Thứ bạn thích không phải là cô giáo mà là hình ảnh một người phụ nữ hoàn hảo trong tâm trí bạn. Sau này anh sẽ hiểu, người phụ nữ anh thích trong lòng không hề tồn tại!”

Lôi Hách Minh vốn dĩ có vẻ nghiêm túc, sau khi nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng và nghe giọng điệu nhẹ nhàng của mẹ cũng không thể nói được lời nào phòng ngự. Bởi vì anh biết kinh nghiệm sống của mình quá ít so với mẹ, và anh không có khả năng phản bác lời nói của mẹ. Dưới cái nhìn dịu dàng của mẹ, anh cầm lấy ly rượu của mẹ và uống hết một ngụm. 

"Vậy...thầy ơi, thầy không tin ý định của chúng em sao? Anh không quan tâm đến lời tỏ tình của chúng tôi sao?" Lôi Minh buồn bã nói. 

Sau khi nghe Lôi Hạc Minh nói xong, mẹ anh lại mỉm cười dịu dàng với anh, sau đó đứng dậy sờ đầu anh. Sau khi hôn lên trán anh, cô nói: “Con trai ngốc nghếch! Nếu thầy không quan tâm thì làm sao thầy có thể nghiêm túc trả lời bạn được? Anh ta ôm em hôn không nói một lời, còn hôn đáp lại, bắt em ăn đậu phụ?”

Lôi Hách Minh vô cùng ngạc nhiên trước lời nói của mẹ, đồng thời không khỏi sửng sốt. Dưới cái nhìn của anh, mẹ anh nói tiếp: “Tuy mối quan hệ ở tuổi con không thể kéo dài và chắc chắn sẽ thất bại, nhưng đó là những mối quan hệ chân thành và đẹp đẽ nhất. Cô giáo tin rằng tình cảm của con dành cho mẹ không chỉ chân thành mà còn không có những suy nghĩ xao lãng. Vì điều này, giáo viên trả lời rằng tôi đã chấp nhận con và quay lại đây. Bởi vì mẹ biết rằng những chàng trai khác sẽ sớm quên chuyện đó sau khi có bạn gái. Sau khi vào đại học, có lẽ thỉnh thoảng họ sẽ nghĩ đến giáo viên, nhưng sau đó tình cảm của họ đối với cô giáo sẽ chuyển từ mục tiêu sang trưởng thành đẹp đẽ. người phụ nữ."

Lần này Lôi Hà Minh không bác bỏ những gì mẹ anh nói vì anh biết đó là sự thật. Sự thật này khiến anh có chút bối rối vì anh sợ mẹ sẽ coi anh như một cậu bé như vậy. Ngay lúc cậu đang hoảng sợ về chuyện này, mẹ cậu lại nói tiếp: “Nhưng con khác với họ. Mẹ phát hiện ra khi con đưa điện thoại di động cho cô giáo. Mẹ không biết tại sao, nhưng trong mắt con, mẹ nhìn thấy sự nghiêm túc hiếm có ở tuổi con. Đó là lý do mẹ gọi con để tìm lý do mời con đến, vì mẹ không hy vọng mình đã lãng phí thời gian của con và cô bạn ngoan bên cạnh con. mối quan hệ đáng theo đuổi càng sớm càng tốt, có lẽ bạn chưa bao giờ nhận thấy rằng Lưu Gia, người mà bạn coi là bạn tốt, luôn nhìn bạn với ánh mắt trìu mến sâu sắc.

Lôi Hạ Minh lại bị lời nói của mẹ làm cho sửng sốt, nhưng lần này hắn ngơ ngác một hồi, mới có nước mắt cảm động chảy ra. Đối với một chàng trai trẻ, thật đáng hạnh phúc khi người phụ nữ mà anh ta bị ám ảnh đáp lại một cách nghiêm túc tình cảm của anh ta, ngay cả khi phản ứng đó là sự từ chối. Đặc biệt sự quan tâm sâu sắc trước sự từ chối này càng khiến anh cảm động hơn. Tôi đảm bảo rằng vào lúc này, cho dù Lôi Hạ Minh có từ bỏ mẹ mình thì anh ấy cũng sẽ luôn nhớ đến bà. Chưa kể mẹ anh sẽ quyến rũ anh. Nhưng tôi tin chắc rằng cho dù mẹ tôi có cám dỗ Lôi Minh thì bà cũng sẽ không làm tổn thương anh ấy mà chỉ khiến anh ấy trưởng thành hơn. 

"Thầy! Cảm ơn thầy!" Lôi Minh vui vẻ nói. 

Khi Lei Heming bật khóc vì sung sướng, mẹ anh xoa đầu anh. Sau đó hắn nhẹ nhàng nói: "Ăn đi! Ăn xong sư phụ còn có lời muốn nói với ngươi."

Sau khi nghe mẹ nói, Lôi Hòa Minh ăn hết đồ ăn trên bàn mà không đánh rơi bát đũa nữa. Sau đó, mẹ tôi uống hai ly rượu. Tuy má hơi đỏ nhưng cô không hề say. Mặc dù cô ấy có mùi hơi giống rượu nhưng nó có mùi rất thơm. Mùi của phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi rượu thật quyến rũ. 

Sau khi ăn xong, chúng tôi bắt đầu dọn bàn. Trong lúc dọn dẹp, Lôi Hòa Minh cũng tới giúp đỡ. Trong khoảng thời gian này, cơ thể mẹ anh chạm vào anh nhiều lần khiến anh rất phấn khích. Lúc này trong lòng tôi rất ngưỡng mộ mẹ. Tôi thực sự ngưỡng mộ sự hiểu biết của anh ấy về các chàng trai ở độ tuổi này. Sau bữa ăn này, Lôi Hạ Minh lại càng bị cô mê hoặc. 

"Tiểu Quân, ngươi đi ôn lại kiến ​​thức năm nhất trung học, ta và Lôi ca ngươi ra ngoài nói chuyện một lát!" Nói xong, mẹ cô lấy một chiếc ghế, để Lôi Hạ Minh ngồi một chiếc rồi bước ra khỏi nhà, rồi đi về phía sau. Tôi biết rằng mẹ tôi sẽ tiếp tục cuộc nói chuyện chân tình với Lôi Hòa Minh. Đồng thời, anh ta thực sự bắt đầu quyến rũ Lôi Hà Minh. Và tất nhiên tôi không thể nghe lời mẹ mà học được. Sau khi hai người đi vào phòng có ghế, tôi lập tức theo họ ra ngoài. 

Trong đêm tối, khi tôi núp vào một khoảng xa và thò đầu ra nhìn thì thấy cả hai đang ngồi trên ghế nhìn ánh trăng. Lôi Hà Minh trông có vẻ lo lắng, trong khi mẹ anh lại nở nụ cười trên môi. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lôi Hạm, mẹ cô không khỏi muốn trêu chọc anh. 

"Bạn học Lôi, đồ lót của cô giáo nhìn có đẹp không?" Mẹ trêu chọc hỏi. 

Câu hỏi đầu tiên sau một hồi im lặng khiến Lôi Hạ Minh không thể cưỡng lại được. Anh ta hoảng hốt nói: "Cái gì... đồ lót gì? Tôi không biết!"

Thấy Lôi Hách Minh hoảng hốt, mẹ cô lại cười khúc khích, sau đó nói: "Mẹ chỉ nhìn thôi, con sợ cái gì? Ba lần nhặt đồ lên không thấy gì sao? Cô giáo thực sự thất vọng, bởi vì mẹ cố ý dang chân ra cho con xem."

Lôi Hạc Minh bị lời nói của mẹ làm cho sửng sốt, nhưng vẫn không thừa nhận nói: "Con không nhìn thấy! Sư phụ, đừng nói dối con! Con hoàn toàn không thể mở chân ra!" Lôi Hà Minh “thông minh” cho rằng đây là mẹ anh đang cố gắng dụ anh thừa nhận sai lầm của mình nên anh không chịu thừa nhận cho đến chết. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng không thể tin nổi của Lôi Hạm, mẹ cô đầu tiên cười khúc khích, sau đó nghiêm mặt nói: “Vậy chúng ta không thể làm gì được nữa!” Nói xong cô đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc đứng trước mặt Lôi Minh. Khi Lei Heming tỏ ra lo lắng và tưởng mẹ sẽ nổi giận và trừng phạt mình thì mẹ anh đã làm một việc mà anh không thể tin được. Dưới cái nhìn của anh, mẹ anh từ từ vén váy lên, để lộ đôi chân thon dài và vùng kín được che bởi một chiếc quần lót mỏng. 

Dù trời đã tối nhưng dưới ánh trăng, Lôi Hòa Minh vẫn có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ mình được che bởi quần lót. Hơn nữa, nó thậm chí còn rõ ràng hơn những gì anh vừa nhìn trộm. Dù không thể nhìn rõ vì ánh sáng nhưng Lôi He Minh vẫn bị hành động của mẹ làm cho bàng hoàng. Nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ, anh không khỏi nuốt nước bọt vì phấn khích. 

"Lần này ngươi nhìn rõ chưa?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi thấy rõ ràng! Nhưng... tại sao?" Lôi Minh bối rối hỏi. Anh không hiểu tại sao một nữ giáo viên xinh đẹp và thanh lịch như mẹ anh lại chủ động để lộ cơ thể của mình cho học sinh của mình. 

Nhìn Lôi Hòa Minh bối rối, mẹ anh bỏ váy ngắn xuống, khiến Lôi Hạ Minh không khỏi có chút thất vọng. Khi Lei Heming thất vọng, mẹ anh đã ngồi lại vào ghế. 

"Lôi bạn học, cậu cảm thấy cô giáo là người như thế nào, vì sao lại thích cô giáo?" Mẹ nhìn anh và hỏi. 

Lôi Minh hơi sửng sốt trước câu hỏi của mẹ. Sau một lúc im lặng, anh trả lời: "Xinh đẹp, tao nhã, dịu dàng, tốt bụng, thường rất hòa nhã nhưng có thể kỷ luật chúng tôi một cách nghiêm khắc khi chúng tôi mắc lỗi. Trong lòng tôi, em là nữ giáo viên hoàn hảo nhất và là người phụ nữ hoàn hảo nhất".

"Nhưng tôi chỉ là chủ động cho anh xem đồ lót của tôi thôi. Anh cho rằng tôi vẫn là loại phụ nữ như vậy sao?" Mẹ hỏi. 

Lôi Hà Minh bối rối khi nghe câu hỏi của mẹ mình. Bởi trong thâm tâm anh biết rằng nữ giáo viên hoàn hảo và người phụ nữ mà anh ngưỡng mộ sẽ không làm điều đó. Khi anh chưa biết trả lời thế nào thì mẹ anh đã làm một điều không thể tin được với anh. Mẹ anh thực sự đã đứng dậy và cưỡi lên người anh, ôm đầu anh vào ngực trong khi anh nhìn anh với vẻ hoài nghi. Khi anh đang tận hưởng cảm giác hoàn hảo khi chạm vào ngực mẹ và cặp mông căng mọng giữa hai háng, giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên bên tai anh. 

"Bạn học Lôi! Thầy không phải như em tưởng tượng, ít nhất là không hoàn toàn. Thầy không phải là một người phụ nữ hoàn hảo, mà là một người phụ nữ bình thường có gia đình, người thân và cuộc sống của riêng mình. Thầy sẽ ngày ngày lo lắng, phàn nàn, than thở về cuộc sống, khi mọi việc không suôn sẻ cũng sẽ mất bình tĩnh. Khi em chọc giận thầy, dù thầy nhẹ nhàng tha thứ cho em nhưng trong lòng thầy cũng sẽ không vui. Tương tự, thầy cũng có những vấn đề của riêng mình. Ham muốn, người giáo viên tao nhã và tốt bụng trong lòng sẽ rên rỉ điên cuồng. và thậm chí còn làm nhiều điều đáng xấu hổ sau khi chồng bỏ đi, bạn có biết rằng trong vòng một tháng kể từ khi chồng bạn ra đi, cô giáo đã có hai người tình không? Vừa rồi tôi đã dụ dỗ bạn, lý do là vì bạn đã mua cho tôi một chiếc điện thoại di động.

Lôi Hà Minh bị lời nói của mẹ làm cho sửng sốt, trong mắt hiện lên vẻ không thể tin được. Hiển nhiên, anh không muốn tin mẹ mình là một người phụ nữ dâm đãng, càng không muốn tin mẹ cô trong thời gian ngắn đã có hai người tình. Nhưng anh không thể bác bỏ điều đó, bởi vì không có người phụ nữ nào lại nói dối về điều đó. Trong sự hoài nghi, đau đớn và thất vọng của anh, mẹ anh đã ôm mặt anh và hôn nhẹ lên môi anh. Nếu là trước đây, anh sẽ phát điên vì phấn khích nếu mẹ anh làm điều này. Nhưng bây giờ, anh có vẻ thất vọng. 

"Bạn học Lôi, sau tối nay hãy quên cô giáo đi! Cô giáo không phải là nữ thần trong lòng bạn, cô chỉ là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ giỏi giả vờ, lừa dối. Hãy tìm một cô gái phù hợp với con ở bên cạnh và thực sự yêu con!" Mẹ nói sau khi nhổ ra khỏi môi Lôi Minh. 

Nghe được mẹ nói xong, Lôi Hạ Minh vẻ mặt rất phức tạp. Ngay khi anh nhìn Lôi Hách Minh với ánh mắt đau đớn, mẹ anh, người đang ngồi trên người anh, đã cởi cúc quần áo của anh. Trong lúc tôi và Lôi Hòa Minh ngạc nhiên nhìn tôi thì mẹ tôi lần lượt cởi quần áo ra. Sau khi cởi áo sơ mi và áo lót trước mặt Lôi Minh, để lộ cặp vú người trên ngực, cô bước ra khỏi cơ thể Lôi Minh. Khi Lei Heming không còn có thể ngạc nhiên nữa, mẹ anh đã đứng trước mặt anh và từ từ cởi váy và đồ lót ra. Khi thân hình gợi cảm và trưởng thành của mẹ anh hoàn toàn lộ ra trước mặt Lôi Minh, những gì anh nhìn thấy trong mắt anh không phải là sự phấn khích mà là một cảm giác mất mát sâu sắc. Lúc này, anh không hề cử động, chỉ nhìn mẹ mình với vẻ đau đớn và tiếc nuối. 

Hành vi của mẹ anh đã làm tổn thương cậu học sinh bị ám ảnh bởi anh vì bà đã phá hủy nữ thần trong trái tim anh. Lúc đó tôi rất bối rối và không hiểu tại sao mẹ tôi lại làm như vậy. Tôi không tin rằng mẹ tôi không biết hành vi như vậy sẽ ảnh hưởng đến ông đến mức nào nhưng bà đã thực sự làm được. Nhưng tôi không nghĩ đến việc ngăn cản mẹ vì tôi tin tưởng vào mẹ. Người mẹ mà tôi vô cùng ngưỡng mộ sẽ không bao giờ thực sự làm tổn thương một chàng trai trẻ tôn trọng bà và bị ám ảnh bởi bà. 

Dưới cái nhìn của Lôi Hạ Minh, mẹ đưa tay khám phá háng anh. Sau khi cởi thắt lưng, cởi quần và nội y, con cặc to lớn của Lôi Hà Minh đã lộ ra ngoài. Mặc dù nó chưa hoàn toàn cương cứng nhưng kích thước đã có thể so sánh với bố. Mẹ cô nhìn thấy, không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó nói: “Lôi bạn cùng lớp, con thật là tài giỏi! Không biết sau này sẽ có bao nhiêu cô gái bị bạn mê hoặc! Nếu như con trẻ hơn hai mươi tuổi, sư phụ, con nhất định sẽ theo đuổi thầy!" Nói xong, mẹ cô ngồi lên người Lôi Hạ Minh. 

Khi mẹ bắt đầu vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình trên cơ thể Lôi Hà Minh và cọ xát con cặc của anh với âm hộ của mình, con cặc của Lôi Hà Minh nhanh chóng cương cứng hoàn toàn. Khi dương vật đã cương cứng hoàn toàn, biểu cảm trên mặt Lôi Minh không còn đau đớn và hối hận nữa mà là tức giận và hung dữ như một con thú bị thương. Lúc này, cặp mông đầy đặn của mẹ hơi nâng lên rồi từ từ hạ xuống. Âm hộ đen của cô dễ dàng nuốt chửng con cặc cương cứng hoàn toàn của Lôi Hà Minh, không thua gì giám đốc nhà máy hay hiệu trưởng. 

"A~~~~ Bạn học Lôi! Cặc của bạn to quá...thật thoải mái! Trước khi bạn tìm thấy những người phụ nữ khác...hãy để cô giáo tận hưởng điều đó cùng bạn nhé! Hãy để giáo viên...thử con cặc của học trò mình!" Cảm nhận được khoái cảm từ con cặc của Lôi Minh, mẹ cô rên rỉ đầy dục vọng trong khi từ từ nâng lên và hạ thấp mông. 

Tiếng hét tục tĩu của người mẹ cuối cùng khiến Lôi Hạ Minh không kìm được mà bùng nổ. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, há miệng cắn vào ngực mẹ rồi dùng lực đẩy cặc của mình lên trên. Tuy không có kỹ năng nhưng sự tức giận khiến động tác của anh ta trở nên vô cùng thô bạo. Và một người vợ trưởng thành như mẹ tôi thường cần đến sự thô bạo như vậy. 

"Con khốn! Tại sao bạn làm điều đó! Tại sao! Tôi rất thích em, sao em lại làm chuyện hèn hạ như vậy!" Lôi Minh hét lên trong khi con cặc của anh đâm vào và đụ mẹ mình một cách thô bạo. 

"Bởi vì... giáo viên là nữ! Giáo viên cần một người đàn ông! Cô giáo... muốn nam nhân đụ cô ấy!" Người mẹ bị Lôi Hách Minh đụ thô bạo đáp lại với vẻ mặt đầy dục vọng và quyến rũ. 

Nghe được câu trả lời của mẹ, Lôi Hòa Minh càng cảm thấy đau lòng hơn. Vừa dùng hai tay xoa mạnh cặp mông to của mẹ, cô vừa cắn mạnh vào ngực mẹ. Trong lúc con cặc của anh tiếp tục làm tình một cách bạo lực, anh tức giận nói: “Vậy thì anh sẽ đụ em! Ta sẽ đánh chết ngươi, con khốn bẩn thỉu này!"

"Mẹ kiếp hắn! Mẹ kiếp anh ta thật mạnh! Bạn cùng lớp Lôi...đụ thầy cứng quá!" Dưới sự làm tình mạnh mẽ của Lôi Hạ Minh, mẹ tôi hét lên trong khi di chuyển cặp mông đầy đặn của mình để thích ứng với anh ta. 

Mẹ và Lôi Minh quan hệ rất mãnh liệt, nhưng nó không khiến tôi cảm thấy quá mạnh mẽ. Bởi vì trong lòng tôi biết rõ ràng Lôi Hòa Minh không vui và mẹ anh có động cơ thầm kín. Nhìn cảnh hai người ân ái, tôi không chỉ bối rối mà còn thấy bất an. Bởi vì mặc dù vị trí hiện tại của chúng tôi ở xa nhưng vì đang là mùa hè nên những người hàng xóm xung quanh về cơ bản vẫn chưa ngủ. Nếu có ai nghe thấy tiếng mẹ và Lôi He Minh đụ vào lồn... Nghĩ đến điều này tôi cảm thấy rất sợ hãi. Điều an ủi là khi mẹ tôi và Lôi Heming quan hệ, chỉ có Lôi Heming là người hét to nên không ai nghe thấy tiếng mẹ tôi. Chỉ cần hai người về đích đúng lúc thì sẽ không bị phát hiện. 

Suy cho cùng, Lôi Hà Minh là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm. Sau khi đụ cô một cách mãnh liệt chưa đầy mười phút, anh ta gầm lên một tiếng lớn và xuất tinh vào bên trong mẹ mình. Dưới sự làm tình mãnh liệt của anh, mẹ tôi cũng đạt đến cao trào trước khi anh xuất tinh. Sau khi xuất tinh, Lôi Minh không thương tiếc đẩy mẹ mình ra khiến bà ngã xuống đất. Sau đó, anh mặc quần vào với vẻ mặt thất vọng và đau đớn. Sau khi nhìn mẹ bằng ánh mắt thất vọng, anh quay người bỏ đi. Mẹ nhìn bóng lưng Lôi Minh không nói gì, đứng dậy mặc quần áo rải rác xung quanh vào. Nhưng cô ấy không mặc quần lót, sau đó cô ấy vác ghế đi về nhà. 

Mẹ tôi và Lôi Hòa Minh rời đi không lâu, tôi đang chuẩn bị rời khỏi nơi ẩn náu thì tình cờ nhìn thấy hai người đàn ông đang tiến tới với giọng giảng bài. Họ ngay lập tức nở một nụ cười hiểu biết khi nhìn thấy tôi, rồi hỏi tôi: "Này! Hóa ra chàng trai ngoan của chúng ta cũng quan tâm đến điều này! Thế còn nó thì sao? Bạn có thấy con đĩ nào đang đụ một người đàn ông không?"

"Không... tôi không thấy nó! Tôi mới đến đây và không còn ai ở đó nữa." Tôi đỏ mặt nói rồi bỏ chạy. Nhìn thấy bóng lưng của tôi, hai người đàn ông không nhịn được cười. Họ tưởng tôi xấu hổ, nhưng họ không biết rằng tôi đang vội đi xem mẹ tôi vừa đụ học sinh của mình ở phía sau. Sau khi tôi khuất bóng, tôi nghe lén cuộc trò chuyện của họ và nghe thấy hai người đàn ông đoán xem ai đang đụ người đàn ông phía sau. Một người đoán quả phụ Qiao lãng mạn, một người đoán cô gái trẻ nhà họ Li. Gia đình ngoại tình với bố chồng và chú cô nhưng dù họ có đoán thế nào thì ngay cả vợ đối phương cũng đoán được, họ cũng không nói ra tên mẹ.

"Hai tên ngốc mù quáng, vừa rồi đụ một người đàn ông ở đây chính là mẹ tôi!" Tôi tự hào nói trong lòng rồi quay người bước vào nhà ông nội. Tôi vừa đóng cửa lại, mẹ đã ôm tôi vào lòng và hôn tôi say đắm. 

Trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau, tay tôi luồn vào trong chiếc váy ngắn của mẹ và chạm vào cặp mông đầy đặn không được che bởi quần lót của mẹ. Khi tôi xoa bóp mẹ thật mạnh, cơ thể mảnh dẻ của mẹ bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay tôi. Sau khi hào hứng khóa cửa lại, chúng tôi ôm nhau bước vào phòng ngủ. Sau khi chúng tôi cùng ngã xuống giường, môi và lưỡi của chúng tôi tách ra. Nhưng niềm đam mê chưa dừng lại ở đó, thay vào đó họ còn cởi bỏ quần áo của đối phương. 

"Mẹ! Vừa rồi việc mẹ làm sẽ khiến anh Lôi bị thương. Tại sao vậy?" Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối khi cởi áo của mẹ. 

"Hôm nay anh ấy bị thương, nhưng sau khi biết 'sự thật' thì anh ấy sẽ càng thích mẹ hơn! Con trai! Mẹ cũng tạm thời đưa ra quyết định về chuyện vừa xảy ra. Vốn dĩ hôm nay con không muốn đụ anh ấy hay làm tổn thương anh ấy, nhưng khi nhìn thấy anh ấy say mê mẹ như thế nào, con không khỏi muốn tiếp tục quan hệ với anh ấy. Tiểu Quân, mẹ muốn Lôi Hà Minh mãi mãi làm người yêu của mẹ cho đến khi mẹ già và anh ấy không còn hứng thú nữa, được không?" mẹ nói rồi cởi quần tôi và vuốt ve cặc tôi. 

"Không thành vấn đề! Chỉ cần cho tôi xem lúc cậu và anh Lôi làm tình!" Tôi vừa hào hứng vừa cởi chiếc váy ngắn của mẹ ra. 

"Được! Chỉ cần mẹ ta đụ đàn ông, ta có thể cho con trai ngoan của ta xem!" mẹ tôi nói và bắt đầu cởi áo tôi. 

"Lôi ca hiện tại đối với ngươi thất vọng như vậy, ngươi xử lý như thế nào? Làm sao để hắn thích ngươi?" Sau khi khỏa thân, tôi nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ và hỏi. 

Mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi, dùng âm đạo xoa xoa con cặc đang cương cứng của tôi rồi trả lời: "Mẹ phải tống khứ đứa con ngoan của mình đi để được giúp đỡ! Ngày mai mẹ mẹ không phải sẽ đến gặp chú con, giám đốc nhà máy sao? Con chỉ cần..."

Nằm trên người mẹ, khỏa thân và ôm mẹ, tôi dụi cặc của mình vào âm hộ mẹ và lắng nghe kế hoạch của mẹ. Nghe câu chuyện của mẹ, mắt tôi càng sáng hơn. Trong thâm tâm tôi biết rằng nếu tôi làm theo lời mẹ, Lôi Hòa Minh chắc chắn sẽ càng bị ám ảnh bởi anh ấy. Và anh cũng có thể tìm được hạnh phúc cho riêng mình, đó chắc chắn là việc một hòn đá giết nhiều con chim. 

"Mẹ! Mẹ thật tốt! Mẹ thật giỏi chơi đùa với các cậu bé!" Tôi vừa nói vừa thở gấp, đồng thời cơ thể tôi bắt đầu di chuyển nhanh hơn trên cơ thể mẹ, con cặc của tôi cứ cọ vào háng mẹ. 

"Đương nhiên rồi! Mẹ, con là giáo viên, điều con biết rõ nhất chính là trái tim của những nam sinh cùng tuổi với mẹ. Trong tay con, không đứa trẻ nào ở độ tuổi của mẹ có thể trốn thoát được." Mẹ nói với hơi thở gấp gáp và vẻ mặt đầy tự hào. 

Nhìn thấy vẻ mặt tự hào của mẹ, chẳng mấy chốc tôi đã không thể chịu nổi khoái cảm nơi háng mình. Sau một tiếng rên thỏa mãn, tinh dịch trào ra khỏi cặc và đáp xuống cái bụng trắng nõn của mẹ. Sau khi xuất tinh, tôi liền nằm lên háng mẹ. Khi mẹ tôi chống cự và nói: “Ở đó bẩn quá!”, tôi đã vùi đầu vào háng mẹ và bắt đầu liếm âm hộ của mẹ, nơi vẫn còn tinh dịch như sấm. 

"A~~~~ Thằng nhóc khốn kiếp...con thật biết làm khổ người khác! Chỗ của mẹ...có đồ của người khác!" Mẹ tôi vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể một cách tục tĩu dưới sự liếm của tôi. 

Nghe giọng nói êm dịu của mẹ, tôi bắt đầu liếm mạnh hơn. Liếm cái lồn mẹ đang rỉ tinh dịch của người đàn ông khác, tôi thấy kích thích vô cùng. Mùi háng của mẹ hòa quyện với dịch âm đạo của mẹ và tinh dịch của đàn ông khiến tôi cảm thấy thật thơm ngon. Sau khi liếm mẹ đến cực khoái, tôi ngẩng đầu lên nói với mẹ một cách mong đợi: "Mẹ ơi! Cái thứ trong âm hộ của mẹ không hề bẩn chút nào, con thích lắm. Từ giờ trở đi trong âm hộ của mẹ có gì thì mẹ liếm cho con nhé, được không?"

Nhìn vào đôi mắt mong chờ của tôi, ham muốn của mẹ vừa lên đến đỉnh điểm liền lại dâng lên. Sau khi xoay người ấn tôi xuống, cô ấy ôm lấy mặt tôi và hôn tôi say đắm. Khi môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, âm hộ của cô ấy bắt đầu cọ sát vào cặc tôi. Khi nụ hôn ướt át nồng nàn kết thúc, mẹ tôi cưỡi lên người tôi và dụi cặp mông to của mẹ vào cặc tôi. 

"Con khốn này, con có thể ăn tinh dịch do người khác phóng ra! Nhưng... ai bảo mẹ yêu con? Từ giờ trở đi, sau khi âm hộ của mẹ bị đụ, con sẽ phải dọn dẹp sạch sẽ!" Sau khi mẹ nói xong với vẻ mặt khêu gợi, cặp mông đầy đặn của mẹ bắt đầu cọ vào con cặc mới xuất tinh của tôi. 

Con cặc của tôi nhanh chóng cứng lại dưới sự ma sát của cặp mông đầy đặn của mẹ. Giữa những tiếng rên rỉ sung sướng và phấn khích của chúng tôi, tôi dùng tay véo vào ngực mẹ hai hàng dấu răng rồi xoa thật mạnh. Nhớ lại cảnh mẹ bị Lôi Hà Minh đụ và cưỡng hiếp, tôi không ngừng hét lên rằng mình cảm thấy thoải mái. 

Đêm vẫn còn rất dài, mẹ con tôi trằn trọc không ngủ được, làm đi làm lại những điều cấm kỵ giữa mẹ con. Mặc dù không có quan hệ tình dục nhưng trong thâm tâm tôi có cảm giác rằng chúng tôi đang tham gia vào vụ loạn luân. Tuy nhiên, cả mẹ tôi và tôi đều không phản đối hành vi loạn luân đó và thích thú với nó. Khi một ngày nào đó chúng ta thực sự không thể không loạn luân và đụ vào lồn, chúng ta có thể đối mặt với nó một cách bình tĩnh và hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Ừm~~~~À... không! Dừng lại! Mẹ... sắp ra ngoài rồi!"

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, vùi đầu vào háng mẹ mà không ngừng liếm mút. Dưới sự liếm của tôi, âm hộ đen của cô ấy không ngừng chảy ra, phần thân dưới trần trụi của cô ấy không ngừng chuyển động, mong muốn tôi mang đến cho cô ấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Và tôi xoa mạnh cặp mông quyến rũ của mẹ, cảm nhận được mùi vị âm đạo của mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi đã cầu xin tôi dừng lại nhưng âm hộ đang thúc đẩy của bà đi ngược lại ý muốn của bà và theo bản năng, tôi khao khát khoái cảm mãnh liệt hơn. Đây không phải là lần đầu tiên người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của tôi bị cơ thể phản bội ý muốn của mình. Nếu không, cô ấy sẽ không khóc thầm sau khi tận hưởng khoái cảm thể xác với một người đàn ông. Cho đến khi tôi bắt cô ấy phải đối mặt với ham muốn của mình và để cô ấy hưởng thụ tiền bạc, cô ấy mới không thể đối mặt với cơ thể dâm đãng của mình. 

"A~~~~Tôi không thể làm được! Thằng nhóc chết tiệt này... Mẹ lại đến rồi!" Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng, cơ thể mẹ hung bạo nhô lên, rồi mẹ túm tóc tôi hét lên một tiếng đầy dục vọng. Cô ấy lại lên đỉnh dưới sự liếm của tôi. 

Nằm trên háng mẹ, tôi hút tinh dịch chảy ra từ âm hộ mẹ và cảm nhận được cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. Một lúc sau, tôi đứng dậy khỏi háng bốc mùi quyến rũ của cô ấy, rồi đỡ cô ấy để cô ấy không khuỵu xuống. Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của mẹ, tôi một tay sờ vào cặp mông to của mẹ, tay kia nhéo bộ ngực to của mẹ, vẻ mặt đầy tự hào và vui sướng. 

“Mẹ, nếu bây giờ ông nội về thấy mông trần của mẹ bị con véo, sờ thì sẽ thế nào?” Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn. 

"Con khốn kiếp! Con biết nói những lời này khiến mẹ con mất mặt! Sáng nay ta đã làm khó con đã lâu mà con vẫn chưa hài lòng, ta muốn ra ngoài cởi váy làm chuyện này!" Mẹ nói một cách nũng nịu, véo vào háng đang cương cứng của tôi rồi nói: “Lần này mẹ không giúp con giải quyết, con phải tự mình làm!” Nói xong, mẹ đẩy tôi ra, nhặt bộ đồ lót sexy và váy dài tôi vừa cởi ra mặc vào. 

"Mẹ! Lần trước con không mặc đồ lót gợi cảm khi làm tình với chú giám đốc nhà máy phải không? Lần này ông ấy chắc chắn rất phấn khích! Lần sau hãy để ông ấy về nhà và đụ ông ấy trong bộ đồ lót gợi cảm mà hiệu trưởng đã mua cho mẹ!" Tôi vừa nói vừa nhìn mẹ mặc quần lót. 

"Ta không muốn mặc đồ cho lão khốn kiếp đó! Nếu không phải lần này Lôi Hạ Minh, ta đã đánh hắn rồi. Nếu sau một thời gian ngươi trả lại tiền, ta sẽ không phục vụ hắn nữa!" Khi cô nhắc đến giám đốc nhà máy đã lợi dụng người khác và đe dọa tiền lương của bố cô, mẹ cô có vẻ không vui. 

"Mẹ! Con cặc của Chu đạo diễn không hề nhỏ, đụ mẹ thật sướng. Ông ấy cũng là người đàn ông đầu tiên của con ngoài bố con. Tại sao con lại không thích anh ấy? Chẳng lẽ là vì ông ấy xấu sao?" Tôi nghi ngờ hỏi khi nhìn mẹ tôi sắp xếp lại diện mạo của mình trong gương. 

"Mẹ không phải loại phụ nữ nhìn bề ngoài mà đánh giá con người, nếu không phải vậy thì mẹ cũng sẽ không cưới bố con. Nguyên nhân chính là vì tên này không chỉ tham lam mà còn keo kiệt. Lần trước mẹ con đến gặp hắn, ông ấy còn muốn mẹ đụ bọn lãnh đạo thành phố mà không cho con bất kỳ lợi ích nào. Con nghĩ có người đàn ông như vậy không?" Mẹ nói với vẻ khinh thường.

"Ồ? Cậu đã hứa với anh ấy à?" Tôi cau mày hỏi. 

“Lúc đó ta nói sẽ cân nhắc, hắn còn dọa tiền lương của cha ngươi, thậm chí còn nói sẽ nói cho người khác biết việc quan hệ tình dục với ta. Lúc đó ta không muốn chia tiền, cũng sợ người khác phát hiện. Nhưng bây giờ ông nội ngươi đoán được ngươi, một tiểu vô lại, đang muốn ta quan hệ với người khác, ta còn sợ cái gì?” Mẹ nói một cách thờ ơ. 

“Vậy ngươi không sợ hắn sẽ nói cho người khác, truyền khắp nơi sao?” Tôi vòng tay ôm mẹ và hỏi. 

"Anh ta không có can đảm! Nếu bị người khác phát hiện, chức vụ giám đốc nhà máy sẽ mất đi. Điều quan trọng nhất là anh ta sợ vợ. Lần trước tôi đến nhà máy, anh ta làm như kẻ trộm. Sau khi tôi đi, anh ta chỉ dám liên lạc với tôi qua tin nhắn và bảo tôi phải tìm anh ta ở đâu."

"Dễ thôi! Nhưng mẹ ơi, mẹ thật sự muốn chia tay với ông ấy à? Tuy lương của bố không nhiều nhưng cũng còn hơn là không có gì. Hơn nữa, cặc của ông ấy không nhỏ và âm hộ của ông ấy rất mạnh mẽ. Mẹ thật sự không muốn tiếp tục đụ ông ấy à?" Tôi hỏi có chút không muốn. 

"Con trai chết tiệt! Con có thực sự muốn nhìn thấy mẹ đụ tên khốn đó không? Thật lòng mà nói! Con cặc của hắn to và kỹ năng làm tình của hắn cũng tốt, nhưng hắn rất ác. Con càng đụ hắn, về sau ta càng khó chịu. Con trai, khi mẹ chơi với con mỗi ngày, con không bao giờ thâm nhập vào mẹ chút nào, nhưng mẹ là người khiến con luôn hài lòng. Đối với phụ nữ, sự thỏa mãn bên trong này thường quan trọng hơn sự thỏa mãn về thể xác. Trừ khi con gái quá trống rỗng, cô ấy sẽ không bao giờ phục vụ một người đàn ông bẩn thỉu cho một con cặc to." Mẹ vừa nói vừa hôn nhẹ tôi. 

"Ồ~~Trong trường hợp này thì mẹ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn!" Tôi nói với một chút tiếc nuối. Đối với tôi, Giám đốc Nhà máy là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ đụ người đàn ông khác nên nó có ý nghĩa đặc biệt. Hơn nữa, tôi sẽ cảm thấy một niềm vui khác khi nhìn thấy người đàn ông thấp bé, xấu xí là giám đốc nhà máy đang làm tình và chơi đùa với mẹ tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối của tôi, mẹ tôi mỉm cười, rồi nhẹ nhàng nói: “Nhưng vì đứa con hư của mẹ muốn nhìn thấy mẹ đụ nó nên mẹ nên tiếp tục đi cùng nó. Chỉ cần con vui vẻ, ngay cả mẹ của tên đó cũng sẵn lòng phục vụ con!”

Nghe lời mẹ dịu dàng và nhìn vẻ mặt yêu thương của mẹ, tôi ôm mẹ thật chặt và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng”.

"Con là con trai của ta, ta không tốt với con thì ai sẽ tốt với con?" Mẹ mỉm cười nói. 

"Hãy đối xử tốt với Lôi Minh, đối xử tốt với tất cả những kẻ ngoại tình của mình!" Tôi vừa nói vừa xoa cái mông đầy đặn của mẹ. 

"Đối xử tốt với tên giám đốc nhà máy bẩn thỉu xấu xí đó! Bây giờ mẹ sẽ làm khó ông ấy, buổi sáng ta sẽ giải quyết xong việc của bố con, buổi chiều con sẽ đưa Lôi Minh đến nhà kho phía sau nhà máy." Mẹ nói. 

"Được rồi!" Tôi nói một cách hào hứng. Vào buổi chiều, tôi không chỉ có thể nhìn thấy mẹ tôi lại đụ tên quản lý nhà máy xấu xí đó mà còn có thể chứng kiến ​​Lôi Hòa Minh trở thành tình nhân nhỏ của mẹ tôi. Tôi đã rất phấn khích khi nghĩ về nó.

Hôn tạm biệt tôi xong, mẹ tôi rời đi. Tôi đang đọc những cuốn sách khiêu dâm đó ở nhà ông nội, chờ buổi chiều đến. Bây giờ tôi đọc những cuốn sách khiêu dâm về vợ đĩ, mẹ đĩ không còn chỉ để giải trí nữa, vì có mẹ ở đây, tôi thấy vui hơn. Tôi đọc sách để tìm hiểu về những cảnh sex tục tĩu trong đó. Trong sách thường có những tình tiết về việc huấn luyện bà mẹ đĩ và chơi với bà mẹ đĩ, nhưng tôi không thích những từ như “huấn luyện” và “chơi” vì tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc chơi với bà mẹ đĩ. Những cảnh tượng kỳ lạ này là điều mà chúng tôi cùng nhau tận hưởng với tư cách là mẹ và con trai và được cả hai chúng tôi chấp nhận. Nếu mẹ không chấp nhận thì dù có thích đến đâu tôi cũng sẽ không làm. 

Nhiều bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem khiến tôi sôi máu vì phấn khích. Nhưng tôi không dám hành động vì trò chơi như vậy quá nguy hiểm. Nếu không có khả năng bảo vệ mẹ thì tôi cũng không dám làm. Và tôi không thích hợp làm người bảo vệ mẹ khi chơi những trò chơi như vậy, vì chúng tôi là mẹ con. Sau khi mẹ tôi quyến rũ Lôi Hà Minh, Yến Lý Chí và Cách Lương, trò chơi mẹ lập dị của tôi sẽ càng trở nên thú vị hơn. Chỉ cần nghĩ đến cảnh một cô giáo xinh đẹp, chững chạc, quyến rũ bị mấy đứa học sinh cấp 3 chúng tôi cùng lớp với con trai cô cưỡng hiếp, vui vẻ như một cặp đôi cũng đủ khiến tôi phấn khích. 

"Tôi thực sự hy vọng ngày mẹ tôi khỏa thân nằm trên giường cùng Yến Lê Chi và Cát Lượng, để họ chạm vào và hôn bà sẽ sớm đến!" Tôi tự nghĩ. 

Nhìn vào cuốn sách khiêu dâm, thời gian trôi qua nhanh chóng. Thời gian đã thỏa thuận với mẹ tôi là khoảng một giờ, tôi chỉ cần gọi cho Lôi Hòa Minh vào khoảng mười hai giờ. Nhưng đến khoảng mười giờ, ngoài cửa vang lên tiếng xe máy gầm rú. Đang lúc tôi đang bối rối thì có tiếng gõ cửa. Khi nhìn thấy Lôi Hòa Minh đứng ngoài cửa với vẻ mặt lo lắng và mong đợi, tôi không khỏi sửng sốt. Lúc này, vẻ tức giận, thất vọng và đau đớn tối qua đã hoàn toàn biến mất trên gương mặt anh. Trong mắt anh, tôi chỉ thấy sự phấn khích và tội lỗi, cũng như nỗi hoảng sợ do tội lỗi gây ra. 

"Anh Lôi, anh có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Tiểu Quân, Trương sư phụ có ở nhà không? Ta cùng nàng có chuyện!" Lôi Minh lo lắng nói. 

Nhìn vẻ mặt của Lôi Hạc, trong lòng tôi hiểu ra một điều, đó là không hiểu vì sao mà anh đã không còn thất vọng và đau lòng trước mẹ mình nữa. Có lẽ anh ấy đã hiểu ra lý do tại sao mẹ anh ấy lại làm điều anh ấy làm tối qua, hoặc có thể anh ấy đã bị người khác nhắc nhở. Nhưng xét đến việc đêm qua anh bối rối đến mức nào, dù có đoán ra được thì cũng không thể đoán ra nhanh như vậy được, anh biết mình đã bị nhắc nhở. 

"Cô ấy không có ở đây, anh muốn gì ở cô ấy? Tôi có thể nói cho anh biết." Tôi ngập ngừng nói. 

"Không, không, không, chuyện này tốt nhất tôi nên đích thân giải quyết với cô ấy! Bạn có thể cho tôi biết cô ấy đã đi đâu không? Chuyện của tôi rất khẩn cấp!" Lôi Minh lo lắng nói.

"Anh... muốn kể cho mẹ tôi nghe chuyện ngày hôm qua à?" Tôi nói thẳng thừng. 

Lôi Hách Minh bị lời nói của tôi làm cho sửng sốt, sau đó lại bối rối bất an phủ nhận: "Hôm qua giữa tôi và cô Trương đã xảy ra chuyện gì? Tôi muốn kể cho cô ấy nghe về bữa tiệc ở trường một lát."

"Lôi anh, anh không cần phải phủ nhận, hôm qua em đã nhìn thấy mọi thứ, hơn nữa... mẹ em cũng đã nói trước với em rồi. Bằng không, tại sao em đang ăn lại giả vờ như không thấy gì. Bây giờ anh đến đây, em cũng hiểu được điều gì đó phải không?" Tôi không để anh phủ nhận nữa mà nói thẳng. 

Lời nói của tôi khiến Lôi Hòa Minh sửng sốt một lúc, sau đó anh ta lẩm bẩm với vẻ khó tin: "Em có thấy chuyện ngày hôm qua không? Thầy Trương đã nói trước với em rồi à?"

"Lôi anh, anh vào trước đi! Anh có mặt ở đây chứng tỏ anh thực sự quan tâm đến mẹ em, em cũng không có ý nghe lời mẹ mà giấu anh." Sau đó tôi để cửa mở. Sau khi anh ấy bước vào, tôi đóng cửa lại. 

Sau khi Lôi Hà Minh ngồi xuống với vẻ mặt ngơ ngác, tôi lấy ra một tách trà thảo dược vì trong phòng khá nóng. Sau khi anh nhấp một ngụm, tôi thì thầm: "Anh Lôi, sau khi làm tình với mẹ tối qua, anh không phải rất thất vọng và tức giận sao? Sao hôm nay anh lại đến đây?" 

Sau khi tôi hỏi xong, Lôi Minh mới bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, thở ra rồi nói: “Buổi sáng tôi đã nói với một người rất quan trọng về chuyện đã xảy ra với cô Zhang. Ồ! Đừng lo lắng, tôi không tiết lộ danh tính của cô Zhang. Khi tôi nói rằng tôi thất vọng với cô Zhang và không ngờ cô ấy lại là... một người phụ nữ như vậy, cô ấy đã kể cho tôi nghe về một người khác... Đúng—Cô Zhang đã làm điều đó vì lợi ích của bản thân và yêu cầu tôi từ bỏ mối quan hệ không có kết quả này với cô ấy. Nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn. Chỉ khi tôi từ bỏ cô ấy, tôi mới có thể bắt đầu mối quan hệ tiếp theo. Lúc đó cô ấy đã nói với tôi rất nhiều lần, nhưng tôi không hề để ý và hiểu lầm cô ấy.

Sau khi nghe những lời của Lôi Hà Minh, tôi không khỏi cảm thấy biết ơn người quan trọng của anh ấy. Điều này chắc chắn đã giúp tôi tiết kiệm rất nhiều lời giải thích. Nhìn vẻ mặt vui mừng, tội lỗi và mong đợi của anh, tôi không khỏi thầm khâm phục sự tuyệt vời của mẹ. Bây giờ Lôi Hà Minh ngày càng tình cảm và bị ám ảnh bởi mẹ mình hơn. Tuy nhiên, mẹ anh không muốn bắt anh phải lòng, bà chỉ muốn làm người yêu của anh và cùng anh tận hưởng hạnh phúc. 

“Anh đang làm gì với mẹ tôi vậy?” Tôi hỏi lại.

"Xin lỗi! Và...hãy hỏi cô ấy xem cô ấy có thể tha thứ cho tôi không! Đêm qua...tôi đã rất thô lỗ!" Lôi Minh có lỗi nói.

"Anh Lôi! Mẹ em chưa bao giờ trách anh." Anh đang định giải thích thì tôi ngăn anh lại, rồi nói tiếp: “Anh Lôi, lần đầu tiên em nghe tên anh là vào năm lớp một trung học cơ sở. Lúc đó, mẹ em nói trong lớp có một cậu con trai siêu giàu thứ hai, chắc hẳn là một học sinh khó tính. Nhưng ngay sau đó, mẹ lại nói rằng mình đã sai, rằng cậu ấy là một đứa trẻ rất ngoan và ngoan. Một thời gian sau, mẹ lại bắt đầu lo lắng, vì mẹ nói rằng đứa trẻ đó bị ám ảnh bởi bà. Nhưng mẹ không phải vậy. không quá bận tâm, bởi vì rất nhiều học sinh mà cô dạy đều bị ám ảnh bởi cô. Nhưng mẹ cô nói rằng cách bạn nhìn cô không chỉ là sự yêu mến, bà sợ rằng điều đó sẽ khiến bạn buồn khi hết yêu, và bà lại càng lo lắng về việc trì hoãn tuổi trẻ của mình. Đến ngày hôm qua, bà biết rằng bạn sẽ không từ bỏ và vẫn sẽ tìm kiếm cô ấy.

Lôi Hòa Minh nghe xong càng cảm thấy áy náy, lại hỏi tôi mẹ tôi ở đâu. Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, tôi nói tiếp: “Thật ra mẹ còn có cách khác để khiến anh bỏ cuộc, nhưng mẹ không dùng. Bởi vì...cô ấy cũng rất thích bạn. Hãy nhớ rằng, nó giống như, không phải tình yêu! Tôi thích một người tôn trọng đàn em của mình. Mẹ chấp nhận những gì mẹ đã làm với bạn tối qua và sự thô bạo của bạn, vì mẹ muốn để lại những kỷ niệm đẹp với bạn. Bởi vì… gần đây cô ấy đã phải trải qua một khoảng thời gian khó khăn.”

"Làm việc chăm chỉ à? Chuyện gì đã xảy ra với thầy Zhang? Tôi có thể giúp cô ấy được không?" Nghe xong lời của tôi, Lôi Minh lập tức lo lắng hỏi.

“Cô ấy sẽ không để cậu giúp đâu! Vì nếu con giúp, mẹ sẽ đau khổ và khinh thường chính mình! Nếu bạn muốn biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ, hãy ra ngoài với tôi vào buổi chiều! Nhưng cậu phải hứa với tôi, dù có nhìn thấy thế nào cũng không được phép nói gì, huống chi là bốc đồng." Tôi vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Được rồi!" Lôi Minh kiên quyết nói.

Mặc dù Lôi Hà Minh đã hứa nhưng tôi biết anh ấy sẽ không bao giờ thực hiện được. Không một người đàn ông máu thịt nào có thể giữ bình tĩnh khi chứng kiến nữ thần mình ngưỡng mộ bị dụ dỗ và làm nhục. Vì vậy, tôi đã bí mật chuẩn bị một vài thiết bị và bỏ chúng vào túi. Tiếp theo, tôi và Lôi Minh trò chuyện một lúc nhưng tôi có thể thấy anh ấy lơ đãng. Buổi trưa, chúng tôi hâm nóng món ăn mẹ nấu tối qua. Ăn xong, chúng tôi lên xe máy của anh ấy và lái về phía nhà máy của bố.

Sau khi đến bên ngoài nhà máy của bố, chúng tôi đỗ xe máy, sau đó tôi dắt bố chạy về phía nhà kho phía sau. Tôi rất quen thuộc với nhà máy của cha tôi. Tôi thường chơi ở đây với Yến Lý Chí và Cách Lương từ khi còn nhỏ. Khi đến bên ngoài bức tường nhà kho, hai chúng tôi dễ dàng trèo lên. Sau khi đưa Lôi Minh vào một nhà kho rất hẻo lánh nhưng rất ngăn nắp, tôi thì thầm với anh ấy: "Chờ ở đây!"

"Còn chờ gì nữa? Thầy Zhang sẽ đến... à..." Lôi Hòa Minh hét lên một tiếng vì đã bị tôi đánh ngã xuống đất bằng dùi cui điện mà ông nội tôi dùng khi thức đêm. Nhìn thấy thân thể anh co giật trên mặt đất, tôi thì thầm: "Anh Lôi, em xin lỗi! Nhưng để tránh cho anh nhất thời không chịu nổi, em đành phải làm như vậy." Nói xong, tôi lấy sợi dây đã chuẩn bị trước trói tay chân anh ấy rồi lấy chiếc quần lót mẹ tôi đã mặc ra bịt miệng anh ấy. Khi tôi kể cho anh ấy nghe về chiếc quần lót của mẹ tôi lúc đó, anh ấy không hề phản kháng mà tỏ ra thích thú. 

Sau khi trói Lôi Hà Minh xong, tôi đưa anh ta đến một nơi bí mật, tối tăm trong nhà kho nhưng có góc nhìn tốt để chờ đợi. Hơn nửa giờ sau, người chúng tôi chờ đợi cuối cùng cũng tới. Mẹ mặc một chiếc váy trắng xinh đẹp và thanh lịch bước vào với đôi giày cao gót. Sau khi nhìn thấy mẹ, Lôi Hà Minh nhìn bà với vẻ mặt vui mừng và ánh mắt đầy ám ảnh. 

Sau khi mẹ tôi vào đợi khoảng mười phút thì tên giám đốc nhà máy xấu xí, tham lam và kém cỏi cũng đến. Những lời đầu tiên của anh ấy sau khi bước vào khiến tôi đỏ mặt vì phấn khích, trong khi Lôi He Minh thì rên rỉ đầy tức giận. 

"Cô Trương! Tôi vừa nhìn thấy quần lót của cô trong phòng làm việc, nóng lòng quá. Cô nhanh cởi váy cho tôi xem quần lót của cô đi! Mẹ kiếp! Nhìn một nữ giáo viên thanh nhã như cô mặc đồ lót gợi cảm, tôi không chịu nổi!" Giám đốc nhà máy nói với vẻ phấn khích. 

Giám đốc nhà máy nói xong, mẹ tôi cởi váy với vẻ mặt bất lực, để lộ âm đạo được quấn trong chiếc quần lót ren màu đen và cặp mông đầy đặn gần như không che được. Sau đó, mẹ tôi quay lại theo lệnh của giám đốc nhà máy. Nhìn thấy hành động của mẹ mình như thể bà đang bị đùa giỡn, Lôi Hòa Minh, người bị tôi gài bẫy, vặn vẹo vài cái vì phấn khích. Ngay khi Lôi Hà Minh tức giận, giám đốc nhà máy đã dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ anh và hôn bà hai lần. 

"Cô Trương, cô vừa bị tôi đụ ba lần, lại đến nhìn tôi mặc đồ lót gợi cảm như vậy, bị tôi đụ và yêu con cặc to của tôi có hài lòng không?" Giám đốc nhà máy vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng khi xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ mình. 

Trước câu hỏi của giám đốc nhà máy, mẹ tôi không trả lời mà để ông xoa bóp cơ thể gợi cảm của mình. Giám đốc nhà máy không hề ngạc nhiên trước phản ứng của mẹ mình. Rõ ràng là anh đã mong đợi điều đó. Sau khi xoa mông mẹ một lúc và hôn mẹ thêm vài lần, anh ta cười dâm đãng nói: "Này, mỗi lần trước khi anh đụ em, em trông có vẻ không sẵn lòng, sau khi đụ em một lúc, em lại trở thành một con khốn và la hét như một con chó cái! Nhưng chơi như thế này rất vui, giống như chơi với một nữ giáo viên tao nhã vậy!" Nói xong, anh ôm lấy cặp mông to của mẹ, hôn một lúc, lưỡi thậm chí còn không buông ra đáy chậu và âm đạo. 

Dưới sự hôn và liếm của đạo diễn, cơ thể nhạy cảm của mẹ lại cảm thấy thèm ăn. Một lúc sau, hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp và âm hộ của cô trở nên trơn trượt. 

"Này! Liếm được mấy cái là âm hộ của cô đã ướt. Cô Trương, cơ thể cô nhạy cảm hơn mấy con điếm đó. Nằm xuống, dang chân ra để tôi nhìn cô sờ và chơi với âm hộ của cô!" Giám đốc nhà máy lại ra lệnh. 

Sau khi nghe lệnh của giám đốc nhà máy, mẹ tôi nằm xuống sàn nhà lạnh lẽo nhưng sạch sẽ với vẻ mặt nhục nhã rồi dang chân về phía ông. Dưới cái nhìn tham lam của giám đốc nhà máy, cô đưa tay xuống háng và xoa bóp âm đạo. Sau vài lần xoa bóp, cô không khỏi phát ra một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Nhưng Lôi Hòa Minh ở bên cạnh tôi càng tức giận hơn. Nhìn cảnh này tôi biết mình phải nói gì. 

"Lôi anh! Đừng kích động, hãy xem kỹ! Đây là mẹ tôi tự nguyện hy sinh. Bà tự nguyện làm chuyện như vậy vì mạng sống của gia đình chúng ta. Mong anh xem kỹ, đừng làm gì cả, bởi vì đây là lựa chọn của mẹ tôi. Nói thật, tôi còn tức giận hơn anh, nhưng tôi biết nếu tôi xông ra ngoài, sự hy sinh của mẹ tôi sẽ uổng phí, gia đình chúng tôi sẽ bị nợ nần đè bẹp!" Tôi thì thầm. 

Nghe tôi nói xong, Lôi Hạ Minh thôi vặn vẹo người, nhưng ánh mắt anh nhìn giám đốc nhà máy vẫn đầy tức giận, trong khi ánh mắt anh nhìn mẹ lại tràn đầy thương hại. Khi chúng tôi quan sát, nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ và quần lót của mẹ ướt đẫm hoàn toàn. Khi tinh dịch chảy ra, tiếng thở hổn hển trong miệng người mẹ ngày càng quyến rũ, giám đốc nhà máy càng hưng phấn hơn. 

"Cô Trương, nước chảy nhiều như vậy, sao cô giống giáo viên thế? Tôi giống con điếm bán dâm hơn! A! Không! Cô đổi âm hộ của mình lấy công việc và tiền lương của chồng mình. Phải nói rằng cô cơ bản là một con khốn bán dâm. Chỉ là cô giỏi bán hơn một con điếm và có thể bán con mèo của mình với giá cao hơn. Cô không nghĩ vậy sao? Trương lão sư là một con khốn." Giám đốc nhà máy nói với một nụ cười dâm đãng. 

Lời nói sỉ nhục của giám đốc nhà máy khiến Lôi Hạ Minh càng tức giận hơn, thân thể lại vùng vẫy mấy lần nữa. Nghe xong tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi vô cùng hài lòng khi nghe một người đàn ông xấu xí và khó chịu như giám đốc nhà máy làm nhục người mẹ yêu quý của tôi. Lúc này, người bị giám đốc nhà máy sỉ nhục, người mẹ thân yêu nhất của tôi, sau khi nghe được lời sỉ nhục của giám đốc nhà máy, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng hai tay xoa vùng kín càng cọ xát nhanh hơn, hai chân bị siết chặt. 

"Cô Trương, sao cô không trả lời câu hỏi của tôi? Nếu cô không trả lời, tôi sẽ cho rằng cô không phải con khốn. Nếu cô không phải con khốn, tôi cũng không dám đụ cô. Nếu tôi không đụ cô, đó sẽ là tiền lương của chồng cô..." Giám đốc nhà máy cười dâm đãng nói. 

"Tôi là một con chó cái!" Người mẹ biết giám đốc nhà máy muốn nói gì, cố chịu đựng sự xấu hổ trong lòng và nói với vẻ mặt bất đắc dĩ. Nhưng khi cô ấy nói những lời này, cả Lôi He Minh và tôi đều nhìn thấy rõ ràng trong mắt cô ấy hiện lên niềm vui và sự nhẹ nhõm. Cùng lúc đó, ngón tay của cô không nhịn được đẩy chiếc quần lót trơn tuột ra, nhét vào trong cái âm hộ đen đang không ngừng rỉ nước. 

"Bạn là loại chó cái nào? Bạn bán âm hộ của mình cho ai?" Giám đốc nhà máy nói với vẻ phấn khích. Anh ta vô cùng phấn khích khi có thể hạ nhục một nữ giáo viên xinh đẹp và thanh lịch như mẹ mình, và tất nhiên anh ta muốn thỏa mãn ham muốn của mình. Nhìn mẹ đắm chìm trong nhục dục trong tủi nhục, anh cảm thấy vô cùng kiêu hãnh. 

"Tôi... Tôi là một nữ giáo viên khốn nạn đổi âm hộ của mình lấy tiền lương của chồng! Tôi đã bán âm hộ của mình cho anh Chu để anh đụ!" Mẹ lại nói những lời dâm đãng, sự ngượng ngùng trong mắt giảm đi một chút, nhưng cảm giác dâm đãng trong mắt lại tăng lên. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ cô, giám đốc nhà máy đưa tay vuốt ve, xoa bóp bên trong đùi và ngực của cô rồi nói: "Này! Hôm nay tâm trạng nhanh quá. Bị tôi đụ nhiều như vậy đã quên mất sự xấu hổ rồi sao? Có lẽ không lâu nữa, khi nhìn thấy âm hộ của tôi, cô sẽ cảm thấy ngứa ngáy. Nào! Cởi quần áo ra để lộ âm hộ của cô đi."

Người mẹ đang thủ dâm nghe lệnh giám đốc nhà máy liền rút tay ra khỏi âm đạo, sau đó đứng dậy bắt đầu cởi chiếc váy xinh đẹp của mình ra. Sau khi quần áo của mẹ cô lần lượt bị ném xuống đất, trên người cô không có gì che chắn ngoại trừ đôi tất màu da và giày cao gót. Nhìn thấy mẹ khỏa thân hoàn toàn, tôi phấn khích đến mức con cặc của tôi dựng đứng, tôi há hốc mồm kinh ngạc. Lôi Hạ Minh tuy rằng đã đụ mẹ hắn, nhìn thấy thân thể trần truồng của bà, nhưng dù sao cũng là ban đêm nên hắn không thể nhìn rõ. Bây giờ trời đã sáng rõ, mẹ tuy ở hơi xa nhưng chúng tôi vẫn có thể nhìn rõ. Nhưng thật tiếc là mẹ đã không thể cho chúng em thấy trọn vẹn hình dáng của mẹ. Chúng ta chỉ có thể nhìn thấy những gì chúng ta có thể nhìn thấy từ góc độ này. 

Chúng tôi rất tiếc, nhưng giám đốc nhà máy hoàn toàn không như vậy. Anh ở bên cạnh mẹ và cảm thấy rất thích thú khi nhìn thấy mẹ cởi bỏ quần áo. Mẹ anh vừa cởi quần áo xong, anh lập tức ôm bà vào lòng và hôn bà. Anh ấy có chiều cao tương đương với mẹ, thậm chí còn thấp hơn một chút và cách anh ấy hôn mẹ cũng không đẹp mắt. Nhưng cậu không quan tâm chút nào, điều cậu muốn trải nghiệm là cảm giác được chơi cùng mẹ như thế nào. Trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau, bàn tay dâm đãng của anh thỉnh thoảng lại cọ xát mạnh mẽ và vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ hai lần. Nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ run lên vì bị đánh, Lôi Hạ Minh không khỏi nghiến răng nghiến lợi. 

"Cởi quần áo của anh trai tôi và liếm cặc tôi!" Sau khi hé môi, giám đốc nhà máy ra lệnh cho mẹ anh. 

Người mẹ vốn đã khát nước vô cùng, đã thực hiện mệnh lệnh của giám đốc nhà máy mà không hề phản kháng. Sau khi khéo léo cởi quần áo ra, mẹ cô quỳ xuống trước mặt anh, vùi đầu vào háng anh rồi nuốt con cặc đã cương cứng của anh vào miệng. Khi người mẹ bắt đầu lắc đầu và quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta, giám đốc nhà máy lập tức rên rỉ thỏa mãn. 

"Ồ ~~~ Thật thoải mái! Thầy Trương, con Trương... kỹ năng liếm cặc của ngươi càng ngày càng tốt! Thật là sướng khi chỉ trong vài ngày có thể liếm được nó... Ngươi đúng là con khốn!" Giám đốc nhà máy vừa nói vừa giật cặc. 

Cảnh mẹ liếm cặc giám đốc nhà máy cũng lọt vào mắt tôi và Lôi Minh. Lúc này, anh không còn tức giận như trước. Anh cũng thở gấp vì những động tác dâm ô của mẹ. Lúc này, anh đã hiểu rằng mẹ anh giờ đã im lặng trong dục vọng. Tuy rằng vẻ mặt có chút phức tạp nhưng hắn không hề khinh thường mẹ mình, cũng không có vẻ đau đớn hay tổn thương. Rõ ràng là người đang cố gắng thuyết phục anh có rất nhiều điều muốn nói với anh. Ít nhất anh cũng hiểu phụ nữ có ham muốn và cần đàn ông. 

Sau khi mẹ liếm con cặc của giám đốc nhà máy vài phút, ông ta không nhịn được rút ra, sau đó bảo mẹ nằm xuống một chiếc hộp phủ bạt và thò mông ra. Nhìn cặp mông to trắng nõn, dịu dàng và hấp dẫn của mẹ, giám đốc nhà máy nói: "Hét vài lời hay ho và cầu xin anh đụ em!"

Giám đốc nhà máy vừa nói xong, bà mẹ đói bụng lập tức xua tay vỗ vỗ vào cặp mông đầy đặn của mình. Sau vài tiếng “papa”, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. Thở hổn hển, mẹ thèm khát nói: "Anh Chu! Ôm cái mông to của tôi và đụ cái lồn của tôi đi! Nữ giáo sư khốn nạn này đến cho anh, dùng con cặc to của anh đụ mạnh vào lồn tôi và tận hưởng đi!"

"Trương khốn kiếp! Ta tới đây!" Nói xong, giám đốc nhà máy ôm lấy cặp mông to của mẹ và nhét con cặc to và cương cứng của mình vào âm hộ đen của bà. Sau tiếng “Ròng rọc”, cả mẹ tôi và giám đốc nhà máy, cũng như tôi và Lôi Hạc đều không khỏi rên rỉ. 

"A~~~~ Đạo diễn... mau cút đi! Cái lồn con điếm... chịu không nổi nữa rồi! Con khốn này muốn bị một con cặc to đụ quá!" Mẹ hét lên một cách tục tĩu khi nằm trên hộp gỗ. 

Khi mẹ hét lên, giám đốc nhà máy địt vào lồn mẹ một cách có trật tự và từ từ. Xét theo tần suất va chạm thì có thể coi là ba nông và một sâu. Dưới sự đụ của hắn, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, giám đốc nhà máy cũng thỉnh thoảng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Theo cách chết tiệt này, mặc dù cặp mông đầy đặn của mẹ tôi không phát ra âm thanh “bốp” liên tục nhưng âm thanh sắc nét đều đặn cũng rất hấp dẫn. Nghe được giọng nói dâm đãng đó, Lôi Hạ Minh trợn to hai mắt, thở dốc nặng nề mà không thèm nghe. Hiển nhiên, hắn cũng bị cảnh dâm dục này kích thích. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, anh đã chấp nhận mẹ mình là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ và trở nên ham muốn khi được đụ. 

"Thầy Zhang, con khốn Zhang! Anh ơi, cặc của em có sướng không? Anh có thích không?" Người quản lý nhà máy hỏi với một nụ cười dâm dục trong khi đụ vào lồn mẹ mình. 

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt! Chết tiệt anh trai tôi...Tôi yêu nó nhiều lắm, con khốn! Thôi nào! Địt tôi thật mạnh! Cái lồn của tôi...thích được đụ mạnh hơn!" Mẹ hét lên đầy thèm muốn. 

"Nếu bạn muốn thứ gì đó thậm chí còn khó hơn! Chỉ cần nói điều gì đó tử tế và cầu xin tôi đụ bạn!" Sau khi tát mạnh vào cặp mông to của mẹ cô, đạo diễn hưng phấn nói. 

"Anh trai tốt của tôi, anh trai vòi nước lớn đã đụ lồn tôi! Hãy dùng con cặc to hơn chồng tôi rất nhiều... đụ mạnh vào âm hộ của tôi. Địt mẹ tôi, con khốn vô liêm sỉ này! Dùng con cặc lớn của bạn... đụ tôi còn trơ trẽn hơn nữa!" Người mẹ bị đụ quá tốt đã mất đi cảm giác xấu hổ như trước, hét to và đầy dục vọng. 

Tiếng la hét đầy dục vọng và hèn hạ của người mẹ khiến người quản lý nhà máy quên mất ba nông và một sâu, nên anh ta bắt đầu đụ cô thật mạnh trong khi ôm lấy cặp mông to của cô. Trong tiếng va chạm giòn giã của “papa”, cặp mông to của mẹ tôi run lên dữ dội, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng bà càng thêm dâm đãng. 

"Ồ~~~~ ta là một nữ giáo viên là một con khốn! Ta là một con khốn buôn bán mèo lấy tiền! Thật là... vui! Làm một con điếm... so với làm giáo viên còn thoải mái hơn rất nhiều! Chu ca... Ta sẽ làm con điếm của ngươi, cho ngươi làm gái điếm cả đời!" Mẹ hét lên một cách tục tĩu, cặp mông to vặn vẹo một cách tục tĩu khi gặp phải màn làm tình mãnh liệt của giám đốc nhà máy. 

"Con khốn kiếp! Ta sẽ băm nát con khốn của ngươi! Một con khốn như ngươi... tại sao ngươi lại muốn làm giáo viên? Ngươi là một con khốn... có tư cách hơn một giáo viên!" Giám đốc nhà máy hét lên đầy phấn khích khi đụ vào lồn mẹ và đánh vào mông bà. 

Tôi và Lôi Hà Minh vô cùng phấn khích trước những lời lẽ tục tĩu của người mẹ và giám đốc nhà máy. Nghe những tiếng rên rỉ tục tĩu của cô ấy, nhìn cái mông to đang vặn vẹo một cách tục tĩu của cô ấy, và nhìn chằm chằm vào bộ ngực to cứ lắc lư như con lắc khi bị va chạm, tôi và Lôi Heming càng ngày càng thở gấp. Lôi Hà Minh lúc này đã choáng váng. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình có thể nghe thấy tiếng kêu hèn hạ như vậy từ miệng mẹ mình. Cô ấy không chỉ tự gọi mình là một con khốn mà còn cầu xin một người đàn ông xấu xí đụ cô ấy một cách quyến rũ và vô liêm sỉ hơn. Tuy nhiên, tuy hắn đang ngơ ngác nhưng dục vọng trong mắt hắn càng ngày càng mạnh mẽ. Rõ ràng, anh ấy có ham muốn mạnh mẽ hơn với mẹ mình sau khi bà thể hiện khía cạnh đĩ điếm của mình. Khi lòng khao khát mẹ của anh ngày càng tăng, niềm khao khát và ngưỡng mộ dành cho bà trong mắt anh cũng yếu đi. 

"Đúng vậy! Ta thích hợp làm một con điếm hơn! So với việc dạy học sinh... Ta thích hợp thò cái mông to ra để bị những con gà trống to làm tình, lại bị đàn ông làm tình! Mẹ kiếp ta... cứng! Mẹ kiếp ta... một giáo viên thích hợp làm một con điếm!" Trong khi chịu đựng sự đụ mạnh mẽ của giám đốc nhà máy, mẹ tôi vặn cái mông to và hét lên. 

"Mày có thể là một con khốn nạn, và mày cũng thích hợp làm giáo viên! Thà làm... một giáo viên khốn nạn! Tôi có thể đụ mày, và học sinh cũng có thể đụ mày! Bạn... có thể dạy bọn họ cách đụ mày, đồ chó đẻ!" Giám đốc nhà máy phấn khích hét lên trong khi con cặc của anh ta tiếp tục đụ âm hộ đen của mẹ anh ta. 

Nghe thấy tiếng gầm của giám đốc nhà máy, mẹ tôi hưng phấn vặn cái mông to để thích ứng với ông. Còn tôi và Lôi Hà Minh nhìn mẹ tôi càng háo hức và thèm muốn hơn. Khi nhìn mẹ bị đụ và nghe tiếng rên rỉ của bà, tôi không khỏi liếc nhìn Lôi Hà Minh và phát hiện trong mắt ông tràn đầy dục vọng. Sau khi nhìn thấy bộ mặt dâm đãng và đáng khinh của mẹ mình, anh đã hoàn toàn coi bà là một người phụ nữ thực sự chứ không phải nữ thần tưởng tượng. Giờ đây, anh nhất định sẽ có thể coi mẹ mình như một người phụ nữ chứ không chỉ ngưỡng mộ bà như một nữ thần.

Âm thanh “papa” giòn tan vang vọng trong nhà kho, những lời tục tĩu của giám đốc nhà máy và mẹ không ngừng vang vọng. Trong khung cảnh thú vị này, tôi và Lôi Heming đắm chìm trong đó, trong khi giám đốc nhà máy và mẹ cũng đắm chìm trong dục vọng. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, giám đốc nhà máy đã ôm lấy cặp mông to của mẹ tôi và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Mẹ tôi, người đã lên đỉnh mấy lần, lại một lần nữa hét lên một cách tục tĩu. Biết giám đốc nhà máy sắp xuất tinh, cô vặn cái mông to và kêu lên sung sướng. 

"Giám đốc! Địt tôi thật mạnh! Địt con khốn của tôi thật mạnh! Dùng con cặc to của anh... và xuất tinh cho tôi!"

"Con khốn! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sẽ gieo hạt cho bạn! Tôi sẽ... làm cho bụng bạn to ra!" Giám đốc nhà máy hét lên trong lần chạy nước rút mạnh mẽ cuối cùng. 

Sau khi hét lên, người giám đốc nhà máy run rẩy dữ dội. Với cơ thể run rẩy, anh bắt đầu tiêm tinh dịch vào cơ thể mẹ mình. Sau khi cơ thể run rẩy, cậu nằm trên lưng mẹ với vẻ mặt hài lòng. Và mẹ tôi, người cũng đã đạt đến cao trào, đang thở hổn hển với vẻ mặt hài lòng. 

"Anh nghỉ ngơi ở đây một lát rồi đến văn phòng của tôi sau giờ làm việc." Giám đốc nhà máy nói xong, anh ta trèo lên lưng mẹ, mặc quần áo rồi rời đi. 

Sau khi giám đốc nhà máy rời đi, mẹ tôi vẫn nằm trên thùng thở hổn hển. Khi tiếng thở hổn hển của mẹ tôi dịu đi, bà lại bật ra một tiếng nức nở trầm thấp khác. Sau khi nghe thấy tiếng nức nở của mẹ, Lôi Hà Minh, người vừa bị ham muốn lấn át, đã “tỉnh táo”. Cùng lúc đó, anh phát hiện sợi dây vốn trói tay chân anh đã được cởi trói. Lôi Hách Minh thả tay chân ra, lấy chiếc quần lót bịt miệng trong miệng ra, đứng dậy, bước ra khỏi nơi ẩn náu của chúng tôi rồi đi về phía mẹ mình. Nhưng tôi không ngăn anh lại, vì tôi thấy rõ ánh mắt ngưỡng mộ đầy khao khát trong đôi mắt anh khi anh nhìn mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Trong nhà kho, mẹ tôi đang nằm trên hộp gỗ thở hổn hển, Lôi Hòa Minh chậm rãi tiến đến gần với vẻ mặt lo lắng và đói khát. Nhìn thân hình trần trụi của mẹ nằm trên hộp gỗ cùng âm đạo hơi đỏ sưng tấy đang rỉ ra tinh dịch, hơi thở của Lôi Minh càng lúc càng nặng nề. Cuối cùng, khi anh đến sau mẹ mình không xa, anh đứng xuống và nhìn chằm chằm vào mông và âm hộ của bà một lúc. 

"Giáo viên!" Với giọng khàn khàn kìm nén dục vọng, Lôi Hạm khó khăn nói ra hai chữ. 

Nghe thấy tiếng sấm, người mẹ đang nguôi ngoai dục vọng, từ từ quay người lại, khỏa thân và đối mặt với cậu học sinh vừa đụ mình ngày hôm qua rồi thất vọng bỏ đi. Mẹ nhìn thấy ánh mắt Lôi Hòa nhìn mình, liền nghe tiếng nức nở của cô. Sau khi lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt, mẹ cô quay lại nhìn Lôi Hòa Minh, không hề quan tâm đến việc cô đang khỏa thân và âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch. 

"Bạn ... đã tìm ra nó?" Mẹ nói với một chút vui mừng và một chút tiếc nuối. Nói xong, hắn dựa vào trong hộp, hơi mở chân ra, để lộ âm hộ của mình rõ ràng hơn trước mắt Lôi Hạ Minh. 

"Ừ! Tôi đã tìm ra rồi!" Lôi Minh thở gấp, nhìn chằm chằm vào âm đạo hơi đỏ và sưng đen của mẹ mình. 

"Bạn đã tìm ra điều gì?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Cô giáo, cô là một người phụ nữ bình thường, không phải nữ thần hoàn hảo trong lòng tôi! Khi cô dạy tôi, cô là một giáo viên hiền lành, nhưng cô không phải là không nóng nảy, và cô cũng sẽ tức giận khi chúng tôi gây rắc rối. Ở nhà, cô là một người vợ và một người mẹ sẽ lo lắng về những nhu cầu thiết yếu hàng ngày. Cô ấy thậm chí sẽ làm một lựa chọn cuối cùng là bán thân vì nợ nần của gia đình. Vừa rồi... cô là một người phụ nữ đắm chìm trong dục vọng, một người phụ nữ sẵn sàng làm bất cứ điều gì hèn hạ chỉ cần là một người đàn ông." chết tiệt cô ấy." Lôi Hà Minh nói với hơi thở gấp gáp khi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ mình.

"Bạn có thất vọng với giáo viên không?" Mẹ hỏi lại.

Lần này Lôi Minh không trả lời ngay. Thay vào đó, anh bước tới, ôm cơ thể trần truồng của mẹ mình trong tay, rồi thở gấp nói: "Thầy... Con vẫn thích thầy! Không phải nữ thần hoàn hảo trong trí tưởng tượng của con, mà là thầy thật sự."

"Con người thật của tôi vừa mới bị đụ, còn không ngừng la hét tục tĩu. Anh cũng thích một người phụ nữ như vậy à?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi.

"Người phụ nữ như thế này chính là người phụ nữ thực sự! Loại phụ nữ mà em tưởng tượng không tồn tại! Thầy ơi, thầy có cho em thích thầy không? Hãy để em ở bên thầy và giúp đỡ thầy hết khả năng của mình, được không?" Lôi Minh nhẹ giọng nói.

"Bạn muốn giúp tôi như thế nào?" Mẹ trầm giọng hỏi.

“Nhà tôi rất giàu, bố tôi cho tôi rất nhiều tiền tiêu vặt, tôi có thể đưa cho anh. Tôi…” Lời nói của Lôi Hòa Minh bị bàn tay của mẹ chặn lại.

"Cô giáo không đòi tiền của cậu, một xu cũng không. Cô giáo là một con khốn. Đưa tiền cho cô giáo là cô không thích cô giáo, nhưng lại bán dâm cho cô giáo. Cô giáo có thể trả nợ ở nhà nên cô giáo sẽ không bao giờ đòi tiền của cô. Cô giáo có thể cho cô ở bên tôi, có thể đụ tôi thường xuyên, có thể cho tôi vài món quà nhỏ, nhưng tôi sẽ không bao giờ cho phép cô đưa tiền cho tôi. Bởi vì... giáo viên cũng thích cô, không muốn cô làm gái mại dâm cho tôi. Làm ơn." kính trọng thầy không?” Mẹ nói với giọng trầm.

Lôi Hạ Minh nghe xong lời mẹ nói, nhìn nhau một lúc. Sau khi nhìn thấy sự nghiêm túc và quyết tâm trong mắt mẹ, anh bất lực nói: "Thầy... Con thực sự muốn giúp thầy và cho tiền chứ không phải bán dâm cho con. Con nợ nhiều như vậy... ừm..." Lời nói của Lôi Hách Minh bị nụ hôn nồng nàn của mẹ chặn lại. Sau khi môi và lưỡi quấn lấy nhau một lúc, anh không nói nữa mà tập trung tận hưởng cùng mẹ. Hai người hôn nhau vài phút trước khi môi và lưỡi tách ra. 

"Thằng ngốc, khi nợ thầy trả xong, chồng em sẽ về, em cũng không có lý do gì để tức giận. Em sẽ là một người phụ nữ tốt thực hiện nghĩa vụ của mình. Vậy, em còn mong thầy sớm trả hết nợ sao?" Mẹ trêu chọc nói. 

Lời nói của mẹ khiến Lôi Hạ Minh thân thể run lên, sau đó nhỏ giọng nói: "Thầy... con không phải rất ghét sống cuộc sống như vậy sao? Vừa rồi con nghe thấy tiếng khóc của mẹ."

"Thằng ngốc, bất kỳ người phụ nữ nào bị một người đàn ông khó chịu đụ cũng sẽ khóc. Con cặc của giám đốc nhà máy tuy không nhỏ, kỹ năng làm tình với lồn cũng tốt nhưng lại quá bẩn thỉu. Nếu là loại đàn ông mà thầy thích, thầy sẽ rất vui vẻ. Cũng giống như em, thầy cũng thích em khi tối qua em thô bạo với thầy như vậy." Mẹ trêu chọc nói.

Nhắc tới đêm qua, Lôi Hạ Minh thân thể lại run lên, sau đó áy náy nói: "Sư phụ... Thực xin lỗi! Tối hôm qua ta quá thô bạo với ngươi, thậm chí còn cắn ngươi."

"Thằng ngốc! Cô giáo tối qua không nghĩ rằng em thô lỗ, cô giáo rất thích. Khi em cắn tôi, cô giáo cảm thấy rất kích thích. Vì cô giáo đã dùng thân mình để trả nợ nên đêm qua là lần duy nhất cô giáo chủ động. Bởi vì cậu, cậu bé, đã có tình cảm với cô giáo, điều đó khiến cô giáo ấn tượng. Nếu tôi không sợ ảnh hưởng đến em và ngăn cản em tìm được người mình thích, tôi sẽ không giả vờ nghịch ngợm để em thất vọng. Nhưng Mẹ không ngờ con trai con đã đoán ra và lại quay lại gặp thầy," mẹ cậu xoa đầu cậu nói. 

"Là... dì của ta nhắc nhở, nếu không có dì, hiện tại ta còn hận ngươi." Lôi Minh xấu hổ nói. 

Lời nói của Lôi Hòa Minh khiến mẹ tôi sửng sốt, rồi nhìn tôi cách đó không xa. Sau khi tôi dang tay và nói rằng chuyện đó không liên quan gì đến tôi, mẹ tôi mỉm cười với tôi. Tuy nhiên, Lôi Hòa Minh hoàn toàn không chú ý đến quá trình này, anh vẫn đang ôm mẹ mình. 

"Xem ra dì của ngươi cũng có kinh nghiệm." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Ừ! Cô ấy đã ngoại tình với bố tôi sau lưng chồng nhiều lần, nhưng cô ấy rất tốt với tôi." Lôi Hà Minh nói với vẻ mặt có phần phức tạp. 

"Nếu có cơ hội, cậu có thể gặp cô ấy, bởi vì cô ấy đã cho tôi một người tình tốt." Mẹ nói với một nụ cười. 

Sau khi Lôi Hà Minh và mẹ ôm nhau một lúc, hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn và hông anh dựng lên. Tôi có thể nói rằng anh ấy muốn đụ mẹ, nhưng anh ấy đã không làm điều đó. Chín trên mười lần là vì đêm qua cảm thấy tội lỗi, hoặc là vì tôi ở đây! 

"Lôi bạn học, cậu và con trai tôi về đợi tôi trước! Buổi tối cô giáo sẽ về, nếu cậu có chuyện gì muốn nói thì chúng ta sẽ nói chuyện sau, được không?" Nhìn thấy Lôi Hạ Minh chật vật, mẹ anh nhẹ nhàng nói.

Lôi Hà Minh rất nghe lời mẹ. Sau khi buông cô ra, anh lùi lại vài bước. Người mẹ trần truồng nhặt quần áo dưới đất lên mặc vào. Trong quá trình thay đồ, mẹ tôi thể hiện trọn vẹn phong cách người vợ chững chạc của mình sau khi vui chơi. Nhìn cô lười biếng mặc đồ lót và váy, hơi thở gấp gáp của Lôi Minh không ngừng nghỉ. 

Trước khi rời khỏi nhà kho, mẹ cô ôm Lôi Hòa Minh và hôn anh ướt át. Trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau, Lôi Hạ Minh đưa tay xoa xoa cặp mông đầy đặn vừa bị đánh rất lâu của mẹ. Khi môi họ hé ra, mẹ tôi đưa tay chạm vào háng đang cương cứng của anh nói: "Bạn học Lôi, lẽ ra thầy phải để con thoải mái, nhưng bây giờ còn có việc phải làm, mẹ chỉ có thể để con về trước! Thầy sẽ để con yên tâm khi thầy về."

"Sư phụ...con thực sự có thể làm được điều này sao?" Lôi Minh hưng phấn hỏi. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch! Tối qua cô giáo bị cậu bắt nạt thế nào? Dấu răng trên ngực cô ấy vẫn còn đó! Cậu cho rằng cô giáo sẽ nói dối sao?" Nói xong, anh ta quay người rời khỏi nhà kho với vòng eo và hông lắc lư đầy quyến rũ. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, tôi và Lôi Hòa Minh nhìn nhau rồi rời đi. Nhưng chúng tôi không về nhà ngay vì vẫn còn sớm trước khi mẹ tôi đi làm về. Chúng tôi tìm thấy một quán cà phê Internet và chơi một lúc. Chúng tôi rời đi sau khi thời gian gần hết. Trên đường đến nhà ông nội, Lôi Hòa Minh mua một ít đồ ăn và rau củ nấu sẵn để mẹ anh không phải nấu khi về. Nhưng sau khi về đến nhà, chúng tôi đợi rất lâu mà mẹ tôi vẫn chưa về, điều này khiến tôi và Lôi Minh rất lo lắng. Khi bát đĩa đã nguội, điện thoại của Lôi Minh vang lên. Khi anh nhấc máy, hơi thở của chúng tôi dồn dập hơn. 

"Con trai... mẹ con bây giờ... bận... sẽ về sau. Con có thể ăn cùng bạn bè! Tối nay ông nội con phải làm thêm nên hãy để bạn bè con... ở lại với con!"

Giọng mẹ tôi không những vỡ òa mà rõ ràng còn khó thở. Cùng với âm thanh “bốp” giòn giã, tôi và Lôi Hòa Minh đều hiểu tại sao mẹ lại về muộn. Khi điện thoại vang lên tiếng "bíp", tay Lôi Minh có chút run lên. Nhưng sự run rẩy đó không phải là sự tức giận và đau đớn như ngày hôm qua mà là sự phấn khích và kích thích. 

"Anh Lôi, mẹ em khác xa với những gì anh tưởng tượng, anh thật sự còn thích bà ấy sao?" Tôi hỏi. 

"Ta thích! Đương nhiên là thích! Trương lão sư tuy rằng làm nũng, nhưng nàng nhất định là một cái tốt nữ nhân!" Lôi Minh kiên quyết nói. Nói xong, anh ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ và hỏi: "Em đây, em không tức giận khi biết mẹ em làm những chuyện này với đàn ông sao? Và... tôi cảm thấy cô Trương tránh mặt em một chút khi làm những việc này. Khi mẹ và dì tôi ngoại tình, họ đã giấu chuyện đó với chồng và con trai bà. Tại sao bà không sợ chút nào?"

"Tôi... thích xem mẹ tôi quan hệ với những người đàn ông khác. Vốn dĩ mẹ tôi không muốn tôi biết chuyện này, nhưng tôi lại phát hiện ra. Khi mẹ tôi đau khổ nhất và cho rằng bà là người phụ nữ bẩn thỉu, tôi đã ủng hộ và an ủi bà. Đó là lý do tại sao mẹ có thể vượt qua giai đoạn tồi tệ và đau đớn nhất." Tôi đã trả lời.

"Thì ra là vậy! Nhưng... cậu có thực sự thích chuyện này xảy ra với thầy Trương không?" Lôi Hà Minh hỏi, vẫn có chút khó tin. 

"Đương nhiên là có! Nếu không, tôi sẽ không dẫn anh đi xem mẹ tôi và giám đốc nhà máy đụ mẹ tôi, chứ đừng nói đến việc ủng hộ anh trở thành người tình của mẹ tôi. Sau này, tôi cũng muốn hai người bạn tốt của tôi trở thành người yêu của mẹ tôi. Bất cứ người đàn ông nào thực sự tốt với mẹ tôi, tôi đều muốn sánh đôi và xem họ đụ mẹ tôi!" Tôi nói với sự phấn khích và mong đợi.

"Anh thật kỳ lạ! Nhưng điều này cũng vừa phải, nếu không tôi sẽ không có cơ hội làm người yêu của Trương lão sư!" Lôi Minh nói.

Nói xong, hai chúng tôi hâm nóng đồ ăn. Ăn xong hơn bốn mươi phút, cửa cuối cùng cũng bị đẩy ra. Khi mẹ tôi bước vào nhà, tôi và Lôi Hà Minh lập tức đứng dậy và bắt đầu chiến thắng. Khi chúng tôi ngửi thấy mùi thơm tươi mát của cô sau khi tắm và nhìn thấy bộ quần áo mới của cô, tất cả chúng tôi đều thắc mắc cô đã đi đâu. Nhưng tôi biết rất rõ hôm nay mình chỉ là vai phụ nên đã cho Lôi Minh quyền đặt câu hỏi. 

"Sư phụ, sao thầy về muộn thế? Em và Tiểu Quân lo lắng chết mất." Lôi Hà Minh nói với vẻ say mê khi nhìn vẻ ngoài quyến rũ của mẹ mình và ngửi thấy mùi thơm của bà. 

“Vừa rồi em gọi anh không nghe thấy sao?” Mẹ trêu chọc hỏi. 

"Cái này... ta nghe nói rồi! Nhưng... chúng ta không biết ngươi ở nơi nào, cho nên rất lo lắng!" Lôi Hà Minh nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Lôi Hà Minh, mẹ cô không khỏi bật cười, rồi nói: "Buổi chiều, tên giám đốc biến thái và keo kiệt của nhà máy đã gọi điện cho cấp trên mà hắn muốn xu nịnh mà không có sự đồng ý của tôi. Khi đó, tôi đang cởi quần áo trong phòng làm việc của hắn và muốn đụ hắn. Lão biến thái vừa bước vào liền xuất hiện. Hắn tỏ ra thích tôi nên giám đốc nhân cơ hội cho tôi đi cùng. Chúng ta ở trong khách sạn đến tận bây giờ, khi anh gọi cho tôi, chúng tôi đã quan hệ lần cuối trong phòng tắm. Trước khi rời đi, anh ấy đã tặng tôi rất nhiều quà." Sau đó, mẹ tôi lấy từ trong túi ra hai hộp trang sức. Sau khi mở nó ra, anh ấy cho chúng tôi xem chiếc vòng cổ và đôi bông tai bên trong. 

"Này! Mỹ nữ chỉ cần dang chân ra là có thể kiếm tiền rất dễ dàng. Trước đây tôi cũng không dám nghĩ đến món trang sức như vậy. Hôm nay, tôi đụ lão biến thái đó ba lần, có được lợi ích lớn như vậy. Nếu mỗi ngày có thể gặp được một người đàn ông hào phóng như vậy, không bao lâu nữa tôi sẽ trả hết nợ." Mẹ nói với nụ cười trên môi. 

Nhìn thấy nụ cười của mẹ, vẻ mặt của Lôi Hà Minh lại rơi vào trạng thái hôn mê, sau đó anh nói: "Tôi cũng có thể mua những thứ này cho bạn! Tôi... ừm..." Lời nói của Lôi Hà Minh một lần nữa bị chặn lại bởi nụ hôn nồng nàn của mẹ anh. Sau một lúc môi lưỡi rối bời, mẹ lè lưỡi, thấp giọng nói: "Thằng ngốc, con quên lời thầy dạy rồi à? Nếu con không thích mẹ mà chỉ muốn chơi với cô, cô sẽ nhận quà của con. Nếu con thích cô và muốn vui vẻ với cô thì đừng đưa cho cô giáo thứ gì có giá trị. Nhiều nhất, con có thể mua cho cô giáo mấy bộ đồ lót gợi cảm hoặc tốn tiền thuê phòng, con hiểu không?"

Nghe giọng nói dịu dàng của mẹ và nhìn ánh mắt trêu chọc của mẹ, Lôi Hạ Minh ngửi thấy mùi thơm trên người mẹ rồi nuốt nước bọt, sau đó nói: "Sư phụ... Con chỉ muốn giúp thầy thôi, không hề... ừm..." Lại một nụ hôn nồng nàn nữa, Lôi Hạ Minh nhanh chóng đắm chìm trong khoái cảm khi môi lưỡi quấn lấy nhau, ôm chặt lấy mẹ. 

"Chuyện này đừng nhắc tới nữa, sư phụ tuyệt đối không cần ngươi cái gì, Tiền lão sư sẽ từ nam nhân khác kiếm tiền, cho ngươi! Sư phụ chỉ là muốn cho ngươi hạnh phúc cùng hưởng thụ, sau này nhớ tới sư phụ, ngươi sẽ không có oán hận cùng khinh thường sư phụ." Mẹ nói với vẻ mặt dịu dàng. 

Dưới con mắt dịu dàng của mẹ, Lôi Hà Minh đã bị đánh bại và không bao giờ đưa tiền hay mua bất cứ thứ gì cho mẹ nữa. Nhưng đồng thời, anh lại càng bị ám ảnh bởi mẹ mình. Điều này khác với sự ngưỡng mộ và kính trọng thuần túy trước đây, sự say mê ham muốn và tham lam khiến mẹ tôi càng vui hơn, bởi sự mê đắm này không gây áp lực cho bà, bà cũng không phải lo lắng sẽ gây tổn hại cho Lôi Hà Minh. 

"Sư phụ... ngài thật tốt bụng!" Nhìn vào ánh mắt dịu dàng của mẹ, Lôi Hòa Minh cuối cùng cũng nói được mấy lời này. 

"Giáo viên tốt ở đâu?" Mẹ hỏi với vẻ khiêu khích và quyến rũ. 

Nhìn vào ánh mắt quyến rũ của mẹ mình, Lôi Hà Minh nhìn bà với hơi thở dồn dập, trong mắt tràn đầy mong đợi và khao khát. Dưới cái nhìn của anh, mẹ từ từ vén chiếc váy dài mới của mình lên. Khi bắp chân và đùi của mẹ dần dần lộ ra, háng quyến rũ của mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mặt Lôi Minh. Sau khi nhìn thấy đũng quần của mẹ, tôi và Lôi Hòa Minh không khỏi thở dài một hơi, bởi vì mẹ tôi không mặc quần lót. Con mèo đen với lông mu dày lộ ra ngay trước mắt chúng tôi. 

"Ở đây có đẹp không?" Mẹ lộ ra âm đạo, nhìn Lôi Minh với ánh mắt quyến rũ và hỏi. 

Lôi He Minh làm sao có thể chịu đựng được câu hỏi như vậy? Quá phấn khích, anh ngồi xổm ngay trước mặt mẹ, ôm mông bà và nhìn thẳng vào âm đạo của bà. Sau khi hơi thở nóng hổi phả vào âm đạo của mẹ, mẹ không khỏi rên lên một tiếng, hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Thầy... thầy thật xinh đẹp!" Lôi Minh thở dốc.

"Nếu con thấy đẹp thì hãy liếm thầy đi. Cho dù vừa rồi tên khốn đó đã đụ con ba lần, con cũng không vui chút nào. Con muốn... à ~~~ ừm..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì miệng Lôi Minh đã ấn vào âm đạo của ông, khiến bà rên rỉ thỏa mãn. 

Nhìn thấy Lôi Hà Minh dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và quan hệ tình dục bằng miệng cho mẹ, cặc tôi lập tức đứng dậy. Đang lúc tôi đang hưng phấn xem thì mẹ tôi đột nhiên kéo váy dài xuống, che đầu Lôi Hách Minh. Sau đó, cô ấy dùng một tay ấn đầu anh ấy vào háng anh ấy, tay kia ôm lấy tôi đang đứng cạnh cô ấy, môi và lưỡi của cô ấy quấn lấy môi tôi. Khi mẹ trao cho tôi nụ hôn ướt át, tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con chúng tôi thân mật với người bên cạnh, người này vẫn đang hưởng thụ thân thể của mẹ tôi, có lúc ôm cái mông to của bà mà đụ bà rồi làm tình cho bà thỏa thích. 

Tôi háo hức, mẹ tôi cũng háo hức không kém. Đây là lần đầu tiên cô tán tỉnh hai người đàn ông cùng một lúc, và một trong số họ là con ruột của cô. Nụ hôn nồng nàn của cô ấy còn mãnh liệt hơn trước rất nhiều, khiến tôi gần như không thở được. Còn Lôi Hòa Minh, người đang vùi trong háng cô, vẫn tiếp tục mút và thở dốc khi âm hộ của cô khao khát đẩy về phía trước. Lôi Hà Minh đang liếm âm hộ của mẹ liên tục xoa bóp cặp mông to của mẹ, còn tôi thì vừa bóp bộ ngực to của mẹ vừa hôn mẹ say đắm. Qua chiếc áo sơ mi không dày của mẹ, tôi có thể thấy rõ mẹ không mặc áo ngực. Sau khi tôi chạm vào cô ấy vài lần, núm vú của cô ấy đã cương cứng. 

Sau một lúc quấn môi và lưỡi với mẹ, mẹ đẩy tôi ra vì âm hộ của mẹ không thể chịu đựng được nữa và muốn được đụ bởi con cặc lớn của Lôi Hà Minh. Sau khi ôm đầu Lôi Hà Minh và thọc vào âm đạo của cô vài lần, mẹ cô đã vén váy cô lên, sau đó ôm mặt anh và yêu cầu anh đứng dậy. Hai người đối mặt nhau, nhìn nhau khó thở, rồi hôn nhau gần như cùng một lúc, bắt đầu sự quấn lấy môi và lưỡi dữ dội. Tôi nhìn từ bên cạnh mẹ tôi, người vừa hôn tôi ướt át, đang thở hổn hển và hôn Lôi Hà Minh say đắm, tôi cảm thấy rất phấn khích. Sự dâm đãng của mẹ giờ đây đã được bộc lộ trọn vẹn, không chút dè dặt. Người phụ nữ đã kết hôn thanh lịch này đã hoàn toàn thả mình khi đối mặt với đứa con trai thích xem cô đụ âm hộ của mình và những học sinh bị ám ảnh bởi cô. 

"Lôi Hòa Minh, giáo viên muốn con trai tôi xem chúng ta đụ nhau, được không?" Sau khi môi hé ra, mẹ Lôi Minh hưng phấn hỏi. 

"Tại sao?" Lôi Hạ Minh dùng hai tay xoa cái mông to của mẹ, hưng phấn hỏi. 

"Bởi vì được đụ âm hộ của bạn rất thú vị! Hãy để con trai bạn xem bạn và tôi đụ âm hộ của bạn. Giáo viên sẽ cảm thấy rẻ tiền và làm tình với bạn thậm chí còn thú vị hơn!" Mẹ nói mà không giấu được mong muốn của mình.

"Vậy để Tiểu Quân xem! Nhìn ta ôm cái mông lớn của lão sư mà đụ cái lồn của ngươi!" Lôi He Minh vừa nói vừa nhanh chóng cởi quần áo. Khi anh hoàn toàn khỏa thân, mẹ anh lập tức quỳ xuống trước mặt anh, sau đó há miệng nuốt chửng con cặc đang cương cứng của anh. 

Khi con cặc được nuốt vào, Lôi Hắc Minh lập tức phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Sau khi rên rỉ, anh ôm đầu mẹ và đẩy eo và hông của mình. Khi mẹ anh ấy đang bú cặc, anh ấy nhìn tôi một cách hào hứng và nói: "Xiaojun, lại đây xem! Hãy xem mẹ cậu liếm cặc của anh Lôi như thế nào! Xem tôi chơi với mẹ cậu như thế nào!"

Khi Lei Heming nói, trong ánh mắt và giọng điệu của anh ấy có sự tự hào không thể che giấu, nhưng tôi không quan tâm chút nào. Tôi bước đến gần hai người họ và nhìn mẹ tôi thổi kèn cho Lôi Hà Minh ở khoảng cách gần nhất. Tôi vô cùng phấn khích vì đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​mẹ phục vụ một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy. Nhìn thấy con cặc của Lôi Hà Minh thọc vào ra khỏi miệng mẹ tôi và vẻ ngoài dâm đãng, quyến rũ của mẹ tôi, con cặc của tôi gần như lộ ra ngay lập tức. 

"Ồ~~~~ Thầy Trương... con liếm cặc thật giỏi, thật đáng làm vợ! A... Tiểu Quân, miệng của mẹ con nhét vào thật thoải mái. Con xứng đáng là một con điếm bị mấy người đàn ông đụ!" Lôi Hà Minh nói với vẻ mặt hài lòng trong khi vuốt ve con cặc của mình. 

Lời nói của Lôi Hà Minh khiến tôi và mẹ rất phấn khích. Con cặc của tôi bị kích thích đến mức quần tôi đã dựng lều rồi. Mặt khác, mẹ lại lắc đầu mạnh hơn và nuốt con cặc của Lôi Hà Minh. Sau khi đút vào miệng mẹ một lúc, Lôi Hòa Minh, người đã kiên nhẫn từ chiều đến giờ, con cặc nóng nảy muốn trút giận, cuối cùng cũng không nhịn được. Sau một tiếng gầm lớn, anh xuất tinh vào miệng mẹ. Giống như khi mẹ thổi kèn cho tôi, mẹ tôi lập tức nuốt chửng tinh dịch sấm sét. Tuy nhiên, tinh dịch của Lôi Hà Minh nhiều đến mức dù anh đã cố gắng nuốt nhưng một chút vẫn chảy ra từ khóe miệng. Nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ khóe miệng của mẹ, tôi và Lôi Heming rất hưng phấn và cảm thấy vô cùng tục tĩu. 

Lôi Hà Minh tuy đã xuất tinh nhưng thời gian xuất tinh ngắn như vậy làm sao có thể thỏa mãn anh được? Một chàng trai tốt nghiệp cấp 3 18, 19 tuổi, chỉ cần bạn cho anh ta một chút thời gian, cặc của anh ta sẽ cương cứng. Nếu kết hợp với sự trêu chọc của mẹ, cặc của anh sẽ cương cứng nhanh hơn. Ngay lúc Lôi Hạ Minh đang mong đợi thì mẹ anh đã đứng dậy từ dưới đất, dùng ngón tay lau tinh dịch ở khóe miệng rồi mút sạch ngón tay. Trong quá trình đó, tôi và Lôi Minh liên tục thở dốc khi theo dõi. Trong lúc chúng tôi đang há hốc mồm, thân hình mẹ từ từ rút lui. 

Mẹ lùi lại một đoạn rồi dừng lại, rồi bắt đầu vặn vẹo thân hình gợi cảm của mình một cách đầy ham muốn. Khi cơ thể cô vặn vẹo, mẹ cô từ từ cởi chiếc váy dài của cô, để lại phần thân dưới không có bất kỳ sự che chắn nào. Nhìn thấy mẹ mình thoát y, Lôi Hà Minh rất sốc, đồng thời càng hưng phấn hơn. Vẻ mặt của anh ấy cho tôi biết rằng anh ấy chưa bao giờ nghĩ mẹ mình lại có thể hứng tình đến vậy. Tuy nhiên, anh không còn có chút phản kháng nào trước sự dâm ô của mẹ mình mà ngược lại càng mong chờ điều đó hơn. Trước sự đoán trước của anh, mẹ anh đã vặn vẹo thân hình gợi cảm và quyến rũ một cách tục tĩu. Âm hộ liên tục thúc đẩy và cặp mông đầy đặn lắc lư khiến tôi và Lôi Hà Minh cảm thấy khát nước. 

Trong một động tác tục tĩu, áo của mẹ tôi cũng bị tuột ra. Bằng cách này, tất cả những gì cô ấy mặc chỉ là giày cao gót. Mẹ, người hoàn toàn khỏa thân, vẫn nhảy múa khiêu dâm trước mặt chúng tôi, thậm chí còn khiêu dâm hơn trước. Cái lồn của nó đút liên tục, cái mông to nhô ra vặn vẹo về phía chúng tôi, bộ ngực thì rung lên không nghe lời. Tôi gần như xuất tinh mấy lần, dương vật của Lôi Minh đã cương cứng trở lại. 

“Lôi Hòa Minh, sư phụ ngực đang rung à?”

"Con khốn! Sư phụ, ngươi bây giờ là một con khốn!"

“Mông to của cô giáo vặn vẹo có quyến rũ không?”

"Con đĩ! Bây giờ mày là một con đĩ chết tiệt!"

"Nhìn cái lồn của cô giáo, cô có thấy cô giống con điếm không?"

"Thật là một con khốn! Thầy ơi, ngươi là một con chó cái! Không! Còn tệ hơn cả một con chó cái!"

Trong lúc mẹ tôi vặn vẹo thân thể một cách tục tĩu, bà cứ hỏi những lời tục tĩu. Nghe được lời lẽ tục tĩu của mẹ, Lôi Hạ Minh cảm thấy vô cùng kích thích, không ngừng hợp tác ứng phó. Trước đây, anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ nói ra điều gì đó khiến mẹ mình bẽ mặt. Nhưng bây giờ anh ấy không chỉ làm điều đó mà còn làm rất vui vẻ. Bởi vì hắn biết rất rõ nữ thần trong lòng hắn chính là một con điếm dâm đãng khao khát được hắn làm nhục. 

Khi cơ thể vặn vẹo một cách tục tĩu, mẹ tôi càng hưng phấn và hưng phấn hơn. Khi nước trong âm hộ đen của cô tràn ra, cuối cùng cô không thể không vặn vẹo cơ thể và đến gần Lôi Hà Minh. Cô vòng tay qua cổ anh, dùng cái lồn đen đang rỉ tinh dịch xoa xoa con cặc của anh, rồi hỏi với vẻ mặt quyến rũ: "Anh muốn làm gì với một người phụ nữ còn tệ hơn cả một con chó cái như cô giáo?"

"Mẹ kiếp cái lồn của bạn!" Sau khi hét lên không chút do dự, con cặc của Lôi Hà Minh đâm mạnh vào cái lồn đen đủi của mẹ anh. Giữ nguyên tư thế đứng, Lôi Hà Minh đưa toàn bộ chiều dài của con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ. Trong tiếng “ríu rít” đó, cả ba chúng tôi đồng loạt rên rỉ nhẹ nhõm. 

"A~~~~Lôi Hà Minh...cố gắng đụ cái lồn của cô giáo đi! Mẹ kiếp...cô giáo dâm đãng còn hèn hạ hơn cả một con điếm!" Mẹ nói một cách đói khát. Giữa những tiếng rên rỉ đói khát, mẹ ôm Lôi Hòa Minh bắt đầu thúc vào eo và hông của cô, cái lồn đen đủi của cô bắt đầu sử dụng con cặc dày đặc. 

Khi eo và hông của mẹ bắt đầu chuyển động, Lôi Hòa Minh lập tức cũng bắt đầu di chuyển, muốn đụ vào lồn mẹ cho thỏa thích. Nhưng đáng tiếc hắn mới mất trinh ngày hôm qua, nên tay nghề không thể thích ứng được với hoàn cảnh khó khăn như vậy. Sau khi anh đẩy vài lần, dương vật của anh trượt ra ngoài. Không có cách nào đụ mẹ hắn cho vừa lòng, điều này khiến hắn có chút lo lắng. Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, mẹ tôi không khỏi mỉm cười. 

"Thằng ngốc, đừng sốt ruột, lão sư sẽ không chạy trốn đâu, cứ từ từ đụ hắn đi." Nói xong mẹ tôi đẩy anh ra và đổi tư thế. Dưới cái nhìn chằm chằm của Lôi Hà Minh và tôi, cô ấy đặt tay lên bếp và thò cái mông quyến rũ của mình ra. Lôi Hạ Minh thèm khát thở hổn hển về sau, vỗ mạnh vào cô hai cái, nói: "Tư thế này đơn giản hơn, cậu cứ làm quen đi."

Sau khi được mẹ đồng ý, Lôi Hà Minh lập tức ôm lấy cặp mông to của mẹ bằng cả hai tay, sau đó lại đưa cặc của mình vào trong lồn mẹ. Tôi nhìn từ phía sau khi con cặc dày của anh ấy bóp mở môi âm hộ của mẹ tôi và thâm nhập vào mẹ, tôi không khỏi chạm vào con cặc cứng ngắc ở háng mình. Khi Lei Heming bắt đầu đẩy con cặc của mình và đánh vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi với một tiếng thở hổn hển, tôi lập tức bắt đầu xoa bóp nó. 

Khi con cặc của Lôi Hà Minh ra vào cái lồn đen đủi của mẹ anh, bụng dưới của anh liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô, một tiếng “tát” rõ ràng bắt đầu vang lên. Sau mấy chục lần đẩy, Lôi Hách Minh dần dần có được cảm giác, tần suất và động tác của các lần đẩy càng ngày càng thuần thục. Rõ ràng, chàng trai cao ráo, nam tính với con cu dày đặc này có tài làm tình mà những người đàn ông khác không thể sánh bằng. 

"Hmm~~~~Lôi Hà Minh...bạn đụ tôi hay quá! Thầy ơi...thoải mái quá! Địt mẹ...cái lồn của thầy như thế này! Dùng cặc to của thầy...đụ thầy đi!" Sau khi chịu đựng sự đụ mạnh mẽ của Lôi Hà Minh, người mẹ hưng phấn kêu lên. 

"Thầy! Lồn của ngươi... được đụ sướng quá! Địt lồn ngươi... thoải mái quá! Chẳng trách... cha ta thích đụ lỗ đít phụ nữ như vậy! Từ giờ trở đi... ta nhất định sẽ đụ ngươi thường xuyên hơn, để ngươi thoải mái!" Lôi Hà Minh gầm lên phấn khích khi con cặc của anh đụ anh một cách mạnh mẽ. 

"Vậy... đi thôi! Con mèo của giáo viên... bạn có thể đụ cô ấy bất cứ lúc nào! Con mèo của giáo viên... sẵn sàng phục vụ con cặc lớn của bạn! Oh~~~~ Làm việc chăm chỉ! Đụ cô ấy thật mạnh... Để cô giáo cảm thấy dễ chịu!" Mẹ hét lên đầy dục vọng trong khi vặn vẹo mông. 

Được khích lệ bởi tiếng hét đầy dục vọng của mẹ, Lôi Hà Minh ngày càng trở nên điêu luyện và hào hứng hơn. Giữa những tiếng va chạm giòn giã của “papa”, mẹ tôi càng thấy thoải mái hơn, mông bà càng vặn vẹo một cách tục tĩu. Sau khoảng mười phút, mẹ tôi, người vốn đã hứng tình, cuối cùng cũng bị Lôi Hà Minh đụ và đạt cực khoái lần đầu tiên vào tối nay. 

"A~~ Thật sướng quá! Lôi Minh... sư phụ bị ngươi... đập lên trời! Địt mẹ ta...! Lồn của sư phụ... Ta yêu con cặc to của ngươi quá!" Giữa những tiếng thét the thé, thân thể mẹ tôi run lên dữ dội một lúc rồi nằm nhẹ trên bếp. Nhìn thấy cảnh tượng này, Lôi Minh ôm mông to của mẹ, tiếp tục đụ và đẩy bà. Mẹ đang lên đỉnh bị đụ như thế này liên tục, vừa cảm thấy thoải mái vừa cầu xin sự thương xót. 

"Thằng nhóc chết tiệt... dừng lại trước đã... đừng đụ tôi nữa! Ah... dừng lại!"

Nghe được mẹ mình cầu xin tha thứ, Lôi Hắc Minh cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Người đàn ông nào sẽ không hài lòng khi nữ thần trong lòng từng cầu xin sự thương xót dưới cơ thể mình? Sau khi đụ anh ta thêm vài lần, Lôi Hạ Minh ngừng đút cặc của anh ta, sau đó nói vào tai mẹ anh với vẻ mặt đầy tự hào: "Cô giáo dâm đãng của tôi, anh không thể làm được điều này! Anh chỉ làm tình một lúc thôi là không chịu nổi à?"

"Đi! Con nhỏ này, còn quá sớm để làm cho giáo viên không chịu nổi! Giáo viên muốn nói với bạn rằng sau này khi quan hệ với một phụ nữ, hãy đợi đến khi cô ấy đạt đến cao trào và dừng lại trước, đặc biệt là đối với những phụ nữ có ít kinh nghiệm. Làm tình liên tục như vậy thực sự có thể khiến họ suy sụp. Nhưng giống như ông già, bạn có quan hệ với một con điếm như tôi cũng không thành vấn đề. Nhưng nếu bạn muốn vui vẻ lâu dài thì tốt nhất nên dừng lại. Ngoài ra, khi quan hệ với cô ấy, đừng giữ một tư thế. Thật thú vị khi thay đổi nó khi thời điểm đến." 

“Vậy tiếp theo chúng ta nên thay đổi vị trí nào?” Lôi Hà Minh hào hứng hỏi mẹ. 

"Ngồi lên ghế đi, lần này lão sư sẽ đụ ngươi, cho ngươi hưởng thụ vị trí ngày hôm qua lợi ích." Mẹ nói với nụ cười duyên dáng. 

Khi mẹ anh nói, Lôi Hà Minh lập tức vâng lời. Khi anh ngồi lên ghế, mẹ anh lập tức vặn eo và hông một cách tục tĩu rồi đè lên người anh. Khi nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ nằm trên lưng Lôi Minh, tôi liền nghĩ đến cảnh hai người ân ái với nhau tối qua. Nhưng điều khác biệt so với đêm qua là đêm nay cả hai người đều cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Khi cái lồn đen đủi của mẹ lại nuốt chửng con cặc của Lôi Hà Minh, mẹ đã vòng tay qua cổ anh và nói: "Chơi với ngực của cô giáo. Liếm, hôn và xoa đều được. Con có thể cắn nếu muốn, nhưng đừng gay gắt như tối qua."

"Thật xin lỗi! Tối qua tôi quá tàn nhẫn!" Lôi He Minh không khỏi có chút áy náy nói khi nhắc đến tối hôm qua. Nói xong, anh ôm ngực mẹ hôn lên dấu răng tối qua để lại. 

"Không sao đâu! Cậu có thể cắn một con đĩ như cô giáo thế nào cũng được, miễn là không thực sự đau. Nhưng cậu phải dịu dàng với những cô gái khác, nếu không họ sẽ tức giận." Mẹ cô nói xong liền ôm đầu anh vào lòng. Lôi Hạc Minh vùi đầu vào ngực mẹ, liếm mút vú mẹ. 

Sau khi Lôi Hà Minh bắt đầu liếm ngực cô, mẹ cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó bắt đầu cử động và nâng mông lên. Nhìn thấy mông của mẹ lắc lư, con mèo đen của mẹ nuốt một con cặc dày đặc, và bộ ngực của mẹ bị Lôi Hà Minh mút và chơi, tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi không nhịn được cởi quần và giật con cặc của mình. 

"A~~~~ thoải mái quá! Lôi Hà Minh, mút vú thầy thật mạnh... liếm đầu vú của thầy! Ừm... đừng rảnh tay, xoa mông thầy! Đúng... là vậy đó, em là một học sinh giỏi, học xong là có thể học được! Ah~~ Chơi với thầy thật thoải mái! Học trò ngoan của tôi, dạy em thật sướng! Di chuyển cặc của em nữa... Địt mẹ cái lồn của thầy!" Trong khi cái lồn đen đang nuốt con cặc của Lôi Hà Minh, mẹ cô đã hét lên và chỉ cho anh cách tự chơi đùa.

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, việc chơi đùa của Lôi Hà Minh ngày càng trở nên thoải mái và sôi động hơn. Dần dần, bé trở nên hưng phấn, bú vú mẹ mạnh hơn, dùng tay xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ cũng mạnh hơn. Trong khi đang tận hưởng bộ ngực và cặp mông căng mọng của mẹ, con cặc của anh cứ liên tục nhô lên, thọc mạnh vào lồn mẹ. Khi con cặc của anh đẩy và mông của mẹ anh lên xuống, âm thanh “pop, pop, pop” quen thuộc lại vang lên. 

Sau một hồi làm tình mãnh liệt, Lôi Hạc Minh ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ, sau đó ôm mẹ cô hôn một lúc. Sau khi môi họ tách ra, anh ta tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ, nhìn chằm chằm vào mẹ mình và nói: "Cô ơi! Âm hộ của cô thật tuyệt! Đáng tiếc trước đây cô không phải là một con chó cái và không thể đụ cô! Nếu không... Tôi đã đụ cô ba năm!"

"Thầy... em cũng thấy thật đáng tiếc! Nếu sớm hơn em trở thành một con điếm... em đã có thể tận hưởng con cặc to của học trò ngoan của mình sớm hơn rồi! Nhưng... sau này thầy sẽ đụ em nhiều hơn! Chỉ cần em quay lại... đừng quên đến gặp thầy! Lồn của thầy... hoan nghênh con cặc to của em đến đụ em bất cứ lúc nào!" Mẹ ôm lấy cơ thể của Lôi Hà Minh và lắc cái mông to của cô ấy vừa nói. 

"Thầy! Từ giờ trở đi, tôi sẽ đụ mèo của bạn ở nhà, trong công viên và ở trường! Bất cứ nơi nào bạn có thể đụ mèo của bạn... Tôi sẽ đụ tất cả các bạn!" Lôi Hà Minh hét lên trong khi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Đụ mày! Địt mày cho thỏa thích! Chỉ cần mày thích...thầy giáo sẽ đụ mày bất cứ nơi nào mày muốn! Ah~~~~ Học trò ngoan của tôi...học trò gà trống của tôi! Từ giờ trở đi, giáo viên...sẽ là con khốn tự do của mày! Bạn có thể đụ mày theo cách bạn muốn... Mẹ kiếp! Ah~~~~ Thầy ơi, tôi không chịu nổi! Sao thầy lại rời đi! Thầy không thể buông con cặc to lớn của thầy ra! Tôi sẽ làm gì nếu không có học trò ngoan của mình?” Mẹ tôi hét lên trong khi cặp mông to lắc lư và thân hình vặn vẹo. 

"Vậy ngươi tìm học sinh mới địt cái lồn của ngươi! Chúng ta đi ra, ngươi còn có học sinh mới! Bọn họ... nhất định cũng muốn đụ cái lồn nữ giáo xinh đẹp!" Lôi Hà Minh hét lên đầy phấn khích, tưởng tượng ra cảnh mẹ mình bị các nam sinh khác đụ. 

"Con cặc của tân sinh... chắc chắn không to bằng của cậu! Nhưng không sao... thầy có thể tìm thêm vài con nữa... để bọn họ ôm cái mông to của tôi và đụ tôi thỏa thích... đụ tôi thật mạnh! Ah~~~~ sướng quá! Cố lên!"

Những lời tục tĩu của mẹ tôi và Lôi He Minh khiến tôi phấn khích. Tôi tưởng tượng mẹ tôi bị Lôi Minh đụ ở nhiều nơi, và tưởng tượng mẹ bị bạn cùng lớp mới đụ và cưỡng hiếp. Tôi cảm thấy cặc tôi sắp cứng lại và tôi sắp xuất tinh. Sau khi ôm con cặc đang cương cứng và giật một lúc, tôi không khỏi thở dốc một tiếng, tinh dịch phun ra khỏi con cặc. Tôi hưng phấn đến mức không khỏi dừng lại phía trước, toàn bộ tinh dịch đều bắn thẳng vào lưng mẹ tôi. Sau khi mẹ tôi cảm thấy tinh dịch của tôi trên lưng, bà lại phát ra một làn sóng phấn khích khác, rồi cơ thể bà bắt đầu run rẩy dữ dội. Dưới sự kích thích mãnh liệt, cô đạt đến một cao trào khác. 

Khi mẹ cô lên đỉnh, Lôi Hà Minh đụ cô một lúc mới dừng lại. Khi cậu nhìn mẹ đầy mong đợi, bà đứng dậy ngồi xuống ghế bên cạnh, dang chân ra rồi nói: "Cô ơi, con bị hai lần rồi. Lần này cứ đụ em cho đến khi cô xuất tinh nhé." Mẹ thở hổn hển. 

Nghe được mẹ nói xong, Lôi Hòa Minh lập tức chen vào giữa hai chân đang dang rộng của mẹ. Với sự hợp tác của mẹ, con cặc của anh dễ dàng đưa vào lồn mẹ và sau đó anh bắt đầu đụ bà một cách mạnh mẽ. Lần này giữa hai người không có lời lẽ tục tĩu hay lời nói nào, chỉ có hành động đụ và đâm trực tiếp nhất. Giữa tiếng đập mạnh, tiếng thở hổn hển của hai người cứ vọng vào tai tôi. Nghe giọng nói nồng nàn, con cặc mới xuất tinh của tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Quá phấn khích, tôi ngồi xổm phía sau Lôi Hà Minh và nhìn con cặc to, cương cứng của anh ấy được đụ và thọc vào và ra khỏi lồn đen của mẹ tôi. Tiếng “gầm gừ” khi đụ mẹ tôi, hơi thở nồng nàn của hai người và tiếng va chạm “tách” giòn tan đều khiến tôi vô cùng phấn khích. Cảnh tượng mẹ ruột bị học trò của mình đụ mạnh mẽ ngay trước mặt đã hoàn toàn thỏa mãn dục vọng làm mẹ của tôi. 

Khi tôi đang hưng phấn nhìn lồn mẹ mình bị Lôi Heming đụ một cách điên cuồng thì Lôi Heming cuối cùng cũng sắp đạt đến cao trào. Quá phấn khích, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ và liên tục thọc cặc của mình vào cái lồn đen đen của mẹ. Giữa sự va chạm rõ ràng, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng dâm đãng và phóng đãng. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được sự làm tình khốc liệt nữa. 

"Thầy ơi! Em sắp xuất tinh rồi! Em sắp xuất tinh rồi!"

"Xuất tinh! Xuất tinh nhiều như bạn muốn! Xuất tinh tất cả cho giáo viên! Hãy dùng con...hạt giống lớn của bạn cho giáo viên!"

Sau khi hét lớn, cơ thể của mẹ và Lôi Minh gần như đồng thời bắt đầu run rẩy dữ dội. Sau khi cặp đôi giáo viên ân ái hơn nửa tiếng, Lôi He Minh cuối cùng cũng xuất tinh vào bên trong mẹ mình. Lôi Hà Minh, người đang xuất tinh, liều lĩnh đưa con cặc cương cứng của mình vào sâu hơn trong cơ thể mẹ mình. Khi nghiêng người về phía trước, anh ấy cứ run rẩy, và mẹ anh ấy cũng vậy. Khi cơ thể căng thẳng của họ cuối cùng cũng thả lỏng, tiếng hét của họ ngừng lại, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề còn vang vọng. 

Nhìn Lôi He Minh xuất tinh vào bên trong mẹ, tôi vừa vui mừng vừa ghen tị. Là mẹ chồng, tôi đương nhiên rất phấn khích khi thấy những người đàn ông khác xuất tinh vào bên trong mẹ mình. Nhưng nhìn thấy những bạn trẻ ở độ tuổi của tôi có thể đụ mẹ tôi thỏa thích và phun tinh dịch vào cơ thể bà, trong khi tôi chỉ có thể xuất tinh trên lưng bà, tôi rất ghen tị. 

"Con trai, đi làm kang đi. Lát nữa mẹ sẽ ngủ với anh Lôi của con, con có thể ngủ trong phòng của ông nội!" Mẹ thở hổn hển khi ôm Lôi Minh. 

Tôi rất vui mừng khi nghe lệnh của mẹ. Có thể phục vụ cô ấy và Lôi Hà Minh là điều tôi muốn làm. Sau khi tôi trải chăn ra, hai người trần truồng bước vào phòng ngủ và ôm nhau. Sau khi nhìn thấy hai người lên giường đi ngủ, tôi đóng cửa lại cho họ với vẻ mặt hưng phấn. Nhìn thời gian đã đến giờ đi ngủ nên tôi nằm trong phòng ông nội. Nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy một tiếng "bốp" giòn giã phát ra từ phòng bên cạnh. Nghe âm thanh kích thích đó, tôi không khỏi giật mạnh con cặc đang cương cứng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Phà, phạch..."

Âm thanh giòn của thịt va vào tôi đánh thức tôi dậy khỏi giấc ngủ. Trong cơn choáng váng, tôi mở mắt ra. Khi tôi nhận ra âm thanh đó là gì, tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Nghĩ lại cảnh tượng tối qua, trong lòng không khỏi than thở: “Mẹ và Lôi Minh thật là có nghị lực, tối hôm qua hai đứa đụ nhau bốn năm lần vẫn chưa đủ. Sáng ra lại bắt đầu đụ nhau, không biết mệt đến thế nào!” Khi tôi đang nghĩ như vậy, tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào háng mình và cảm nhận con cặc. Sau khi đứng thẳng, tôi không khỏi nghĩ trong đầu: "Con cặc của ta tuy không tốt bằng Lôi Hạ Minh, nhưng vẫn rất sung sức. Có vợ, ta sẽ không giống như trong truyện dâm phụ, không thỏa mãn được vợ thì chỉ có thể lựa chọn làm một con khốn! Cho dù có thể thỏa mãn vợ, ta vẫn sẽ là một con khốn!"

"Thằng nhóc đáng ghét, đêm qua xuất tinh bảy lần còn chưa đủ, sáng nay ta lại tới hành hạ lão sư! Sau khi đụ ta xong thì nhanh chóng rời đi. Ông nội của Tiểu Quân sẽ sớm quay lại!" Mẹ thở hổn hển.

"Cô giáo ai làm cho cô đẹp như vậy! Chỉ cần em chạm vào mông to và bộ ngực lớn của cô, nghĩ đến việc ngủ với cô tối qua, cô giáo, dương vật của tôi sẽ cứng lên! Đụ cô xong tôi sẽ nhanh chóng rời đi, tránh gây phiền toái cho cô, cô giáo!" Lôi Hà Minh nói trong khi đụ bạn một cách mạnh mẽ. 

Lời nói của Lôi Hà Minh khiến mẹ tôi có chút tự hào. Chưa kể ông tôi đã biết mẹ tôi bị nhiều người đàn ông đụ, nhưng ông không biết. Sau khi Lôi Hà Minh nói điều này, mẹ tôi sẵn sàng đụ anh ta. Tiếng đập cửa từ nhà bên cạnh cứ vang vọng, âm thanh buồn tẻ độc nhất vô nhị khi đụ ai đó trong chăn khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi vô cùng phấn khích khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi nằm trên giường với Lôi He Minh đè lên người mẹ và đụ mẹ một cách mạnh mẽ. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lập tức quyết định đứng dậy và xem hai người họ làm tình. 

Sau khi xuống đất và mặc bộ quần áo mỏng manh vào, tôi lặng lẽ bước sang phòng bên cạnh. Nghe lén cửa một lúc, tôi đẩy cửa bước vào. Trên chiếc giường nơi tôi và mẹ tôi ngủ ban đầu, Lôi Hòa Minh áp sát vào cơ thể trần trụi của bà và cựa quậy. Khi cơ thể của Lôi Hà Minh lên xuống, chiếc chăn mỏng che phủ hai người không ngừng nâng lên hạ xuống. Nhìn cảnh này tôi cảm thấy so với cách đụ lồn mình hoàn toàn khỏa thân như ngày hôm qua, cảnh đụ lồn mình dưới chăn, không có tầm nhìn toàn cảnh mà chỉ có sự lên xuống của cốc cũng rất thú vị. Khi Lei Heming, người đang lắc người trên người mẹ tôi, nhìn tôi một cách kiêu hãnh, rồi đụ mẹ tôi mạnh mẽ hơn, tôi liên tục giật cặc của mình. Nhìn thấy tôi giật cặc, mẹ tôi đang bị đụ cười dâm đãng với tôi, âm hộ của bà không ngừng thúc vào để đón nhận cú làm tình mãnh liệt của Lôi Heming, đồng thời, bà còn nói một câu khiến tôi càng hưng phấn và phấn khích hơn. 

"Thằng nhóc chết tiệt! Trước mặt con trai tôi... anh đụ tôi càng cuồng nhiệt hơn! Nếu cứ tiếp tục đụ tôi như vậy... tôi làm sao có tư cách làm mẹ! A~~~~ âm hộ của cô giáo... sắp bị anh xuyên thủng rồi!" Mặc dù mẹ tôi đã nói vậy nhưng nét mặt bà càng trở nên dâm đãng và quyến rũ hơn, ánh mắt mẹ nhìn tôi cũng trở nên quyến rũ hơn. 

"Cô giáo dâm đãng của tôi, tên khốn kiếp đã trả tiền cho tôi để đụ anh miễn phí! Con trai của anh... chỉ thích nhìn tôi đụ anh thôi! Đồ đĩ... đã không còn mặt mũi làm mẹ từ lâu rồi! dang rộng chân ra và để con trai anh... nhìn tôi xâm nhập vào âm hộ của anh!" Lôi Hà Minh vừa nói vừa hưng phấn và ngã xuống trên cơ thể mẹ mình. 

"Con trai... đừng nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ! Ôi ~~~ mẹ sắp bị... anh Lôi của con đánh chết rồi! Mau... cứu mẹ đi!" Trong khi đang phục vụ con đĩ của Lôi Hà Minh, mẹ nhìn tôi và nói một cách đầy ham muốn. 

"Mẹ! Con chỉ muốn nhìn thấy mẹ xấu hổ mà thôi! Dùng lồn của mẹ phục vụ con cặc to của Anh Lôi, để anh ấy đụ thật mạnh!" Tôi hét lên trong khi giật cặc của mình. 

"Đồ vô lại! Ngươi không hề thương mẹ ngươi chút nào! Ngươi thật ra...thấy mẹ ngươi bị bắt nạt! A~~~~ ngươi không thể làm gì được! Con trai ta không giúp ta mà nhìn ta đụ ngươi...thằng khốn nạn...cứ đụ ta cho thỏa thích...đụ ta chết đi, con mụ giáo viên khốn nạn bị ngươi đụ miễn phí!" Trong khi tôi nhìn Lôi Hà Minh đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, mẹ tôi hét lên đầy ham muốn. 

Tiếng hét của mẹ tôi quyến rũ và quyến rũ đến mức tôi và Lôi Minh cảm thấy run rẩy tận xương tủy. Nữ giáo viên thanh lịch và người vợ thuần khiết này càng trở nên nghịch ngợm hơn sau khi con trai ủng hộ cô và dạy học sinh đụ cô. Đối mặt với người mẹ hiện tại của mình, tôi không biết mình còn có thể kiềm chế được hay không. 

Ngay lúc mẹ tôi và Lôi Hòa đang cảm thấy thoải mái thì đột nhiên tôi nghe thấy tiếng động ở cửa. Nghe thấy giọng nói này, tôi lập tức ý thức được điều gì đó, không chút do dự ngăn cản họ nói: "Ông nội đã về rồi, xin hãy dừng lại trước!"

Mẹ tôi nghe xong có vẻ hoảng hốt, Lôi Hòa Minh cũng rất lo lắng. Ngay lúc hai người đang ôm nhau, tôi nhìn thấy bộ quần áo họ cởi tối qua ở phòng ngoài. Tôi vội vàng lao ra ngoài rồi nhanh chóng xách quần áo vào phòng ngủ. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Lúc này tôi mới nhớ ra tối qua trước khi đi ngủ chúng tôi đã treo cửa, từ bên ngoài không thể mở được. 

"Đừng cử động, đợi ông nội ngủ đi, anh Lôi, anh hãy đi." Sau đó, tôi đóng cửa lại, đi ra ngoài và mở chốt cửa. 

"Tiểu Quân, sao con lại mở cửa? Mẹ con đâu?" Ông nội nghi ngờ hỏi sau khi nhìn thấy tôi. 

"Ồ! Tối qua mẹ về rất muộn nên còn đang ngủ. Ông ơi, tối qua ông trực trực, ông muốn nghỉ ngơi trước hay ăn gì trước?" Tôi hỏi. 

“Lãnh đạo của chúng tôi sáng nay đến sớm, anh ấy cũng ăn sáng với tôi nên không ăn nữa.” Ông nội mỉm cười nói.

Nghe lời ông nội, tôi lập tức đổ đầy một chậu nước và nói: "Ông ơi, ông rửa chân trước đi! Rửa xong, ông có thể ngủ thoải mái!"

Nhìn chiếc chậu tôi mang đến, ông nội nhẹ nhàng xoa đầu tôi rồi nói: "Tiểu Quân càng ngày càng hiểu chuyện."

Lời nói của ông nội khiến tôi hơi đỏ mặt, vì gần đây tôi đã làm rất nhiều chuyện “bất hiếu” với mẹ. Nhưng mẹ tôi không phản đối bất cứ điều gì tôi làm. Khi ông nội vào phòng ngủ và nằm xuống, ông nhìn thấy bộ đồ giường mà tôi chưa đóng gói và thở dài. Tôi luôn cảm thấy có một cảm giác thư giãn trong tiếng thở dài đó. 

"Tiểu Quân, trông cháu có vẻ mệt mỏi, cháu có muốn ngủ với ông nội không?" Ông nội hỏi tôi.

"Này! Không cần đâu! Chờ ông nội về cháu sẽ ngủ với mẹ! Không thoải mái bằng ngủ với mẹ và ông đâu." Tôi mạnh dạn nói. 

Nghe tôi nói xong, ông nội mỉm cười yên tâm hơn, nhưng tôi cũng không để ý quá nhiều vì bây giờ đối với tôi những thứ khác đều quan trọng. Sau khi đóng cửa phòng ngủ của ông nội, tôi đổ nước rửa chân ra. Sau đó, tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ của mẹ. Khi tôi nhìn thấy những gì xảy ra trong phòng ngủ, tôi mở to mắt ngạc nhiên. Trong phòng ngủ, mẹ tôi đang nằm trên giường, Lôi Hòa Minh lắc mạnh người trên người bà. Khi ông nội quay lại, họ vẫn đang đụ cô. 

"Ờ... ừm..."

Mặc dù hai người vẫn sớm đụ nhau nhưng họ rất cẩn thận. Họ không những không có những va chạm thể xác gay cấn mà còn kìm nén hơi thở, không nói nên lời. Cách làm tình này không hề mãnh liệt nhưng tôi thấy cả hai đều rất hưng phấn và kích thích. Vẻ mặt phấn khích của họ cho tôi biết rằng cả hai đều bị mê hoặc bởi sự phấn khích của cuộc tình này. Đặc biệt là mẹ tôi, nghĩ đến việc ông nội ở ngay cạnh nhà khi bà đang ân ái với một học sinh khiến bà bực mình đến mức phải đưa tay ra bịt miệng để tránh phát ra những tiếng kêu tục tĩu. 

Nhìn hai người họ đụ nhau trong tình huống này, tôi rất phấn khích. Chiếc cốc nhấp nhô cùng những biểu cảm vui vẻ trên khuôn mặt của mẹ tôi và Lôi Heming đều khiến tôi vui mừng, phấn khích. Cảm giác như ngoại tình này thú vị đến nỗi sau khi Lôi Hạ Minh đụ cô thêm vài phút, anh không khỏi rên rỉ một tiếng rồi xuất tinh vào âm hộ của mẹ mình. Khi Lei Heming xuất tinh, mẹ anh cũng đạt cực khoái. Nếu không phải cô cố gắng kìm nén và bịt miệng lại, cô đã phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Vào thời điểm cao trào, cơ thể mẹ tôi hưng phấn đứng dậy, thân hình vạm vỡ cao 1,8 mét của Lôi Minh hoàn toàn bị mẹ đẩy lên. Khi cơn cao trào mãnh liệt của cô hoàn toàn kết thúc, cô ngã gục xuống giường, rồi cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển dữ dội của mình. Vì quá thoải mái nên mẹ tôi không thể cử động cơ thể suốt nửa ngày. 

Lôi Hạ Minh nằm trên người mẹ một lúc sau mới đứng dậy mặc quần áo vào. Mẹ yếu đuối nên không phục vụ ông. Lôi Hạc Minh nhẹ nhàng mặc quần áo, sau đó mở cửa rời khỏi nhà ông nội. Khi rời đi, anh ấy vẫy tay chào tôi. Khoảnh khắc anh quay lại, tôi thấy rõ sự phấn khích và tự hào trên khuôn mặt anh. Sau khi đóng cửa và treo rèm, tôi lập tức chạy về phòng ngủ với mẹ. Trong lúc mẹ còn đang hồi tưởng lại cảm giác hưng phấn vừa rồi, tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi bò lên giường. 

Khi tôi nằm lên háng mẹ, mẹ lập tức dang chân ra và để lộ toàn bộ âm hộ ướt át của mình cho tôi. Nhìn con mèo đang rỉ tinh dịch và tỏa ra mùi thơm quyến rũ, tôi lập tức mở miệng liếm nó. Nếm thử hỗn hợp tinh dịch của Lôi Hà Minh và tinh dịch của mẹ tôi, tôi phải dùng rất nhiều sức lực để kìm lại những tiếng rên rỉ sung sướng. Mẹ tôi, người đang được tôi liếm âm hộ, cũng thở ra một hơi đầy quyến rũ nhưng bà đang cố kìm nén. Sau khi tôi liếm nó một lúc, tiếng ngáy của ông tôi cuối cùng cũng vang lên từ nhà bên cạnh. Biết ông nội đã ngủ say, chúng tôi liền phát ra những tiếng thở dốc đầy dục vọng. 

"Con trai... cố gắng lên! Hãy liếm lồn mẹ hết sức có thể! Liếm hết tinh dịch mà học sinh phóng ra trong lồn mẹ đi!" Mẹ thở hổn hển và thì thầm trong khi hai chân quấn quanh cổ tôi. 

Theo lệnh của mẹ, mặt tôi vùi hoàn toàn vào háng mẹ. Mùi hương quyến rũ, dâm đãng ấy khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Dưới sự liếm của tôi, lồn mẹ tôi không ngừng chuyển động, thở ra những hơi thở đầy quyến rũ. 

"Hmm~~~~ Cảm giác thật tuyệt! Thật là thú vị! Sau khi tôi đụ cái lồn của học sinh của mình... và liếm nó cho con trai tôi... cảm giác thật tuyệt! Ôi~~~~ Hãy bú sạch lồn của mẹ hết mức có thể!" bà mẹ nói một cách quyến rũ.

Nghe những lời dâm đãng của mẹ, tôi thấy phấn khích quá. Sau khi tôi liếm mẹ hơn mười phút, mẹ tôi cuối cùng cũng đạt được cực khoái nho nhỏ. Khi mẹ lên đỉnh, tôi bú mạnh hơn. Dưới sự bú của tôi, bàn tay kích thích của mẹ che miệng mẹ lại, mẹ không ngừng rên rỉ đầy quyến rũ. 

Khi cơn cực khoái của mẹ tôi kết thúc, đôi chân đang ôm tôi cuối cùng cũng thả lỏng. Sau đó, tôi lập tức đứng dậy và nằm cạnh mẹ. Mẹ tôi, người vẫn đang thở hổn hển khi đạt cực khoái, nở một nụ cười dâm đãng với tôi rồi nói: "Hôm nay, mẹ tôi sẽ đóng một vai mới với con. Tôi đảm bảo con sẽ thấy rất thú vị!" Nói xong mẹ tôi nằm đè lên người tôi tư thế 69. Khi nhìn thấy cái lồn đen trơn của mẹ gần đến mức tôi vừa mút vừa liếm, tôi lập tức đưa tay ra tóm lấy cái mông to của mẹ rồi ấn vào mặt mình. Khi miệng tôi lại bị cái lồn đen của mẹ chặn lại và mũi tôi bị ấn vào đáy chậu của mẹ, cặc tôi cũng bị môi và lưỡi của mẹ quấn lấy. 

"Ừm..." Sau một hồi rên rỉ, tôi không nhịn được mà cử động con cặc của mình. Mẹ, người có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng tốt hơn, đã nuốt và nuốt một cách thành thạo dưới lực đẩy của con cặc của tôi. Cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi nhanh nhẹn đó khiến cơ thể tôi run lên vì thoải mái. 

Cảm nhận kỹ năng làm tình bằng miệng điêu luyện của mẹ, hôn cái lồn đen của mẹ và xoa bóp cặp mông to của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi thật hạnh phúc khi có một người mẹ có thể thỏa mãn những ham muốn làm mẹ tục tĩu của tôi và sẵn sàng cùng tôi làm những điều vượt ra ngoài điều cấm kỵ trong việc thân mật mẹ con. 

Sau khi thưởng thức cặc trong miệng mẹ gần mười phút, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Như thường lệ, tôi phát ra một tiếng gầm gừ bị kìm nén, và mẹ tôi lại đạt được một cơn cực khoái nhỏ khác dưới sự kích thích của sự liếm của tôi và tinh dịch xuất tinh vào miệng bà. Thở hổn hển, mẹ tôi quay lại nằm đè lên người tôi. Sau khi mỉm cười khiêu khích, cô ấy ôm mặt tôi và hôn tôi. Khi tôi nếm được mùi vị tinh dịch của mình trong miệng cô ấy, tôi hào hứng ôm cô ấy và hôn cô ấy một cách ướt át. 

"Con trai, con có thích mẹ bây giờ quyến rũ như vậy không?" Sau khi tách môi ra, mẹ hỏi tôi với một nụ cười quyến rũ. 

"Tất nhiên là có! Tôi hoàn toàn thích nó!" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Mẹ sau này sẽ còn dâm đãng hơn, khiến con càng thích mẹ hơn!" Mẹ nhẹ nhàng nói khi nằm trên người tôi.

Nhìn vẻ mặt dịu dàng của mẹ, hai mẹ con ôm nhau ngủ thiếp đi. Áp mặt vào bộ ngực cao mềm mại của mẹ, con cặc mềm nhũn của tôi kẹp giữa hai chân mẹ, tôi chìm vào giấc ngủ yên bình.

——————————————————————————————————————————————————————————————

(Sau đây là góc nhìn của mẹ nhân vật nam chính)

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy. Nhìn con trai thở đều trong vòng tay, tôi không khỏi mỉm cười. Tên biến thái nhỏ này tuy là biến thái nhưng hắn thực sự yêu tôi. Anh ấy ngủ như một đứa trẻ nhỏ dễ thương. Anh ấy đã như thế này trong nhiều năm rồi. Nước bọt trong miệng anh làm ướt một bên ngực tôi. Sau khi nhéo nhẹ vào mũi anh ấy, tôi nhẹ nhàng đẩy anh ấy ra và để anh ấy tiếp tục ngủ. Tôi nhìn lại thời gian sau khi tìm thấy điện thoại và nhận ra đã gần mười giờ, điều đó khiến tôi xấu hổ thở dài. 

"Tiểu tử Lôi Minh kia, kiếp trước hắn là ngựa giống sao? Hắn gần như không chịu nổi sự dày vò khiến ta ném hắn không bao lâu sau khi hắn mất trinh. Chờ kỹ năng của hắn sau này khá hơn, không biết hắn sẽ làm gì với tôi! May mắn là hắn đã tốt nghiệp, nếu không thì sẽ khốn khổ. Nhưng không ngờ ta mạnh mẽ như vậy, có thể chịu đựng dày vò như vậy. Xem ra ta thật sự sinh ra làm một cái dâm đãng." Trong khi tôi xấu hổ, tôi không thể không nghĩ một cách tự hào. 

Sau khi đẩy con trai ra và để nó tiếp tục ngủ, ông đứng dậy xuống giường rồi đi ra nhà phụ. Sau khi lấy một chậu nước, tôi lau người và dọn sạch dấu vết gian dâm. Sau đó, tôi mặc bộ đồ thể thao bó sát và bắt đầu giặt đồ lót của con trai tôi và quần áo của bố tôi. 

Phải mất gần một tiếng đồng hồ bận rộn mới giặt xong hết số quần áo cần giặt. Tôi không tự giặt đồ lót vì con trai tôi bảo tôi giữ lại để nó bán cho các bạn trong ngày tựu trường. Chỉ cần nghĩ đến chiếc quần lót mình mặc bị bọn trẻ cùng tuổi con trai tôi dùng để thủ dâm là tôi thấy phấn khích vô cùng.

Nếu là tôi ngày xưa, chứ đừng nói đến việc thủ dâm với quần lót của mình, kể cả người khác nhìn thấy quần lót tôi giặt, tôi cũng sẽ xấu hổ. Nhưng bây giờ, tôi cảm thấy thích thú và thậm chí muốn cho họ xem từng chiếc quần lót. Tôi đã từng ngạc nhiên và lo sợ trước những thay đổi của bản thân nhưng giờ tôi không còn sợ hãi nữa vì con trai và bố đều ủng hộ tôi. Thậm chí, người chồng yêu quý của tôi còn khuyến khích tôi ngoại tình với bạn thân của anh ấy để thỏa mãn cơn đói của mình. 

Khi chồng nói ra điều này, tôi vẫn là một người vợ trong trắng đang đau khổ vì bị người đàn ông khác đụ. Chồng tôi lúc đó không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng tôi đụ người đàn ông khác không phải để thỏa mãn cái xác khát khao của mình mà để trả nợ. Hành vi của tôi thực sự giống hệt như một con chó cái. Chỉ là con đĩ đó ghi giá rõ ràng, nhưng tôi lại càng tham lam và muốn nhiều hơn nữa. Theo một nghĩa nào đó, tôi thậm chí còn xấu tính hơn cả một con chó cái! 

Tôi không dám nói với chồng việc dùng thân xác của mình để trả nợ, vì tôi cho rằng đây là nỗi nhục lớn nhất của một người đàn ông. Người đàn ông nào có thể chịu đựng được "nếu không trả hết nợ và vợ dùng âm hộ của bạn để kiếm tiền"? Chồng cho phép tôi ngoại tình với bạn anh, thỏa mãn cơn đói của cơ thể nhưng làm sao tôi có thể chấp nhận được sự sỉ nhục như vậy của tôi? Dù rất bất an và sợ chồng phát hiện nhưng tôi không thể kiềm chế được. Để gia đình có cuộc sống sung túc, chồng không quá mệt mỏi, tôi sẽ tiếp tục dùng sắc đẹp và thân hình mà vô số đàn ông thèm muốn của mình để kiếm tiền. Sau khi hai người bạn của chồng về, tôi sẽ dụ dỗ họ, dùng tiền của họ để trả nợ trước, sau đó trả lại số tiền tôi kiếm được cho họ. 

"Chồng ơi! Khi nào trả hết nợ, em sẽ thẳng thắn nói cho anh biết! Nếu anh chấp nhận, em sẽ đền bù tất cả cho anh! Nếu anh không thể nhận, em sẽ tiếp tục kiếm tiền, làm cho con cái chúng ta có cuộc sống tốt hơn!" Đó là những gì tôi đang nghĩ vào lúc mở lòng với giám đốc và hiệu trưởng nhà máy. 

Lần đầu tiên bị giám đốc nhà máy và hiệu trưởng cưỡng hiếp, tôi chỉ cảm thấy tội lỗi và đau đớn. Dù khi đam mê, thân hình dâm đãng, không đạt yêu cầu của tôi cư xử vô cùng khêu gợi nhưng sau đó tôi sẽ hối hận. Vốn dĩ tôi còn tưởng sau này mình sẽ luôn như thế này, nhưng không ngờ con trai tôi, người mà tôi luôn giấu giếm, lại thực sự chấp nhận tôi như thế này và rất thích tôi. Không ngờ là học sinh giỏi, con nhà ngoan, tôi lại có ham muốn mãnh liệt làm bà mẹ dâm ô. Sau khi con trai tôi ôm tôi vào lòng, thổ lộ ham muốn với tôi và hy vọng tôi sẽ đĩ và hạnh phúc với đàn ông, tôi cảm thấy như toàn bộ con người mình đã được cứu rỗi. Khoảnh khắc tôi ôm lại con trai, tôi cảm thấy tình cảm của mình dành cho nó thay đổi. 

Con trai tôi vẫn là con tôi và tôi vẫn yêu nó. Nhưng khi tôi và con trai đọc sách về loạn luân mẹ con và suýt có quan hệ bị cấm đoán, tôi nhận ra rằng mình không còn coi nó như một đứa con trai nữa. Ngay sau khi anh ấy ôm tôi thật chặt và cho phép tôi giải phóng những ham muốn bên trong và trở thành một con điếm hạnh phúc, tôi đã nảy sinh tình cảm không nên tồn tại giữa mẹ và con với anh ấy. Tôi chưa thổ lộ tình cảm của mình với con trai và có lẽ cả đời tôi cũng sẽ không bao giờ thổ lộ điều này. Tôi yêu anh ấy không chỉ như một đứa con trai mà còn như một người đàn ông. Sau khi chúng tôi có được sự thân thiết vượt qua ranh giới giữa mẹ và con, trong lòng tôi không hề có chút hối hận nào. Tôi chắc chắn rằng chỉ cần con trai tôi cần, tôi có thể mở rộng đôi chân của mình cho nó bất cứ lúc nào và là cầu nối cho mối quan hệ mẹ con với nó. Vì con trai, tôi không ngại làm điếm, cũng không ngại làm mẹ loạn luân và quan hệ tình dục với con trai mình. Điều duy nhất khiến tôi bận tâm là tôi sợ sau này anh ấy sẽ loạn luân giữa mẹ con và gặp trở ngại về tâm lý. Vì vậy, dù tôi và anh ấy thân thiết nhưng chúng tôi vẫn luôn giữ được điểm mấu chốt. Tôi sẽ chỉ quyến rũ con trai mình sau khi nó có thể thực hiện được mong muốn của mình và thực sự trưởng thành. Nếu anh ấy trưởng thành và chấp nhận loạn luân giữa mẹ con, tôi sẽ trao thân xác của mình cho anh ấy mà không cần dè dặt. 

Sau khi giặt xong chiếc quần lót cuối cùng của con trai, tôi không khỏi cầm nó trên tay, hít một hơi thật sâu, tận hưởng mùi hương của con trai mình. Tôi biết nó kỳ lạ, nhưng tôi chỉ thích nó. Trong thâm tâm, mọi thứ về con trai đều mê hoặc tôi. Ở một mức độ nào đó, tôi cảm thấy con trai đã thay thế vị trí của chồng ở một khía cạnh nào đó. Tôi biết nguyên nhân là vì cảm giác an toàn mà chồng từng mang lại cho tôi đã không còn nữa. Sau khi ngoại tình, tôi luôn lo sợ chồng sẽ không muốn mình. Nhưng sau khi con trai tôi chấp nhận sự hèn hạ của tôi và ủng hộ tôi trở nên hèn hạ hơn nữa, nó đã trở thành chỗ dựa tinh thần cho tôi. 

Sau khi giặt xong quần áo, tôi thở dài. Sau khi lau mồ hôi trên trán, tôi cầm chậu đi phơi quần áo. Trước khi ra ngoài, tôi do dự một lúc, không biết có nên ra ngoài mặc bộ đồ khoe dáng hay không, thậm chí hình dáng núm vú và âm đạo cũng mơ hồ lộ rõ. Nhưng ngay sau đó tôi đã mỉm cười mỉa mai, rồi tôi nghĩ: “Mèo của tôi đã bị nhiều người, thậm chí cả học sinh của tôi đụ, mà anh vẫn quan tâm đến chuyện này à? Hơn nữa, xóm này có rất nhiều phụ nữ ăn mặc sành điệu, vậy tôi là ai?”

Cười xong, tôi tự nhủ: "Sau này giặt quần áo cũng mặc như thế này nhé! Cho đàn ông nhà hàng xóm ăn kem. Họ không thích nhìn mình sao? Vậy thì mình cho bạn xem là đủ! Nếu bạn có tiền, tôi đụ bạn. Con trai tôi nhìn lén tôi sẽ rất thú vị!"

Khi tôi bưng chậu nước bước ra khỏi nhà, đã có năm người đàn ông đang bày bàn ngoài sân uống rượu ở nhà bên cạnh. Sau khi nhìn thấy tôi bước ra trong bộ đồ thể thao bó sát, hai người đàn ông đối diện với tôi đã chú ý ngay lập tức. Quá phấn khích, họ lập tức gọi bạn nhậu của mình và yêu cầu họ nhìn tôi. Một số người đàn ông khác lần lượt quay lại, rồi nhìn chằm chằm vào cơ thể gợi cảm của tôi bằng đôi mắt rực lửa. 

"Cô Trương, cô ra ngoài phơi quần áo đi! Có cần chúng tôi giúp không?" người đàn ông hàng xóm mỉm cười hỏi. Nhưng tôi biết rõ rằng mục đích của anh ấy không phải là để giúp đỡ. Sự ham muốn trong mắt anh không thể giấu được tôi. Nhưng bây giờ tôi không bận tâm điều đó. 

"Không, không có gì to tát đâu, Tiểu Vương, cứ uống đi!" Tôi mỉm cười nói rồi treo quần áo lên. Tất nhiên, hàng xóm của bố tôi cũng là hàng xóm của tôi khi tôi còn nhỏ. Cậu bé này tên là Vương Lập Quả. Hồi nhỏ anh ấy rất nghịch ngợm, thậm chí còn vén váy của tôi khi còn nhỏ. Khi lớn lên, tôi chưa bao giờ kết hôn vì tính cách táo bạo và không có khả năng tiết kiệm tiền. Ngoài ra, bố mẹ tôi mất sớm và không có ai thúc đẩy tôi. So với tôi, người có con trai năm hai mươi tuổi, ở tuổi này anh ấy vẫn còn độc thân. Nếu anh có thể tiết kiệm được số tiền kiếm được, với thân hình cường tráng và vẻ ngoài ưa nhìn, các cô gái khoảng mười tám, mười chín sẽ sẵn sàng cưới anh. 

Họ ngừng tán gẫu với tôi nhưng cũng ngừng tập trung vào việc uống rượu. Tôi biết họ đang nhìn tôi phơi quần áo nên tôi cố tình cúi xuống và giơ mông về phía họ nhiều lần. Tôi biết rằng ở vị trí này, hình dạng mông và âm hộ của tôi sẽ lộ ra trước mắt họ, nhưng tôi chỉ muốn cho họ xem. Những ánh mắt tham lam của họ nhìn tôi khiến tôi cảm thấy thoải mái và phấn khích. Nếu bọn họ đủ can đảm đến thương lượng giá với tôi, tôi sẽ lập tức đưa ra mức giá thấp để đụ bọn họ. Nhưng tôi biết điều này là không thể, bởi hình ảnh một cô giáo thanh lịch và một người vợ thuần khiết của tôi đã đi sâu vào lòng những người xung quanh. 

Khi tôi quay lại sau khi treo quần áo, tôi thấy họ đang nhìn tôi và nói nhỏ. Tôi biết họ chắc chắn đang nói về cơ thể của tôi. Nếu không, một vài người say rượu sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì. Nói đến đây, trong lòng có chút buồn cười. Đó là vì tính khí của tôi quá tao nhã. Chỉ cần không bị dục vọng trêu chọc đốt cháy, tôi mới không thể bộc lộ hết vẻ dâm đãng và đáng khinh của mình. Ngay cả khi trêu chọc đàn ông, sự cao quý và sang trọng trên cơ thể cô cũng không hề biến mất. Chính vì vậy mà ngày đó khi tôi trêu chọc cô giáo của con trai mình, trong mắt thầy tràn đầy vẻ nịnh nọt. 

Sự thanh lịch vốn khiến tôi trở nên rất hấp dẫn giờ đây lại là trở ngại đối với những người hàng xóm và những người đàn ông tôi gặp. Vì tính khí thất thường của tôi nên không có người đàn ông nào xung quanh dám chủ động dụ dỗ tôi. Giống như bây giờ, bọn đàn ông hàng xóm muốn lột trần tôi rồi cưỡng hiếp tôi ngay lập tức, nhưng vừa nhìn qua, tôi lập tức giả vờ thánh thiện. Dù tính khí của tôi đã trở thành trở ngại nhưng tôi không có ý định thay đổi nó. Vì tính khí của tôi nên họ sẽ thích thú hơn khi tôi thỉnh thoảng tỏ thái độ tán tỉnh. Nếu tôi bị họ quyến rũ thành công, họ sẽ có cảm giác thành tựu hơn. 

"Tiểu Vương, hôm qua học trò của ta tới nhà ta, còn sót lại chút đồ ăn nhẹ cùng rượu, để ta mang lên cho ngươi ăn!" Sau khi treo quần áo, tôi nhẹ nhàng nói với vài người đàn ông đang uống rượu. 

"A! Cảm tạ Trương lão sư!" Vương Lập Quả hưng phấn nói. Từ khi về ở với bố, tôi ít tiếp xúc với hàng xóm vì có quá nhiều chuyện xảy ra. 

"Ha ha... Con ngươi trước kia gọi ta Trương tỷ, sao bây giờ lại gọi ta Trương lão sư? Ta chưa từng dạy ngươi." Nói xong mỉm cười xách chậu vào nhà. 

Vừa bước vào phòng, tôi nghe thấy vài người đàn ông thì thầm, tôi không biết họ đang nói chuyện gì. Nhưng tôi đoán chẳng qua là nói về tôi và nghĩ rằng thật kỳ lạ khi tôi lại chủ động nói chuyện với họ. Sau khi lấy đồ ăn thừa mà con trai tôi và Lôi Hạ Minh đã ăn tối qua ra ngoài, tôi lại đi ra ngoài. Khi họ đến bức tường sân ngăn cách với sân của Vương Lý Quốc, Vương Lý Quốc ngay lập tức chào đón anh ta. 

"Đã lâu rồi anh không về, em cũng chưa chào hỏi anh. Chúng ta là hàng xóm từ nhỏ, em có khó chịu với chị Trương không?" Tôi nhìn kỹ hơn những người đang uống rượu với Vương Lý Quốc. Họ đều sống gần đó. Chúng tôi từng chơi rất nhiều khi còn nhỏ. Có hai chúng tôi bằng tuổi nhau. Khi chúng tôi chơi trò gia đình, chúng tôi thậm chí còn nói rằng họ muốn cưới tôi. 

Lời nói của tôi khiến Vương Lý Quốc và những người khác sửng sốt, sau đó họ nhìn tôi một cách kỳ lạ và nói: "Chị Zhang, tôi đã chào chị cách đây vài ngày khi chị trở lại. Nhưng chị cau mày và không nói chuyện với tôi vào lúc đó, vì nghĩ rằng chị coi thường những người như tôi nên tôi cũng không nói gì với chị nữa."

"Ừ, ừ! Tôi cũng vậy! Lần đó khi tôi chào anh, anh cũng không thèm nhìn tôi. Tôi tưởng anh bây giờ là giáo viên, coi thường những người chăm chỉ như tôi nên không nói chuyện với anh nữa." Một người đàn ông khác nói. 

Lời nói của một số người khiến tôi choáng váng, và sau đó tôi hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra. Những ngày đầu về nước, tôi lo lắng về vấn đề nợ nần của gia đình. Lúc đó tôi đang nghĩ cách trả nợ trong khi vừa đi bộ nên rất có thể tôi đã không nghe thấy họ chào hỏi. Và sự coi thường của tôi ngay lập tức được họ hiểu là thái độ khinh thường khi chào hỏi họ. Xét rằng họ đều là những người ở tầng lớp dưới cùng của xã hội, những người thực sự đang làm cu li hoặc kiếm tiền bằng nghề thủ công của mình, không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi coi thường họ. 

Tôi chớp mắt sau khi nghe những gì họ nói, và rồi tôi biết mình cần phải làm gì để cải thiện khu phố. Sau khi chống tay vào tường, tôi nhảy qua và tiếp đất nhẹ nhàng. Mặc dù tôi là giáo viên nhưng khi còn học đại học tôi đã tham gia một câu lạc bộ thể thao, khả năng thể thao và thể lực của tôi rất tốt. Khi tôi thực hiện những động tác liên tục như vậy, bộ ngực lớn không mặc áo ngực của tôi tự nhiên rung lên vài lần, khiến nhiều người đàn ông nhìn vào đều phải choáng váng. Nhưng tôi làm như không để ý và đi về phía bàn rượu. Vương Lý Quốc đi theo phía sau tôi, nhìn chăm chú vào cặp mông gợi cảm và uốn éo của tôi, tưởng tượng khung cảnh bên trong. 

Khi có nhiều người đàn ông nhìn vào, tôi nhặt một cái cốc lên và đổ đầy vào. Dưới cái nhìn của họ, tôi ngẩng đầu lên và uống cạn cốc. Rượu có độ tinh khiết cao khiến cổ họng tôi nóng rát và đồng thời rất thú vị. Uống xong ly rượu, tôi lập tức hưng phấn, cơ thể và hai má đều nóng bừng. Sau khi uống hết ly rượu một cách kiêu hãnh, tôi kéo chiếc ghế mà Vương Lập Quả vừa ngồi lên rồi ngồi lên, còn Vương Lập Quốc phải tìm một chiếc ghế khác. 

"Xin lỗi, ta hiểu lầm ngươi! Ta thật sự không nghe thấy ngươi chào hỏi, ly rượu vừa rồi coi như một lời xin lỗi!" Tôi đã giải thích cho họ.

“Anh không nghe thấy điều đó sao?” một người hàng xóm hỏi, một người đàn ông mà tôi nhớ là họ Li. 

"Tôi ở với bố được một thời gian, chắc anh cũng biết gia đình chúng tôi đã xảy ra chuyện gì. Lúc mới về, tôi đang nghĩ cách trả nợ mỗi ngày. Trong lớp không chú ý, suýt nữa bị yêu cầu nghỉ phép. Khi anh nói chuyện với tôi, chắc chắn tôi đang nghĩ đến việc trả nợ nên không nghe thấy. Xin lỗi! Anh hiểu lầm rồi!" Tôi giải thích. 

Sau khi tôi nói xong, một số người đàn ông tỏ ra ngạc nhiên, rồi tất cả đều nói: “Không sao đâu!”

"Này! Trương tỷ, thực xin lỗi! Lúc trước ngươi không để ý đến ta, trong lòng ta mấy lần mắng ngươi! Ta còn phạt ngươi một ly!" Sau khi Vương Lý Quốc nghe lời giải thích của tôi, anh ấy lập tức xin lỗi tôi và uống một ngụm. 

"Lão Trương... Trương tỷ, chúng ta đều là người thô lỗ, không có học vấn, ý kiến ​​gì cũng không giúp được ngươi. Nhưng sau này chỉ cần ngươi nói ra, có thể giúp được đệ đệ nhất định sẽ giúp." Người kia nói xong liền uống một ngụm. Sau đó, một số người khác cũng nói điều tương tự và cùng nâng ly chúc mừng tôi. 

Sau khi đặt ly rượu xuống, một số người thấy tôi không có ý định rời đi mà lại rót thêm một ly rượu nữa. Họ đã rất hạnh phúc. Tuy trong lòng bọn họ vui mừng nhưng trong cách cư xử lại có chút dè dặt, vẫn không dám lên tiếng. Tôi biết họ vẫn còn kính trọng tôi với tư cách là một trí thức và một nữ giáo viên. 

"Sao cậu không nói chuyện nữa? Vừa rồi chúng ta đang trò chuyện vui vẻ, vậy tại sao khi đến đây tôi lại trở nên câm lặng? Nếu cậu không thích tôi ở đây thì tôi sẽ đi." Tôi cau mày và nói.

"Đừng đi, đừng đi!" nhiều người cùng nói. Sau đó Vương Lập Quả lập tức giải thích: "Trương tỷ, chúng ta đều là độc thân, không biết lần cuối cùng ngồi cùng bàn với một người phụ nữ là khi nào, huống chi là xinh đẹp như cô giáo viên, đừng tức giận bỏ đi!"

Lời nói của Vương Lập Quả làm tôi ngạc nhiên một lúc, sau đó tôi không thể tin được hỏi: "Anh đã lâu không quan hệ với phụ nữ à? Anh đang nói dối à? Không phải anh nói rằng rất nhiều cô gái lớn tuổi và vợ trẻ trong xóm đã bị anh dụ dỗ sao?"

"Đừng nghe bọn họ nói nhảm! Chúng ta chỉ là lợi dụng lời nói mà thôi, ngoại trừ hai bà quả phụ và nàng dâu bất an của Dương gia, chúng ta có thể móc nối ai?" một người đàn ông nói. 

"Trương tỷ, xin người đừng tin những lời đồn đãi đó. Nếu thật sự chúng ta làm những chuyện đó, chúng ta đã bị chồng bọn họ đánh chết từ lâu rồi!"

“Trừ khi tiêu tiền, chúng tôi thậm chí không có nhiều cơ hội được chạm vào tay phụ nữ”.

Một số người đàn ông phàn nàn. Sau khi nghe lời họ nói, tôi tin họ. Bởi vì tôi có kinh nghiệm giảng dạy phong phú nên tôi có thể dễ dàng biết được liệu người khác có đang nói dối hay không qua biểu hiện của họ. Tất nhiên, nếu kỹ năng nói dối của họ tiến bộ đến mức tôi không thể nhận ra thì không phải là không thể. Nghe những lời than thở của họ, tôi không khỏi nghĩ rằng họ thật dễ thương. Lúc này trong đầu tôi nảy ra ý định trao thân thể của mình cho họ miễn phí và trở thành bạn tình của họ. Nhưng tôi cũng biết rằng mình không thể quá chủ động hay tỏ ra hèn hạ. Bằng không, nếu tin tức lan ra, sẽ ảnh hưởng xấu đến cả tôi và bố tôi. 

"Không phải lỗi của bạn. Nếu bạn học tập chăm chỉ, vào một trường đại học tốt và tìm được một công việc tốt, thì cô gái nào sẽ không tìm đến bạn?" Tôi đã thể hiện những phẩm chất thực sự của mình với tư cách là một giáo viên để giáo dục các em. 

"Trương tỷ, xin đừng nói nữa! Cha mẹ ta đã nói những lời này không biết bao nhiêu lần!" Vương Lý Quốc ngay lập tức cầu xin sự thương xót. 

"Chị Trương thật sự xứng đáng làm giáo viên, chị chỉ cần nói vậy thôi!" một người đàn ông khác phàn nàn. 

"Bạn xứng đáng được làm giáo viên? Bạn nghĩ làm giáo viên là như thế nào?" Tôi tò mò hỏi. 

“Xinh đẹp, kiêu ngạo, coi thường loại người như chúng ta, dễ dạy người khác…” Một người đàn ông nhất thời nói rất nhiều. 

"Mạo hiểm, keo kiệt, nhỏ mọn, cổ hủ..." một người đàn ông khác tiếp tục. 

Nghe một hồi, không khỏi bật cười, sau đó nói: "Xem ra ngươi chưa từng tiếp xúc với thầy giáo, kỳ thật thầy giáo cũng không khác gì ngươi, loại người nào cũng có."

"Ồ? Vậy thì hãy nói cho tôi biết sự khác biệt giữa giáo viên thực sự và những gì chúng tôi đã nói!" Vương Lập Quả hưng phấn nói. 

"Ừm...Tôi sẽ không nói về những loại bạn đang nói đến. Hãy nói về những gì bạn không biết! Mấy ngày trước tôi không lo lắng về nợ nần sao? Một lần tan làm về nhà, tôi quên lấy giáo án. Đi được nửa đường tôi nhận thấy và lập tức quay lại lấy. Nhưng khi mở cửa văn phòng, tôi lập tức cứng người. Một trong những cô con gái của tôi Đồng nghiệp của tôi thực sự bắt đầu quan hệ tình dục với học sinh của cô ấy trong văn phòng. Tôi và cô ấy đều choáng váng. một thời gian, bởi vì tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ làm điều đó với một học sinh. Bạn không biết rằng tư thế của cô ấy lúc đó ... Ồ, đừng nhắc đến điều đó!

"Tư thế gì? Chị Zhang, hãy nói cho chúng tôi biết! Xin mời!" Vương Lập Quả hưng phấn nói.

"Chị Trương! Nói nhanh cho chúng tôi biết, nữ giáo viên đó dùng tư thế nào để quan hệ tình dục với nam sinh?” Một người đàn ông khác có vẻ ngứa ngáy nói.

Biểu cảm của một số người đàn ông khiến tôi bật cười. Sau đó tôi nói với vẻ mặt thân thiện: “Điều này tốt. Uống rượu như bạn vừa làm có ý nghĩa gì? Chị Zhang không phải là một cô bé không biết gì. Con trai cô đang học trung học. Cô ấy không sợ bạn giễu cợt tôi và sẵn sàng nghe những trò đùa bậy bạ của bạn. Hiện nay. Khi tôi sống với bố, tôi sẽ phải đối phó với bạn trong tương lai. Đặc biệt là trong kỳ nghỉ hè, ở đây mọi người đều đi làm vào thành phố vào ban ngày, và bạn là kẻ nhàn rỗi duy nhất ở nhà. Nếu tránh xa chị Zhang thì sẽ nhàm chán. "

Sau khi nghe tôi nói xong, mấy người đàn ông nhìn nhau một lúc, sau đó trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Nhìn thấy vẻ mặt ân cần và dịu dàng của tôi, họ không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Sau đó Vương Lập Quốc hưng phấn hỏi: "Trương tỷ, chúng ta trêu chọc ngươi và kể cho ngươi những trò đùa tục tĩu, ngươi thật sự sẽ không tức giận sao?"

"Có gì mà phải tức giận? Có lẽ tôi biết nhiều trò đùa tục tĩu hơn chị đấy, chị à!" Tôi nói với vẻ mặt buồn cười.

"Này! Chị Trương, hãy nói cho chúng tôi biết đi!” Một người đàn ông khoảng hai mươi tuổi, nhỏ hơn tôi khoảng mười tuổi, nhìn tôi với vẻ lo lắng và mong đợi rồi nói.

Sau khi nghe chàng trai nói, những người khác đều nhìn tôi đầy mong đợi. Dưới cái nhìn của họ, tôi cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, như đang hít một hơi thật sâu để kìm nén sự hồi hộp. Nhìn thấy cảnh này, tất cả họ đều hiểu rằng tôi chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây.

“Khi con trai tôi mới vào tiểu học, có lần nó hỏi chồng tôi: ‘Bố ơi, có phải ai cũng phải khỏa thân trên thiên đường và chân hướng lên trời không?’ Chồng tôi hỏi lạ: 'Thằng ngốc, tất nhiên là không rồi, em nghe ở đâu thế?' Con trai tôi nghiêm túc trả lời: 'Hôm qua trong phòng mẹ con, mẹ khỏa thân và cứ la hét. Tôi muốn lên thiên đường. Chú Yến nhà bên cũng khỏa thân trên người mẹ tôi, không chịu cho bà lên thiên đường. Chồng tôi nghe xong liền tức giận nói: ‘Con trai, mẹ con và chú Yến sẽ không lên trời mà xuống trần gian.’ Nói xong, anh kéo tôi vào phòng, thở gấp và lo lắng.

Một số người đàn ông đã bị sốc khi nghe những câu chuyện cười tục tĩu mà tôi kể, vì họ không ngờ rằng tôi thực sự đã miêu tả mình là nữ chính trong những câu chuyện cười của mình. Họ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi sau khi uống rượu và vẻ lo lắng của tôi. Tất nhiên, không ai nghĩ đó là sự thật, nhưng họ thực sự muốn tôi tiếp tục kể những câu chuyện cười như vậy. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi thở hổn hển hỏi. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nói: “Chồng tôi kéo tôi vào phòng và dạy cho tôi một bài học. Sau đó anh ấy nói: 'Đồ khốn nạn, sao cô có thể dụ dỗ một người đàn ông trước mặt con trai mình?' Chồng tôi nói xong, tôi lấy ra một chiếc vòng cổ bằng vàng ròng và nói với vẻ mặt đầy tự hào. Một trăm, tôi đã kiếm được một chiếc vòng cổ trong kỳ nghỉ hè. ’ Không ngờ chồng tôi càng tức giận hơn khi nhìn thấy điều đó. Anh ta tát tôi thật mạnh và nói: 'Kể từ bây giờ tôi sẽ lấy ba trăm! ’ Nghe chồng nói, tôi lập tức chạy đến nhà Lão Yến để xin tiền. "

Sau khi nghe câu chuyện cười tôi kể với giọng run run, mấy người đàn ông lập tức cười lăn lộn. Tôi biết sau chuyện này họ sẽ không bao giờ ngại nói đùa với tôi nữa. Bởi vì tôi đã nói với họ rằng tôi không còn là một nữ giáo viên ngột ngạt như họ nghĩ nữa mà là một phụ nữ xinh đẹp sẵn sàng pha trò khêu gợi với họ. 

"Chị Trương! Chị thật tuyệt vời! Tôi rất tự hào về chị!" Vương Lý Quốc nói với vẻ ngưỡng mộ sau khi cười.

"Chị Trương! Nghe chị nói đùa còn thú vị hơn xem phim khiêu dâm với em!" chàng trai trẻ nói. 

"Kết thúc, kết thúc! Ta lại nghe những câu nói tục tĩu nhàm chán! Nếu không phải Trương tỷ kể, ta sẽ không cười được nữa!" 

"Trời ạ! Trương chị, sao chị lớn hơn em mà sao lại kết hôn sớm thế? Nếu vài năm sau chị kết hôn, em nhất định sẽ theo đuổi chị!"

"Trương tỷ! Từ nay về sau hãy kể cho ta một câu đùa tục tĩu nhé! Nếu không ta sẽ không ngủ được!"

Nghe mấy người đàn ông nói xong, tôi nhấp một ngụm rượu, mỉm cười kiêu hãnh và ngượng ngùng. Sau khi bày ra những trò đùa tục tĩu, cuối cùng vài người đàn ông cũng dám nói chuyện thoải mái với tôi. Một số người nâng ly và chúc mừng tôi. Khi tôi uống hết rượu trong ly, họ không khỏi hét lên “Xin chào”. 

"Trương tỷ, mặc dù hồi nhỏ ta cùng ngươi chơi rất nhiều, nhưng lớn lên chúng ta càng xa cách. Sau khi kết hôn và làm giáo viên, chúng ta ít liên lạc với nhau. Mỗi lần về thấy ngươi chỉnh tề như vậy, ta cũng không dám cùng ngươi nói chuyện nữa. Không ngờ ngươi lại khác với những gì ta nghĩ." Vương Lập Quả nói. 

"Thật sự khác biệt. Chị Trương lớn hơn tôi tám chín tuổi. Khi còn nhỏ tôi không tiếp xúc nhiều với chị Trương. Bây giờ đã có, không ngờ chị Trương lại anh dũng như vậy! Chị ấy không chỉ dám uống rượu mà còn dám nói!" chàng trai trẻ nói.

"Dù sao cũng là chúng ta những cô gái Đông Bắc, trước đây chúng ta đã nghĩ sai!"

"Nếu thấy sai thì lại đây! Chúng ta đều là hàng xóm, đùa giỡn tán tỉnh cũng không phải chuyện gì to tát, đợi chồng tôi về, chị Trương, tôi sẽ mạnh dạn hơn." Tôi nói với vẻ mặt khiêu khích. 

Một số người đàn ông đã mạnh dạn nói chuyện với tôi và tôi đã mạnh dạn đáp lại. Dựa vào ảnh hưởng của rượu, tôi cư xử táo bạo hơn thường ngày rất nhiều. Kiểu biểu diễn này khiến nhiều người đàn ông rất thích thú và ngứa ngáy. 

"Chị Trương, những người phụ nữ khác đều bạo dạn khi không có chồng bên cạnh. Tại sao chị lại bạo dạn như vậy khi có chồng ở bên?" một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi nói. 

"Trong nhà có nam nhân, ngươi không có lá gan làm chuyện xấu, Trương tỷ đương nhiên không sợ hãi, hiện tại chồng ta không có ở nhà, ta phải cẩn thận, nếu như ta quá to gan, ngươi hiểu lầm sẽ không tốt." Tôi nói với một nụ cười. 

Lời nói của tôi khiến nhiều người đàn ông nhìn có vẻ hiểu nhưng có chút tiếc nuối. Bởi vì khi nói điều này, tôi đã nói rõ rằng tôi không muốn quan hệ với một người đàn ông khi chồng tôi đi vắng. Nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối của họ, tôi mỉm cười rồi nói: "Các bạn đều là những người độc thân. Chị Zhang không ngại đùa giỡn với các bạn. Nhưng những người còn lại thì không. Chị cả đã có gia đình."

Nghe xong lời của tôi, mấy người đàn ông cười vài tiếng, sau đó một người nói: "Chị Trương! Chị là người phụ nữ tốt, ai cũng biết! Bố mẹ chồng bệnh nặng, chị tiêu nhiều tiền như vậy, nợ nhiều như vậy nhưng vẫn có thể chung thủy với chồng. Hàng xóm không ai không khen ngợi chị cả."

"Giống như chị dâu của tôi, chị ấy phàn nàn về việc anh cả tôi thiếu tiền và ngày nào cũng mắng mỏ bố tôi. Tôi tức giận đến mức cãi nhau với anh ấy vài lần trước khi cuối cùng tự mình ra tay", một người đàn ông khác nói. 

“Đối với tôi còn tệ hơn nữa! Khi tôi cần tiền chữa bệnh cho bố thì vợ tôi đã bỏ trốn theo tên ngoại tình”. Một người đàn ông khác nói. 

"Chị Trương! Anh Quách thật may mắn khi cưới được em! Nếu có được một người vợ tốt như em, tôi sẽ sống ngắn hơn mười năm!"

"Chị Trương! Trường chị có nữ giáo viên xinh đẹp nào chưa chồng không? Hãy giới thiệu cho chúng tôi một người đi!"

"Cút đi! Làm sao có thể cưới một nữ giáo viên xinh đẹp? Đi tiểu thậm chí còn không chụp ảnh mình!"

"Ta làm sao vậy? Anh họ của ta cái gì cũng không có, còn gả cho nữ cảnh sát!"

"Em dâu của anh là loại phụ nữ gì vậy? Anh thậm chí còn không biết cha ruột của đứa trẻ là ai, vậy việc anh họ kết hôn có ích gì?"

"Đúng vậy! Tôi thậm chí còn không muốn thứ rác rưởi đó miễn phí. Anh họ của bạn chỉ là một thợ đóng giày tồi tàn!"

Tôi không khỏi bật cười khi những người này nói chuyện với nhau và nói nhiều đến thế. Khi tôi cười, cặp vú to trên ngực tôi lập tức run lên, khiến ánh mắt trợn tròn. Nuốt nước bọt, họ lại chuyển chủ đề sang tôi. 

"Chị Trương, chị xinh đẹp như vậy, chị thường xuyên bị quấy rối à?" Vương Lập Quả hưng phấn hỏi. 

"Đề cập đến chuyện này tôi rất khó chịu! Chị Trương, từ khi vào đại học tôi đã bị rất nhiều đàn ông quấy rối. Đặc biệt gần đây, sau khi biết được tình hình ở nhà, rất nhiều đàn ông đã chú ý đến tôi." Tôi nhìn vào miệng mình và nói. 

"Hãy kể cho chúng tôi nghe! Chị Zhang, xin hãy để chúng tôi nghe." Chàng trai trẻ nói. 

"Muốn thì nghe, đợi đến một ngày chị Trương rảnh rỗi, chị sẽ đi mua đồ, chị Trương nấu ăn, chị uống rượu. Em uống nhiều quá thì dám nói gì. Em sẽ biết lúc học múa ở trường đại học, em đã bị huấn luyện viên dụ dỗ và quan hệ tình dục, sau khi trở thành giáo viên, em bị bố mẹ học sinh kéo vào nhà chơi suốt buổi chiều." Tôi nói với vẻ mặt khiêu khích. 

Lời nói của tôi khiến nhiều người đàn ông trông có vẻ phấn khích và háo hức muốn nghe. Nhìn thấy vẻ mặt của họ, tôi không khỏi bật cười rồi nói: "Nhìn các bạn thật ngu ngốc! Bạn có thực sự tin điều đó không?"

"Tôi không tin, tôi chỉ muốn nghe cô bịa chuyện thôi, Trương tỷ! Khi một cô giáo xinh đẹp như cô bịa ra chuyện của chính mình, nghe được chúng tôi liền hưng phấn."

"Đúng, đúng! Dù biết mình đang lừa dối người khác, tôi vẫn sẵn lòng lắng nghe."

"Chuyện này ta không dám nói cho ngươi biết, kẻo ngươi say đến phát điên, ta sẽ gặp phiền toái!" Tôi nói với vẻ mặt sợ hãi. 

“Chị Trương, chị yên tâm, rượu của chúng tôi rất ngon!”

Trong khi ăn uống, tôi trò chuyện với những người đàn ông này, những người mà trong mắt người khác là “không làm đúng công việc của mình”. Nhưng tôi biết rất rõ họ chỉ là một nhóm người đang thất vọng trong cuộc sống. Tôi có thể nói từ thái độ của họ đối với tôi rằng họ là những nhân vật tốt. Kỳ thực tôi biết tính cách của những người này, bởi vì tôi đã biết mấy người đàn ông có tính xấu gần đó là ai, cha tôi đã nói rõ với tôi từ lâu, yêu cầu tôi phải cẩn thận. Những người này rõ ràng không nằm trong số đó. 

"Tôi uống rượu ngon thì phải cẩn thận. Ăn đậu phụ là chuyện nhỏ. Điều tôi sợ là các người thay nhau ăn thịt tôi, lúc đó tôi không được gặp chồng!" Tôi nói với một nụ cười. 

Lời nói của tôi lại khiến nhiều người đàn ông bật cười. Nếu họ không có bất kỳ suy nghĩ nào về tôi, tôi sẽ không tin điều đó cho đến chết. Chỉ là họ là những người tốt và sẽ không dùng vũ lực với tôi. Sau khi uống ly rượu này với họ hôm nay, chắc chắn sau này họ sẽ tìm cách trêu chọc tôi. Và điều tôi phải làm là làm tình với họ đúng lúc và đúng cảnh. Tất nhiên, đứa con trai hư hỏng của tôi phải xem nó. 

Tôi và họ uống bữa này đến tận hai giờ chiều. Khi tôi nói rằng tôi đã uống quá nhiều và muốn về nhà ngủ, một số người trong số họ có chút không muốn chia tay. Nhưng tôi biết nếu uống thêm nữa tôi sẽ không thể chịu nổi nên tôi nhất quyết đòi quay lại. Khi quay lại, tôi quyết định trèo tường lần nữa, nhưng uống quá nhiều thì làm sao được? Cuối cùng, một vài người đàn ông đã đẩy tôi qua tường. Tất nhiên, họ không ngừng ăn thịt tôi. Khi tôi đáp xuống phía bên kia bức tường, một vài người đàn ông trông có vẻ hài lòng. 

"Nếu ta biết các ngươi xấu như vậy, lợi dụng muội muội ta phiền phức, ta liền không cho phép các ngươi giúp ta!" Tôi trợn mắt nhìn họ rồi quay người đi về phía phòng của bố tôi. Sau khi quay lại, tôi nghe rõ những từ như "mềm quá", "to quá" và "sờ vào mát quá". 

Khi tôi mở cửa bước vào nhà, con trai tôi lập tức ôm tôi vào lòng, sau đó nhìn tôi vẻ phấn khích nói: "Mẹ ơi! Buổi tối chúng ta hãy uống rượu với họ thường xuyên hơn nhé! Khi ông nội không có ở đây, hãy để một người trong số họ ngủ ở nhà, để con đụ nó!"

"KHÔNG!" Tôi nở một nụ cười quyến rũ nói với con trai, sau đó lại nở nụ cười khêu gợi: “Nhà bọn họ cách đây không xa, mục đích giữ bọn họ quá rõ ràng! Bọn họ đều là hàng xóm, đừng vội bắt chuyện với bọn họ, mẹ sẽ dành thời gian cho con!”

"Chà! Chúng ta phải nhanh lên! Tôi nóng lòng chờ đợi! Không phải chúng ta sẽ đến sống với hiệu trưởng trong vài ngày nữa sao?" Người con trai lo lắng nói. 

"Chà... có vẻ như chúng ta phải hoãn lại! Chúng ta sẽ sống ở đó trước khi năm học bắt đầu, vì vậy hãy ở lại đây vào mùa hè này! Dù sao... có vài kẻ ngoại tình trong tương lai của mẹ tôi đang sống ở đây!" Tôi nói với một nụ cười ranh mãnh.

"Này! Tôi thực sự rất thích kỳ nghỉ này!" Con trai tôi nói xong liền ôm mặt tôi hôn. Với môi và lưỡi vướng víu, chúng tôi lại bước vào phòng ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Ba, Tiểu Quân và con hôm nay muốn ra ngoài chơi vui vẻ. Trước kỳ thi anh ấy mệt quá, tôi muốn đưa anh ấy đi Cáp Nhĩ Tân nghỉ ngơi. Trước đây anh ấy muốn chèo thuyền đến Sun Island, nên lần này chúng ta đi cùng anh ấy nhé! Tối nay anh ấy có thể sẽ không về." Mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn và chuẩn bị ăn sáng thì nói với ông tôi. 

"Được rồi, Tiểu Quân quả thực quá mệt mỏi, nên vui vẻ một chút. Nhưng... nơi đó có tiền không?" Ông nội nghi ngờ hỏi. 

"Cha, đừng lo lắng! Đừng lo lắng về tiền bạc." Mẹ nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của mẹ tôi, ông tôi lập tức nhận ra điều gì đó và ngừng nói. Trong khi đang ăn, tôi nghe được cuộc trò chuyện của hai người và cảm thấy hạnh phúc vì có được một người mẹ “có năng lực”. Nếu không có “khả năng” của mẹ, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội ra ngoài chơi trong hoàn cảnh này. 

"Mẹ ơi, con thực sự có thể đến Đảo Mặt Trời à?" Tôi hỏi với vẻ hào hứng và mong đợi. 

"Tất nhiên rồi! Mẹ đã bao giờ nói dối con khi nào chưa?" Mẹ mỉm cười nói với tôi. 

"Cảm ơn mẹ!" Nói xong tôi ôm mẹ và hôn mẹ. 

Tất nhiên là tôi muốn đi chơi với mẹ tôi. Nhưng thứ tôi muốn “chơi” chắc chắn không phải là chèo thuyền mà là chính mẹ nó. Sáng nay ông nội tôi dậy sớm, tôi thậm chí còn không có cơ hội thân mật với mẹ. Sau khi ăn sáng cùng mẹ xong, hai chúng tôi cùng nhau dọn dẹp. Vì chỗ ở của chúng tôi không xa trung tâm thành phố Cáp Nhĩ Tân và chúng tôi chỉ ở lại một đêm nên chúng tôi không mang theo bất cứ thứ gì ngoại trừ bộ đồ ngủ của mẹ và tôi, một bộ đồ lót và tất để thay. 

Sau khi thu dọn đồ đạc và đưa mẹ tôi đi cùng, chúng tôi quyết định lên đường. Ngay khi chúng tôi bước ra khỏi nhà ông nội, mẹ tôi và tôi nhìn thấy người hàng xóm Vương Lý Quốc đang vẫy tay chào chúng tôi qua bức tường. Nhìn thấy anh, tôi không khỏi nghĩ đến hôm qua mẹ tôi đi uống rượu với họ. 

"Chị Trương, chị đi chơi với con trai à?" Vương Lập Quả hỏi mẹ. Khi đặt câu hỏi, ánh mắt anh ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ một cách ngưỡng mộ, rồi anh không khỏi nhìn như đang mơ màng. 

"Ừ! Tiểu Quân học nãy giờ mệt quá nên hôm nay tôi đưa nó đi chơi." Mẹ đỏ mặt nói khi nhìn thấy Vương Lý Quốc. Mặc dù bây giờ tôi đã quan hệ với nhiều người đàn ông và tôi cũng có ý định dụ dỗ Vương Lý Quốc làm người yêu của mình. Nhưng nghĩ đến hành động táo bạo của mẹ ở bàn rượu tối qua, mẹ tôi vẫn có chút ngượng ngùng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Vương Lập Quả lập tức nghĩ tới điều gì đó. Nhớ lại những trò đùa tục tĩu của mẹ và sự đụng chạm tuyệt vời trên cơ thể bà, khuôn mặt anh tràn đầy hoài niệm. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, anh lại nghĩ rằng mẹ rất hối hận vì hành động táo bạo của mình ngày hôm qua. Vì vậy, anh tỏ ra tiếc nuối vì nghĩ rằng sau này mình sẽ không bao giờ có được cơ hội như vậy. 

"Tiểu Vương, ngày mai ba ta đi mua một ít đồ, ngươi có thể giúp ta được không? Chờ Trương tỷ trở về, ta sẽ cảm ơn ngươi rất nhiều." Mẹ nói với Vương Lập Quả. 

"Chuyện này ta sẽ giải quyết, sẽ không để cho ngươi mệt mỏi!" Vương Lập Quả vỗ ngực nói. 

Sau khi bày tỏ lòng biết ơn, mẹ tôi đã đưa tôi đi. Dưới cái nhìn ghen tị của Vương Lý Quốc, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và thì thầm vào tai bà: "Mẹ! Hãy kết nối với chú Vương càng sớm càng tốt. Con nóng lòng muốn được nhìn thấy mẹ đụ cái lồn của mình."

"Chú Vương của con là một chàng trai tốt, nhưng mẹ không muốn quan hệ với chú ấy dù chỉ một lần. Vì vậy, mẹ không muốn khiến chú ấy nghĩ rằng tôi là một con khốn nạn, nên khi đến lúc tôi phải giúp chú ấy." Mẹ nói với một nụ cười.

"Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ giúp bạn việc này!" Tôi nói một cách hào hứng.

“Chuyện của mẹ với chú Vương của ngươi đã xong rồi, ta sẽ đụ hắn cho ngươi xem, để ngươi, tên khốn kiếp này, thỏa mãn.” Mẹ nói với vẻ mặt khiêu khích. 

Nghe những lời mẹ nói, tôi cảm thấy ngứa ngáy và ước gì Vương Lý Quốc có thể đi cùng chúng tôi. Nhưng tôi biết điều đó là không thể. Mối quan hệ giữa mẹ tôi và anh ấy vẫn chưa thân thiết lắm nên thực sự không có lý do gì để mời anh ấy. Tôi rất mong chờ nên đã cùng mẹ bắt taxi đến bến xe. Sau đó chúng tôi tìm được một chiếc xe buýt đến Cáp Nhĩ Tân và lên xe. Đợi hơn hai mươi phút, cuối cùng xe buýt cũng chật kín người. Sau khi những người đàn ông trên xe lên xe, họ không khỏi nhìn mẹ tôi vì người vợ xinh đẹp và chững chạc này quá hấp dẫn. 

Sau khi giải thoát, mẹ tôi không chỉ có vẻ đẹp thanh nhã, trí thức như xưa mà còn có nét duyên dáng riêng của một người vợ duyên dáng. Loại quyến rũ đó không phải là quyến rũ hay hèn hạ, mà là sự quyến rũ độc đáo của người phụ nữ trưởng thành, đã nếm trải niềm vui tình dục và thích tình dục. Tôi không thể mô tả rõ loại quyến rũ này. Tôi chỉ có thể nghĩ đến hình ảnh những người vợ trưởng thành trong một số tiểu thuyết khiêu dâm. Một người mẹ như vậy còn quyến rũ hơn nhiều so với những người phụ nữ thanh lịch hay những con điếm đĩ điếm đó. Tôi không biết mình tự hào và tự hào thế nào khi có được một người mẹ xinh đẹp và hấp dẫn như vậy. Khi xe buýt bắt đầu di chuyển, tôi thì thầm với mẹ dưới tiếng động cơ ồn ào. 

“Mẹ, khi chúng ta đến Đảo Mặt Trời, chúng ta hãy tìm một nhà nghỉ B&B sạch sẽ để ở nhé!” Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Tại sao?" Mẹ bối rối hỏi. 

“Bởi vì nhà nghỉ không yêu cầu chứng minh thư! Nếu chúng ta xuất trình chứng minh thư, ông chủ sẽ biết chúng ta là mẹ con. Nếu chúng ta làm những việc thoải mái vào ban đêm, bí mật của chúng ta sẽ bị lộ”, tôi nói. 

"Thằng nhóc chết tiệt, ra ngoài còn bắt nạt mẹ!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Này! Ai khiến mẹ phải nịnh nọt đến mức sẵn sàng bị con trai ruột của mình ức hiếp?" Tôi nói với vẻ mặt đầy tự hào.

"Vậy ngươi phải mạnh dạn hơn bình thường! Bởi vì rất có thể ông chủ sẽ nhìn trộm. Nếu chúng ta chỉ hôn mà không làm tình, hắn nhất định sẽ nghi ngờ." Mẹ thở vào tai tôi. 

“Khi đến lúc, chúng ta hãy đắp chăn lên, anh sẽ nằm trên người em để khoe.” Tôi nói một cách hào hứng. 

“Mẹ sẽ dùng chân giúp con lấy ra!” Mẹ nói với một nụ cười. 

"Ngoài ra! Bạn phải tìm một nhà trọ có một ông chủ nam. Bạn có thể thử quan hệ với anh ta và trả tiền bằng âm hộ của mình." Tôi nói với vẻ mong đợi. 

"Không thành vấn đề! Mẹ nghe lời con!" Mẹ nói với hơi thở gấp gáp và vẻ mặt đầy mong đợi. 

Mẹ tôi và tôi nói chuyện với giọng trầm và nét mặt tự nhiên. Không ai có thể đoán được chúng tôi, mẹ và con trai, đang nói về điều gì. Họ sẽ rất ngạc nhiên nếu họ biết. Tôi và mẹ thì thầm suốt dọc lối đi, ở bên kia lối đi có một người phụ nữ trung niên có ngoại hình khá ưa nhìn tỏ ra ghen tị. 

"Chị, chị và con trai chị quan hệ tốt như vậy, không giống tôi. Cho dù con trai tôi không nghe lời, nó vẫn luôn mất bình tĩnh với tôi. Bây giờ tôi cũng không muốn về nhà nữa. Tôi lo lắng quá! Lần này tôi đến Cáp Nhĩ Tân để giải quyết phiền phức mà nó gây ra." người phụ nữ trung niên nói. 

“Chị đừng lo, con cái nào cũng có giai đoạn nổi loạn. Con trai tôi ngoan lắm vì chồng tôi ở miền Nam làm việc vất vả nên chỉ có chúng tôi ở nhà thôi!” Mẹ vừa nói vừa ôm vai tôi. 

"Ừm... vậy thôi! Em gái tôi vất vả rồi!" Người phụ nữ trung niên nói. 

Sau khi trò chuyện trên xe khoảng nửa tiếng, xe buýt cuối cùng cũng vào đến Cáp Nhĩ Tân. Sau khi xuống xe ở bến và tạm biệt người phụ nữ trung niên mà chúng tôi đã trò chuyện, tôi và mẹ bắt taxi đi đến sông Songhua. Sau khi xuống xe, mẹ con tôi nhìn dòng sông Songhua bao la, những du khách ven sông và những chiếc thuyền dọc bờ sông, chúng tôi cảm thấy rất vui. Nhưng trước khi chơi, trước tiên chúng ta phải giải quyết vấn đề chỗ ở. 

Hai nhà nghỉ B&B đầu tiên mà chúng tôi tìm kiếm, một do một người dì trung niên đứng đầu và một do một ông già yếu ớt, đều không đủ tiêu chuẩn. Khi đến ngôi nhà thứ ba, chúng tôi nhìn thấy một người đàn ông, nhưng chúng tôi đã bỏ cuộc ngay khi nhìn thấy thân hình gầy gò của anh ta. Với thân hình như vậy, mẹ tôi có lẽ không thể sống nổi dù chỉ năm phút. Khi đến căn nhà thứ 4, mắt chúng tôi lập tức sáng lên khi nhìn thấy chủ nhà đang ngồi trước cửa. 

Đó là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, có lẽ không lớn hơn mẹ là mấy. Mặc quần soóc, cởi trần, ngồi trên một chiếc ghế nhỏ và lắc chiếc quạt lá đuôi mèo. Anh ta có thân hình rất cơ bắp, bụng bia to và nụ cười thân thiện trên khuôn mặt. Có vẻ như anh ấy là một người dễ hòa đồng. Nhưng tôi và mẹ đều biết anh ấy rất dâm đãng, vì anh ấy ngồi ở cửa, nhìn chằm chằm vào làn da trần của các người đẹp đi ngang qua. Khi tôi và mẹ xuất hiện trước mặt anh, anh lập tức choáng váng trước vẻ đẹp của bà. Chiếc cổ chữ V to bản trên ngực mẹ thu hút mọi sự chú ý của anh. 

"Xin chào! Ở đây bạn có phòng không?" Khi cô đến bên người đàn ông, mẹ cô hỏi bằng giọng dịu dàng. 

"Hai phòng trên lầu còn trống, vừa đủ cho anh! Anh sẽ ở mấy đêm?" người đàn ông nói với vẻ phấn khích. 

"Ừm... chúng tôi chỉ muốn một phòng, chỉ một đêm thôi." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Một phòng?" Nghe được lời nói của mẹ, người đàn ông lúc đầu còn bối rối, sau đó lập tức lộ ra vẻ hưng phấn. Suy nghĩ một lúc, anh mỉm cười nói: "Không sao đâu, chỉ cần mang CMND đến đăng ký thôi!"

Sau khi nghe những gì người đàn ông nói, mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên, vì trước đây anh ấy và bố anh ấy chưa bao giờ được yêu cầu xuất trình chứng minh thư khi họ ở nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng ở Cáp Nhĩ Tân. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của người đàn ông, cô hiểu ngay. Sau khi vỗ vai tôi, cô thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Quân, mang đồ lên lầu nghỉ ngơi đi! Cô giáo sẽ lên ngay."

Giọng mẹ tuy nhỏ nhưng người đàn ông luôn để ý đến mẹ và tôi vẫn nghe được phần nào. Bằng cách bắt chước cử động miệng của mẹ tôi, anh ấy đã biết “mối quan hệ” của chúng tôi. Tại sao một nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp và một sinh viên trẻ lại ở cùng phòng trong một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng? Nếu không biết, chắc chắn anh đã tốn bao nhiêu năm làm chủ nhà nghỉ B&B một cách vô ích. Và nếu anh ta không tận dụng tốt cơ hội này để chơi đùa với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà anh ta chỉ nhìn thấy trong đời này, anh ta sẽ trở thành một kẻ biến thái.

"Lão đại, thật xin lỗi, hôm nay tôi vội quá quên mang theo CMND, ngài có thể làm cho dễ dàng hơn không?" Ngay khi tôi quay người bước lên lầu, mẹ tôi nói với giọng van nài và quyến rũ.

"Việc này... khó khăn quá! Đang là kỳ nghỉ hè, lại là thời điểm có rất nhiều người. Rất nhiều học sinh tốt nghiệp cấp hai, cấp ba và sinh viên đại học đến đây vui chơi. Chúng tôi không có chứng minh nhân dân để đăng ký, nếu bị phát hiện sẽ bị phạt." Ông chủ có vẻ không muốn nói ra điều đó, nhưng đồng thời, mắt ông dán chặt vào chiếc cổ áo đang mở của mẹ.

Cảm nhận được ánh mắt của chủ nhà, người mẹ thở dài, vẻ mặt van nài: "Anh ơi, làm ơn. Hai mẹ con chúng tôi đã đến mấy khách sạn nhưng họ đều từ chối nhận chúng tôi vì CMND. Nóng quá, chúng tôi đổ mồ hôi hột. Cứ làm đi và giữ chúng tôi lại! Nếu thật sự đến kiểm tra thì chỉ cần nói chúng tôi là họ hàng thôi." Khi cô nói, mẹ cô nắm lấy tay anh và lắc một cách quyến rũ. 

Lúc này tôi đã lên đến tầng hai. Sau khi thản nhiên đặt chiếc hộp đựng quần áo xuống, tôi lặng lẽ đi xuống tầng dưới. Đi được nửa đường, tôi nhìn qua khe hở cầu thang và nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"Tỷ tỷ, tuổi của ngươi không thể nào có đứa con lớn như vậy được. Xét tính tình ngươi nhất định là người trí thức. Ta biết rất rõ ngươi lúc này mang theo một đứa nhỏ không phải con trai ngươi đến nhà là muốn làm gì. Nếu thật sự bị phát hiện, đối với ta mà nói cũng không phải chuyện nhỏ."

"Cái này... Ca ca nói đùa! Ta sao có thể là nữ giáo viên cùng học sinh ở chung phòng? Đi thôi!" Mẹ tôi nói xong liền định gọi điện cho tôi. Nhưng cô chưa kịp nói gì thì chủ nhà lại lên tiếng. 

"Chị ơi! Với mối quan hệ như thế này, không có CMND của chị sẽ không ai dám mở phòng cho chị, cũng không ai giữ chị ở đây ngoại trừ em." Người đàn ông sẽ không bao giờ để một người đẹp như mẹ mình bay đi nên nói ngay. 

"Anh ơi, anh có bằng lòng giữ chúng tôi lại không? Có nguy hiểm không?" Mẹ hỏi với vẻ mặt “ngạc nhiên”. 

"Anh nói chuyện này dễ giải quyết, chỉ cần hôm nay tôi hạ bảng hiệu B&B xuống và không nhận khách. Nhưng... sao tôi phải làm thế? Đang là mùa cao điểm, một đêm tôi có thể kiếm được hai đến ba trăm tệ." Người đàn ông nói không giấu đôi mắt tham lam, nhìn thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ mình. 

"Ôi! Chị tôi không chịu bỏ ra hai đến ba trăm lẻ một đêm cho một phòng. Nhưng... tôi nghĩ chị bằng lòng cho tôi ở đây một đêm miễn phí phải không?" Mẹ nói với nụ cười quyến rũ trên môi. 

"Cô gái này rất thông minh, xứng đáng là nữ giáo viên thuê phòng cùng học sinh của mình." Người đàn ông nói xong liền sải bước về phía cửa. Sau khi nhặt biển hiệu B&B, tôi đóng cửa lại và quay lại. 

"Trời nóng như vậy mà đóng cửa lại, muốn giết tôi!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Trời nóng có thể cởi ra! Giống như tôi, chỉ cần mặc một chiếc quần đùi là đủ!" người đàn ông nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Đi! Muốn làm chuyện xấu thì phải đợi đến tối, lát nữa tôi sẽ dẫn học sinh ra ngoài chơi, khi về chuẩn bị đồ ăn, chơi xong với anh ấy tôi sẽ cùng cậu vui vẻ!" Mẹ nói với nụ cười duyên dáng. 

"Không thành vấn đề! Nhưng... cô nương có nên cho đại ca chút ngọt không? Bằng không đại ca sẽ ngứa ngáy cả ngày!" Người đàn ông nói với một nụ cười dâm dục trong khi liếm mặt. 

"Chết tiệt! Tôi đang lợi dụng anh! Chơi với đàn ông tôi luôn được rất nhiều lợi ích. Lần này tôi đã phá hỏng chuyện anh chỉ vì ở trong một nhà nghỉ tồi tàn như vậy!" Nói xong, mẹ tôi tiến tới sờ cổ ông chủ nhà rồi hôn ướt át. Trong lúc môi lưỡi quấn quýt thì bàn tay dâm đãng của gia chủ đã vén chiếc váy trắng của mẹ lên rồi di chuyển lên đùi. Giữa những âm thanh môi lưỡi vướng víu, bàn tay dâm đãng của bà chủ không ngừng xoa bóp, trêu đùa bên trong đùi và háng mẹ. 

Dưới sự trêu chọc của chủ nhà, cơ thể mẹ tôi nhanh chóng nóng lên. Trong cơn đói khát, cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo một cách quyến rũ. Khi cơ thể mảnh mai của mẹ vặn vẹo, con cặc của ông chủ cũng đứng dậy. Đúng lúc cậu muốn cởi quần lót của mẹ thì mẹ cậu đã đẩy cậu ra và nói: “Tối hôm nọ mẹ sẽ làm.” Sau đó, cô hướng về phía cầu thang nói: "Tiểu tử, ngươi nhìn đủ chưa?"

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi cười chạy xuống rồi nói: "Này! Con muốn xem một lát! Thầy ơi, nếu thầy đụ chú con thì hay quá! Con muốn nhìn thấy thầy đụ một người đàn ông nhất!"

"Đi! Bình thường cậu giả làm con nít, nhưng đến chỗ tôi lại biến thành một kẻ biến thái, nếu giáo viên nói cho bố mẹ cậu biết cậu là người như thế nào, xem họ có đánh chết cậu không!" Mẹ vừa nói vừa nhéo tai tôi. 

"Cô không biết làm sao! Bởi vì nếu cô dám nói cho tôi biết, tôi sẽ kể cho chồng cô nghe về cô, về hiệu trưởng, giám đốc và những người khác!" Nói xong, tôi mạnh dạn vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ, rồi nhếch mép vòng tay qua eo mẹ, dùng đôi tay dâm đãng bóp thật mạnh bộ ngực khủng của mẹ.

"Cậu bé! Cậu thật may mắn khi có một cô giáo xinh đẹp như vậy mà mất trinh! Tôi nghĩ người phụ nữ đầu tiên của tôi là một người đàn ông mập mạp khoảng bốn mươi tuổi!" ông chủ nhà ghen tị nói. 

"Này! Tôi chỉ may mắn thôi, bị phạt dọn dẹp, còn nhìn thấy giáo viên và hiệu trưởng lén lút quan hệ tình dục." Tôi nói một cách tự hào. 

"Chị, chị thật nghịch ngợm! Nhưng em có thể hiểu được!" Người đàn ông nhìn mẹ mình nói. 

“Chồng tôi quanh năm không ở nhà, tôi không thể để mình nhận nhầm người được!” Mẹ nói với vẻ mặt duyên dáng. 

"Chú! Con đưa cô giáo đi chèo thuyền, bốn năm giờ chiều mới về. Con làm tình xong sẽ là của chú! Cô giáo của con rất gợi cảm, chú chơi với cô ấy thế nào không quan trọng!" Nói xong tôi kéo mẹ ra khỏi nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và đi về phía bờ sông. 

Khi chúng tôi ra về, chủ nhà luôn dõi theo bóng lưng mẹ con tôi, vẻ mặt đầy mong chờ và thèm khát. Ông chủ cảm thấy vô cùng thích thú khi mơ tưởng đến việc được chơi đùa với cơ thể hoàn hảo của mẹ vào ban đêm. 

Sau khi mẹ con tôi rời khỏi nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng một lúc, chúng tôi ghé vào tai mẹ và nói: "Mẹ ơi! Sau này khi mẹ trở nên nghịch ngợm hơn, chúng ta hãy đến nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng như thế này một lần nữa và có điều gì đó thú vị hơn nhé?"

“Còn gì thú vị hơn nữa? Chẳng phải mẹ tôi đổi âm hộ của mình lấy một đêm sẽ tốt hơn sao?” cô ấy hỏi với một nụ cười.

“Mặc dù khá gợi cảm nhưng vẫn chưa đủ gợi cảm! Sẽ còn thú vị hơn nếu bạn không chỉ đổi âm hộ của mình để sống ở đây mà còn móc nối với sếp để giới thiệu cho người khác và dùng âm hộ của bạn để kiếm tiền!” Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Thằng khốn nạn, mày còn để mẹ làm điếm!" Mẹ nói một cách quyến rũ, trong khi cơ thể dâm đãng của mẹ càng trở nên nóng bỏng hơn và đôi mắt mẹ hiện lên vẻ dâm đãng hơn. 

"Này! Với một đứa con biến thái như tôi, sớm muộn gì anh cũng trở thành một con khốn! Đến lúc đó... có lẽ học trò cũ của anh đều sẽ là khách của anh." Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

Vừa vui đùa, hai mẹ con chúng tôi vừa đi bộ về phía chiếc tàu du lịch ven sông. Tuy nhiên, chúng tôi không lên thuyền chơi ngay mà tận hưởng khung cảnh trên bờ. Phong cảnh dọc sông Songhua tuy những năm gần đây không còn đẹp như trước nhưng vẫn rất tốt. Chúng tôi lang thang đến gần trưa và ăn tối ở một nhà hàng ven sông. Mặc dù đồ ăn ngon nhưng giá lại đắt hơn nhiều. Nếu mẹ không có cách nào trả lại tiền thì chúng ta sẽ không bao giờ ăn. Cho dù có cách nào để trả lại tiền, chắc chắn tôi cũng chỉ được ăn một bữa thôi! Sau bữa trưa, cuối cùng tôi và mẹ quyết định đi chèo thuyền. 

Sau khi bàn với chủ thuyền về việc thuê thuyền, bên kia muốn chèo thuyền đưa chúng tôi đi. Tuy nhiên, mẹ tôi không đồng ý sau lời đề nghị của tôi vì tôi biết cả bố và mẹ tôi đều có thể chèo thuyền. Tôi nghe nói chúng tôi muốn tự chèo thuyền nhưng người chủ thuyền từ chối đồng ý vì sợ chúng tôi có chuyện gì xảy ra. Nhưng sau khi mẹ tôi đưa ra bờ sông, cuối cùng bên kia cũng đồng ý. Nhưng tôi nhận thấy rõ sự tiếc nuối trong mắt anh. Tôi nghĩ anh ấy rất muốn được cùng thuyền với một người phụ nữ trí thức, xinh đẹp và trưởng thành như mẹ mình. Nếu bạn lộn xộn khi chèo thuyền, bạn sẽ dễ dàng nhìn thấy quần lót của mẹ và thậm chí có thể khiến mẹ ôm bạn. 

Sau khi mẹ con tôi lên thuyền, chúng tôi chèo về phía sông. Nhưng chúng tôi không dám đi quá sâu vì sợ nguy hiểm. Sau khi đạt được khoảng cách tương tự và cảm thấy người trên bờ không thể nhìn rõ chúng tôi, tôi hành động táo bạo hơn. Tôi cười tinh nghịch với mẹ và nói điều gì đó khiến mẹ tròn mắt nhìn tôi. 

"Mẹ ơi! Vén váy lên, duỗi chân ra và dang rộng ra!"

Nếu có người con trai nào khác dám nói như vậy với mẹ mình, chắc chắn sẽ bị bà mắng cho một trận. Nhưng đối với chúng tôi, hai mẹ con, điều đó hoàn toàn bình thường. Mẹ tôi nhìn tôi xong, bà cởi mái chèo và vén chiếc váy dài lên sau khi thấy không ai có thể nhìn thấy bà. Sau khi để lộ đôi chân thon gọn và quyến rũ, mẹ cô duỗi chân ra và mở rộng, để lộ ra háng xinh đẹp. Nhìn vào háng mẹ được che phủ bởi bộ đồ lót mỏng màu trắng và mơ hồ lộ ra màu đen, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

"Mẹ! Mẹ cảm thấy thế nào? Có cảm thấy thú vị khi được tiếp xúc giữa ban ngày ở một nơi mà mẹ có thể bị nhìn thấy bất cứ lúc nào không?" Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn.

"Ừ! Lộ ra thế này mẹ thấy dưới đó ướt át quá!" Mẹ nói với hơi thở gấp gáp. 

Lời nói của mẹ khiến tôi mỉm cười tự hào. Sau khi nhìn quanh, tôi thấy không có ai để ý, tôi càng hành động táo bạo hơn. Trong khi mẹ tôi đang thở dốc, tôi lờ đi sức phản kháng yếu ớt của mẹ và đưa tay dọc theo đôi chân xinh đẹp của mẹ đến háng mẹ. Khi tôi chạm vào âm hộ trơn trượt của mẹ, mẹ tôi lập tức thở hổn hển, rồi nói một điều khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

“Con trai, cởi quần lót của mẹ ra, lộ ra âm hộ của mẹ!” Người mẹ đang thở hổn hển nói với giọng run rẩy. 

"Này! Con trai, ta vâng lời!" Nói xong, với sự hợp tác của mẹ, tôi cởi chiếc quần lót mỏng của mẹ ra. Khi tôi ngồi xuống đối diện với mẹ, tôi thấy âm hộ đen của mẹ đang nhỏ giọt tinh dịch giữa háng mẹ, và hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên nặng nề. “Mẹ ơi, chiều nay mẹ đừng mặc quần lót, lộ lồn con ra chơi với con nhé!”

"Hmm~~~~ Mẹ nghe con nói rồi! A! Thú vị quá! Con trai, bên kia có mấy người hình như đang nhìn chúng ta. Họ phát hiện mẹ không mặc quần lót, lộ ra âm đạo à?" Mẹ thở hổn hển. 

"Mẹ, đừng sợ, bọn họ xa như vậy, làm sao mẹ có thể nhìn thấy?" Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ và nói sau khi nhìn thấy những người đàn ông ở rất xa. Sau đó, anh ta hỏi mẹ với nụ cười nham hiểm: "Mẹ ơi, mẹ nhạy cảm quá, mẹ thực sự muốn bị nhìn thấy đang chèo thuyền trong khu du lịch giữa thanh thiên bạch nhật với bộ phận kín của mình hở ra à?"

Mẹ tôi nghe xong câu hỏi của tôi cũng không phủ nhận. Sau khi trợn mắt nhìn tôi, cô ấy nhướng mày hỏi: “Nếu mẹ nói có, con sẽ cảm thấy thế nào?”

"Tất nhiên là tôi rất vui! Mẹ dâm đãng của tôi là một người phụ nữ phơi bày âm hộ của mình giữa ban ngày và muốn đàn ông nhìn thấy. Tôi nóng lòng muốn được làm điều đó!" Tôi nói với vẻ mong đợi. 

"Đó chính là suy nghĩ của một kẻ biến thái như ngươi! Nếu những người con trai khác biết được mẹ ruột của mình như vậy, không biết sẽ đau lòng đến mức nào!" Mẹ nói một cách nũng nịu nhưng đồng thời trong mắt mẹ cũng có niềm vui của mẹ. 

"Cho nên chúng ta hai mẹ con là tự nhiên một nhà! Mẹ là dâm đãng, con trai là biến thái, thật hòa hợp làm sao!" Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của tôi, mẹ tôi nhìn quanh và nhận ra xung quanh không ai có thể nhìn thấy chúng tôi. Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi kéo tôi và đặt đầu tôi vào háng cô ấy. Biết mẹ cần gì, tôi lập tức đưa âm đạo đang cương cứng của mẹ vào miệng rồi bắt đầu mút và liếm. Khi tôi mút và liếm, mẹ tôi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Con trai... cố lên! Liếm cái lồn đen của mẹ đi! Liếm mẹ đi... cái lồn đen lộ ra cho người ta thấy giữa ban ngày! Liếm mẹ sạch sẽ... khi chúng ta về... mẹ sẽ đụ cái lồn của nó cho con xem!" Mẹ hào hứng nói trong khi ấn đầu tôi và thọc vào lồn mẹ. 

Trong hoàn cảnh như vậy, việc được chính con trai mình liếm âm hộ khiến cô càng bị kích thích và hưng phấn hơn bình thường. Khi cơ thể cô vặn vẹo, khoái cảm của cô vô cùng mãnh liệt. Khi tôi mút âm hộ của cô ấy, tôi cảm thấy nước âm hộ của cô ấy chảy ra nhiều hơn trước. Tôi cứ bú cặc cô ấy và nghe tiếng la hét của cô ấy còn dâm đãng và dâm đãng hơn trước. Con cặc trong háng tôi đã đứng dậy rồi. Nhưng trường hợp này tôi không dám để mẹ liếm, vì mẹ còn phải điều khiển con thuyền. 

"Con trai! Mẹ không thể làm được nữa! Mẹ... sắp đến rồi! Cố lên... vạch lồn cho con trai liếm giữa ban ngày, mẹ đĩ... chúng ta đạt cực khoái nhé!" Mẹ phấn khích kêu lên và trầm giọng kìm nén. 

Nghe tiếng mẹ hét, tôi liếm và mút thật mạnh âm hộ mẹ. Âm vật, môi âm hộ và đáy chậu không chừa một chỗ nào. Khi tôi cắn một miếng âm vật của mẹ, cuối cùng mẹ cũng không thể kìm được khoái cảm mãnh liệt. Trong khi cơ thể cô đang run rẩy dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô. Trong trường hợp này, mẹ tôi thực sự đã phun nước. Sau khi phát hiện mẹ đang xuất tinh, tôi tỏ ra thích thú, sau đó vùi đầu vào háng mẹ, liếm và mút. Dù đã rất cố gắng nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn bắn vào mặt, quần áo và cả trên thuyền. Khi mẹ tôi xuất tinh xong và nằm trên người tôi với vẻ mặt vui vẻ, mẹ thì thầm: “Thú vị quá”.

Cảm nhận được sự phấn khích của mẹ, tôi ôm mẹ vào lòng và để mẹ nghỉ ngơi một lúc. Khi cô ấy thở hổn hển, tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, nhẹ nhàng như sự thân mật của người yêu. Dưới sự an ủi của tôi, mẹ tôi trông có vẻ hạnh phúc. Lúc này, mẹ con tôi không còn giống con một mẹ nữa mà giống một đôi vợ chồng đã quên năm tháng. 

Sau khi mẹ bình phục, chúng tôi nhìn bộ quần áo ướt đang mặc và cảm thấy lo lắng một lúc, nhưng chẳng bao lâu sau, chúng tôi nghĩ ra cách múc nước sông ra rải trên thuyền, làm như là do tôi nghịch nước gây ra. Sau đó tôi lau mặt thật sạch và khiến quần áo càng ướt hơn. Làm xong việc này, mẹ tôi tụt váy xuống, chèo thuyền đến chỗ người chủ. 

Sau khi mẹ con tôi trả thuyền lại cho chủ, chúng tôi đã trả tiền. Khi rời đi, thuyền trưởng nhìn thân hình gợi cảm của mẹ với ánh mắt bất đắc dĩ. Nhưng bây giờ chúng tôi không còn hứng thú quan tâm đến chủ thuyền và thưởng ngoạn phong cảnh ven sông nữa. Sau đó, tôi và mẹ đi thuyền đến đảo Jiangxin và đi xem Tháp tưởng niệm phòng chống lũ lụt. Sau khi chơi đùa một lúc, chúng tôi nhận ra rằng thời gian đã gần hết. Bây giờ, chúng ta nên biết cách ở trong nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

"Con trai! Sau này con về, con muốn chơi với mẹ trước hay con muốn mẹ đụ con mèo trước?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi bên tai tôi. 

"Tôi muốn nhìn thấy bạn đụ âm hộ của bạn đầu tiên!" Tôi nói chắc nịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Có một sự cố nhỏ xảy ra khi tôi và mẹ quay lại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Chúng tôi đã quên vị trí cụ thể của nhà trọ. Bởi vì người chủ đã gỡ tấm biển "B&B" xuống nên chúng tôi thực sự đã đi ngang qua. Mãi cho đến khi nhận ra khung cảnh xung quanh có gì đó xa lạ, chúng tôi mới quay lại. Cuối cùng khi chúng tôi phát hiện ra tòa nhà nhỏ, hơi cũ kỹ, mẹ tôi và tôi thở phào nhẹ nhõm. Gõ cửa xong, chủ nhà vui vẻ đón chúng tôi vào nhà. Mẹ tôi lập tức háo hức lao mình vào vòng tay anh và hôn anh. 

Trong lúc mẹ và chủ nhà đang hôn nhau thì tôi đóng cửa lại. Khi tôi nhìn, chủ nhà đã vén váy của mẹ tôi lên và chạm vào cặp mông quyến rũ của bà. Chủ nhà tỏ ra ngạc nhiên khi phát hiện mẹ không mặc nội y. Trong nụ hôn say đắm, anh quay lại nhìn tôi. Tôi lập tức lấy chiếc quần lót của mẹ trong túi quần ra rồi lắc lắc một cách đầy tự hào. Nhìn chiếc quần lót trên tay tôi, chủ nhà giơ ngón tay cái lên. 

"Cậu bé, được rồi!" Tôi đọc câu này từ con mắt của chủ nhà. 

Sau một hồi quấn lấy môi và lưỡi, chủ nhà và bà mẹ cùng nhả môi và lưỡi ra. Sau đó, chủ nhà xoa cái mông to của mẹ nói: "Con gái, sao vừa bước vào lại nổi sừng như vậy? So với lúc ra ngoài, con còn dũng cảm hơn nhiều!"

"Anh không phải là con nhóc đó! Anh trêu chọc tôi suốt buổi chiều, âm hộ của tôi không biết đã chảy ra bao nhiêu nước! Anh có muốn chơi với tôi trước không?" Mẹ hỏi chủ nhà với nụ cười ranh mãnh. 

"Tại sao bạn không phục vụ cậu bé của mình trước?" Ông chủ nhà hỏi với một nụ cười dâm đãng trước vẻ ngoài khêu gợi của mẹ mình. 

"Tiểu Quân, chú này cho chúng ta một chỗ để đụ cái lồn, ở miễn phí. Cô giáo, chúng ta chơi với hắn trước đi, cô nghỉ ngơi một lát đi!" Mẹ quay lại và nói với tôi. 

"Được! Các cậu chơi trước đi!"

Lời nói của tôi khiến chủ nhà phấn khích đến mức ngay lập tức vùi đầu vào ngực cô và hôn thật mạnh vào bộ ngực trắng nõn lộ ra. Khi anh ngẩng đầu lên, trên ngực mẹ anh có một vết đỏ. Sau đó anh ấy hưng phấn nói: "Chị ơi! Cởi nó ra sớm đi! Anh trai lần đầu tiên nhìn thấy em là muốn chơi với bộ ngực khủng của em!"

"Hôn em dù em hôi hám và đẫm mồ hôi! Ở đây có phòng tắm phải không? Vừa tắm rửa vừa chơi nhé!" Mẹ vừa nói vừa cởi quần áo. 

Nhìn mẹ cởi bỏ mấy bộ quần áo trên người, chủ nhà cởi chiếc quần to ra với vẻ mặt phấn khích, chẳng mấy chốc cậu cũng khỏa thân hoàn toàn giống mẹ. Sau khi nhìn con cặc của chủ nhà trong háng, tôi phát hiện con cặc của ông ấy chỉ dài khoảng 14 đến 15 cm, nhỏ hơn rất nhiều so với Lôi He Minh, giám đốc nhà máy kiêm hiệu trưởng. Nhìn con cu của anh ấy, trong thâm tâm tôi biết rằng vẫn chỉ có một số ít người đàn ông có con cặc to như giám đốc nhà máy. 

"Cô gái, hôn anh một cái đi, anh trai!" Ôm con cặc hơi cương cứng của mình, chủ nhà tham lam nói khi nhìn cơ thể trần trụi và gợi cảm của mẹ mình. 

"Vào phòng tắm đi cô gái, để anh vui vẻ một chút nhé!" Nói xong, mẹ nhìn tôi cười nịnh nọt rồi nói: "Con không được phép đi theo mẹ! Nếu con muốn chơi với mẹ thì hãy đợi một lát!"

Tôi rất phấn khích khi thấy mẹ quay người bước vào phòng tắm cùng chủ nhà. Dù mẹ không cho tôi xem trực tiếp họ đụ lồn nhưng tôi vẫn đủ phấn khích khi nhìn thấy thân hình trần truồng bước vào phòng tắm cùng ông chủ nhà béo từ phía sau. Tôi càng phấn khích hơn khi phát hiện ra phòng tắm thực ra được ngăn cách bằng lớp kính hơi trong suốt. Tôi biết rằng với cấu tạo như vậy, khi làm tình chắc chắn họ sẽ nhìn thấy được bóng tối. Khi hai người vào phòng tắm, tôi lập tức lấy điện thoại di động của mẹ ra, đợi một lúc mới quay video. 

Mẹ và chủ nhà vào nhà tắm không đụ con ngay. Chủ nhà đứng trước mặt mẹ anh, hào hứng dụi đầu vào háng anh. Mẹ đưa con cặc của anh vào miệng và bắt đầu mút và liếm nó. Tôi ở bên ngoài, nhìn bóng mẹ đang ân ái bằng miệng với chủ nhà ở bên trong. 

"Ồ~~~~ Chị...khả năng thổi kèn của chị thật tuyệt vời...cảm giác thật thoải mái!" cô chủ nhà vừa nói vừa ôm đầu mẹ và thọc cặc vào. 

Ở bên ngoài, tôi nhìn mẹ tôi thổi kèn cho chủ nhà và quay phim. Sau tấm kính, cảnh chủ nhà đút cặc vào miệng mẹ tôi và mẹ cho bú cu vô cùng phấn khích. Nhất là khi nghĩ đến việc chúng tôi còn chưa biết tên chủ nhà mà mẹ lại chỉ chơi với người đàn ông này để lấy tiền phòng, tôi càng thấy phấn khích hơn. Cảm giác mẹ tôi đã trở thành một con khốn nạn khiến tôi muốn dừng lại và tôi rất phấn khích. 

"Chị ơi, đứng lên! Nằm trong toilet và thò mông ra ngoài. Anh sắp đụ em đấy!" Sau khi được mẹ liếm một lúc, chủ nhà hưng phấn nói. 

"Hmm~~~~Anh ơi! Địt em mạnh nữa đi! Con gái thích bị đàn ông đụ mạnh! Anh nên mắng em thêm vài lần nữa, và mắng em khi đút vào lồn em, kích thích quá!" Mẹ vừa nói vừa nằm trong toilet với cái mông to tướng lên trời. 

Nhìn thấy cái mông to của mẹ thò ra, tên chủ nhà mập mạp ôm lấy cái mông to của bà bằng cả hai tay, sau đó dùng tay vỗ vào cái mông to của mẹ cô. Tiếng “papa” giòn tan khiến tôi rất ghen tị, vì tôi đã chơi nhiều trò chơi thân mật với mẹ như vậy nhưng chưa bao giờ tôi vỗ mông mẹ to như thế này! Nhớ lại cảnh mẹ đánh đòn tôi vì mắc lỗi khi còn nhỏ, tôi cảm thấy nóng lòng muốn tát thật mạnh vào mông mẹ. Mông to của mẹ cảm giác thật thoải mái, vỗ vào chắc chắn sẽ rất thoải mái. 

"Cô gái! Mông của cô đẹp quá, đẹp hơn vợ tôi nhiều. Không những đẹp mà còn sướng quá!" chủ nhà vừa vỗ vừa nói vừa phấn khích. 

"Mông của tôi sờ vào rất sướng, đánh vào mông thoải mái, va chạm càng thú vị hơn! Chồng tôi đã chơi với nó nhiều năm như vậy, anh ấy nói mỗi lần chạm vào mông tôi rất sướng!" Mẹ vừa nói vừa vặn cái mông to của mình để cho chủ nhà tát mình. 

"Này! Vậy để tôi thử cảm giác khi cái mông to của bạn chạm vào bạn xem thế nào!" Nói xong, chủ nhà không vỗ vào mông mẹ tôi nữa. Sau khi ấn con cặc cương cứng của mình vào âm hộ đen của mẹ, anh ta xoa hai lần rồi nói: “Nhìn âm hộ của em, anh biết chắc em đã bị đàn ông đụ nhiều lắm! Không biết có bao nhiêu người biết em là một nữ giáo viên với âm hộ đen!” Vừa nói, con cặc của gia chủ đã đút vào trong âm hộ đen đủi của mẹ anh, sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Hmm~~~~ Dù sao thì... rất nhiều! Bây giờ... em đã thêm anh làm anh cả của em rồi! Ah~~~~Cảm giác thế nào? Địt vào cái lồn nữ giáo viên lồn đen của em có sướng không?" Mẹ nói sau một tiếng rên đầy quyến rũ. 

"Thật thoải mái! Thật là thoải mái! Trời tối quá...nhưng chật quá! Cô gái, em là tuyệt nhất!" ông chủ nhà vừa nói vừa từ từ đút cặc của mình vào trong. 

"Nếu bạn thích... cứ tiếp tục và đụ cô ấy đi! Chỉ cần con cặc được đưa vào lồn cô gái của bạn, bạn có thể chơi với nó tùy thích!" Theo nhịp điệu của chủ nhà, bà mẹ vừa nói vừa vặn vẹo mông để thích nghi với con. 

"Cái lồn này... được đụ sướng quá! Nữ giáo... khác hẳn một con điếm! A~~~~ Kích thích quá!" ông chủ nhà vừa nói vừa bơm cặc của mình. 

"Chị...là giáo viên! Nhưng...chị...cũng là một con khốn! Cô ta là một con khốn buôn bán âm hộ của mình để lấy phòng và thức ăn!" Người mẹ nói những lời này càng hưng phấn hơn, mông càng lúc càng vặn vẹo. 

"Ngươi quả thực là một con khốn nạn! Ngươi là một con điếm đen đúa, một con chó cái giáo viên! Ngươi là một con khốn vô liêm sỉ, đụ sau lưng chồng mình và những người đàn ông khác!" Cô chủ nhà hưng phấn vừa hét lên vừa thọc sâu vào lồn mẹ. 

"Tôi là một con chó cái! Anh ơi...đụ cái lồn đen của con chó cái của tôi đi!" Mẹ vặn cái mông đầy đặn và hét lên đầy dục vọng. 

Giữa tiếng kêu dâm đãng của mẹ, tiếng “tát” bắt đầu vang vọng trong phòng tắm. Chủ nhà hưng phấn bắt đầu đập mạnh. Tôi đang quay phim bên ngoài và nhìn thấy bóng hai người đang đụ nhau qua kính. Cú đẩy nhanh chóng của vòng eo chủ nhà và phản ứng dâm đãng của cơ thể mẹ tôi đều lọt vào mắt tôi và được quay phim. 

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, vì đây là lần đầu tiên mẹ tôi bán thân xác của mình cho người không quen biết với giá cực kỳ rẻ. Mẹ tôi, người mà tôi mới gặp hôm nay và tôi thậm chí còn không biết tên, đã đụ người đàn ông đó, hành động rất dâm ô. Nhìn thân hình đĩ thõa quằn quại sau tấm kính, đặc biệt là hai bộ ngực to trên ngực lắc lư dưới cú va chạm, tôi cứ hét lên trong lòng con khốn này. Mẹ tôi và một người lạ đụ nhau một cách bẩn thỉu, còn bố tôi lại một lần nữa bị cắm sừng khiến tôi cảm thấy rất vui. 

"Cha! Cha thật may mắn! Cha có một người vợ dâm đãng như mẹ. Đáng tiếc cha không có sở thích như con, nếu không cha sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nếu có được một người vợ như mẹ, con sẽ không hối hận!" Tôi nghĩ thầm trong lòng khi nhìn mẹ tôi bị đụ và cưỡng hiếp bằng vũ lực trong phòng tắm. 

Hình ảnh trên điện thoại di động không được đẹp lắm, mỗi video cũng không thể dài quá (điện thoại di động thời đó chưa có công nghệ tiên tiến). Mẹ và chủ nhà đụ nhau ở nhiều tư thế trong phòng tắm, và tôi đã quay ít nhất một video về mỗi tư thế đụ họ. Sau khi hai người làm tình hơn mười phút, ông chủ cuối cùng cũng xuất tinh. Lúc này, mẹ anh đã chống tay lên tường phòng tắm và giơ cao mông về phía anh. Anh ta phấn khích đến mức sau một đợt xâm nhập bạo lực, cuối cùng anh ta gầm lên và xuất tinh. Sau khi xuất tinh, anh ôm lấy cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ mà thở hổn hển, trong khi mẹ cô cũng đã đạt cực khoái cũng phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự là tốt nhất, thật thoải mái!" chủ nhà nói. 

"Em thấy thoải mái nhưng anh vẫn chưa thỏa mãn? Cặc em còn cương cứng được không?" Mẹ hỏi một cách nũng nịu. 

"Không! Nhất thời tôi không thể cương cứng được! Nếu muốn tiếp tục làm tình với tôi, tốt nhất cậu nên đi tìm tình nhân nhỏ của mình đi!" ông chủ nhà có chút tiếc nuối nói. 

"Giống như gấu! Nhìn bộ dáng vừa rồi của ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi thật lợi hại! Đi tắm rửa ăn cơm trước, sau khi cùng học trò chơi xong sẽ tìm ngươi." Mẹ nói một cách dâm đãng. 

Chủ nhà có chút xấu hổ trước lời mẹ nói, nhưng anh vẫn mong sau này được đụ mẹ lần nữa. Sau khi họ bắt đầu tắm, tôi tắt video và bước ra khỏi cửa phòng tắm. Mười phút sau, người mẹ và chủ nhà tắm xong, trần truồng bước ra. Ông chủ nhà ôm mẹ tôi liên tục dùng bàn tay dâm đãng chạm vào cặp mông to và bộ ngực của bà khiến tôi lại thấy hưng phấn. 

"Chú, vừa rồi cháu nghe thấy tiếng chú đút vào lồn cháu, kỹ năng của chú không tốt lắm!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Đi đi! Đồ khốn kiếp! Bây giờ tôi đã lớn hơn rồi. Nếu tôi làm tình với con điếm này khi còn trẻ, tôi có thể khiến cô ấy khóc!" ông chủ nhà bất đắc dĩ nói. 

"Chú, cháu không cười chú đâu. Cái lồn của cô giáo chúng cháu đã bị con cặc dài 20 cm của hiệu trưởng đụ trong hơn nửa giờ. Con cặc này của chú..." Tôi nói với vẻ mặt không tin. 

"Hừ! Khinh thúc thúc? Sau này để ta xem ngươi có năng lực gì! Để xem ngươi có tư cách cười nhạo ta!" ông chủ nhà có chút xấu hổ nói. 

"Làm sao tôi có gan cười nhạo chú tôi? Hơn nữa, cô quan tâm đến một con điếm như vậy làm gì?" Nói xong có chút bẽ mặt, tôi đưa tay ra bóp thật mạnh bộ ngực lớn của mẹ. 

"Thằng nhóc chết tiệt, cậu quên trước đây cậu đã cầu xin tôi như thế nào rồi sao? Bây giờ chơi với âm hộ của cô giáo đã chán rồi và không còn hứng thú nữa phải không? Không còn cách nào khác, tôi phải đến gặp bố cậu và nói chuyện với cậu." Mẹ nói vậy nhưng trong mắt mẹ lại đầy phấn khích. Rõ ràng là cô ấy thích khi tôi nói điều gì đó nhục nhã với cô ấy. 

"Tôi không dám, tôi không dám nữa! Tôi đi tắm đây." Nói xong với một nụ cười, tôi chạy vào phòng tắm. 

Khi đang tắm trong phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng hâm nóng và nấu thức ăn trong bếp, đồng thời tôi còn nghe thấy tiếng mẹ tôi và chủ nhà tán tỉnh nhau. Thỉnh thoảng lại vang lên tiếng tát giòn giã, tôi biết là chủ nhà đang đánh vào mông to quyến rũ của mẹ tôi. Những âm thanh đó khiến tôi rất thích thú, nhất là khi mẹ tôi nói nhiều lần: “Không, mẹ đang nấu ăn! Mẹ muốn chơi một lát!” Không biết chủ nhà đã làm gì nhưng mẹ tôi cười nói. 

Sau khi tắm xong, tôi rời khỏi phòng tắm, cũng không mặc quần áo mà đi thẳng ra ngoài. Lúc này mẹ tôi và chủ nhà đã bưng bát đĩa lên bàn. Họ không ăn mà hôn nhau trong khi chờ tôi đến. Nhìn mẹ và chủ nhà hôn nhau, vuốt ve cơ thể trần truồng của họ, tôi ngồi đối diện, rồi duỗi chân đặt lên đôi chân thon thả của mẹ. 

"Thầy ơi, thầy có ngoại tình mới thì không thể quên em được. Lại đây hôn và chạm vào cô ấy đi." Tôi vừa nói vừa chà chân lên đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Thằng khốn nạn này, lão sư đang trêu chọc ông chủ, tất cả không phải là do ngươi sao?" Sau khi nhổ ra môi của chủ nhà, người mẹ cười ranh mãnh nói. 

"Vậy thì lại đây liếm cặc tôi đi!" Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Sau khi trợn mắt nhìn tôi, mẹ tôi phàn nàn và nói: “Con còn chưa ăn một miếng nào, con khốn nạn, để thầy liếm cặc con đi!” Trong lúc mẹ đang phàn nàn, mẹ tôi ngoan ngoãn bò từ dưới gầm bàn lên. Khi chạm đến háng tôi, cô ấy lập tức mở miệng và nuốt con cặc đang cương cứng của tôi. 

"Hmm~~~~ Dễ chịu quá! Thầy ơi... thầy liếm em ngon quá... mạnh quá!" Tôi nói với vẻ mặt vui vẻ trong khi con cặc của tôi đang co giật. 

Ông chủ nhà nhìn xuống tôi rất phấn khích khi thấy tôi bị mẹ đụ. Rõ ràng, đây là lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy một MILF quyến rũ như mẹ tôi thổi kèn cho một thiếu niên như tôi. Trong lúc thổi kèn cho tôi, cái mông to của mẹ tôi cứ vặn vẹo. Ông chủ nhà ngồi cạnh nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của mẹ vặn vẹo, không khỏi xoa và tát thật mạnh. Giữa tiếng “papa” trong trẻo, hơi thở của anh lại trở nên gấp gáp. 

"Chị ơi, đây là lần đầu tiên trong đời em thấy chuyện thú vị như vậy. Chị, một nữ giáo viên xinh đẹp, lại chui xuống gầm bàn liếm cặc học sinh của mình, thật sự là không chịu nổi." Chủ nhà vừa nói vừa vỗ mông mẹ cô. 

"Này! Bạn chưa bao giờ nhìn thấy cô giáo của tôi một cách dâm đãng hơn thế. Bạn thậm chí không thể tưởng tượng được cách cô ấy ngọ nguậy cái mông to của mình, biểu diễn thoát y cho các lãnh đạo trong lớp và cầu xin họ xuất tinh." Tôi hào hứng nói trong khi ôm đầu mẹ và đâm liên tục vào cặc tôi. 

"Cái gì! Bạn vẫn đang thoát y à? Bạn là một con khốn hay một giáo viên?" Ông chủ hào hứng nói. 

"Này! Không phải cậu vừa nói thế sao? Cô ta là một nữ giáo viên khốn nạn! Cô ta là một nữ giáo viên trước mặt học sinh, và cô ta là một con chó cái trước mặt những người lãnh đạo. Nhân tiện! Cô ta cũng là một con khốn trước mặt học sinh như tôi!" Tôi hào hứng nói trong khi cặc tôi đang đẩy mạnh.

"Ý bạn là gì, cô ấy đụ các học sinh khác?" Ông chủ nhà hào hứng nói, vừa ôm cái mông to của mẹ mà dùng cặc xoa xoa.

"Đương nhiên rồi! Một nữ giáo viên khốn nạn như cô ta sao có thể để học sinh của mình đi? Lớp chúng ta có một con nhà giàu thứ hai hầu như ngày nào cũng đụ con mèo của cô ta! Điện thoại di động của cô ta... được mua bởi thế hệ nhà giàu thứ hai! Cô ta không chỉ đụ nhà giàu thứ hai mà còn quyến rũ cha của nhà giàu thế hệ thứ hai!" Tôi nói một cách hào hứng khi con cặc của tôi đang đẩy mạnh.

"Chết tiệt! Thì ra hắn là một con khốn có cha con trong cùng một cái lồn! Thật là vô liêm sỉ!" chủ nhà hào hứng nói.

Chủ nhà nói với tôi rằng ông ấy rất phấn khích, và mẹ tôi, người bị sỉ nhục bởi lời nói của chúng tôi, cũng rất phấn khích. Đặc biệt khi tôi nói với cô ấy rằng cha con cô ấy có lỗ giống nhau, cô ấy càng hưng phấn và không ngừng vặn vẹo người. Tôi nhận thấy phản ứng đáng khinh của cô ấy, và sau khi nhìn cô ấy, tôi nhận ra rằng cô ấy chắc chắn muốn thử con cặc của bố Lôi Hà Minh. Nhưng tôi biết đây chính là điều cô ấy nghĩ khi đam mê. Nếu muốn cô ấy thực sự chấp nhận việc bị hai cha con đụ cùng một lúc thì điều đó bây giờ là không thể. 

Cặc tôi ngày càng thoải mái hơn khi đầu mẹ tôi lắc lư dữ dội và ống ngậm phục vụ mẹ một cách chăm chú. Chủ nhà liên tục xoa bóp cặp mông to của cô từ phía sau, thậm chí còn cọ xát con cặc hơi mềm của anh vào giữa mông cô. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ chơi trò cấm kỵ giữa mẹ con trước mặt người khác, cả hai chúng tôi đều cảm thấy vô cùng phấn khích. Mặc dù lúc này chúng tôi đã giấu kín danh tính nhưng cảm giác phấn khích đó không hề giả tạo chút nào. Trong cảm giác kích thích như vậy, cả tôi và mẹ đều lên đỉnh rất nhanh. Sau chưa đầy mười phút đút cặc vào, tôi không khỏi kêu lên một tiếng hưng phấn và xuất tinh vào miệng cô ấy. 

"Thầy... con xuất tinh! Nuốt hết tinh dịch của con đi..." Tôi vừa hét lên, cơ thể tôi run rẩy dữ dội và phun một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô ấy. Cơ thể tôi rung lắc dữ dội một lúc khi tinh dịch phun ra. Khi tinh dịch phun ra, mẹ nuốt tinh dịch của tôi rồi đứng dậy khỏi háng tôi và ngồi cạnh tôi. 

"Lần đầu tiên đụ miệng giáo viên của mình trước mặt người khác có cảm thấy vui không?" Sau khi nuốt tinh dịch của tôi, mẹ tôi cưỡi tôi lên và xoa bóp cặc tôi bằng âm hộ đen của bà. 

"Thật thoải mái! Nào! Hôn tôi một cái đi!" Nói xong tôi và mẹ ôm nhau. 

Trong lúc tôi đang quấn lấy môi lưỡi của mẹ, cặp mông to của mẹ cọ xát vào cặc tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cùng với hương vị tinh dịch của tôi trong miệng cô ấy, nó càng khiến tôi phấn khích hơn. Nhưng tôi và mẹ biết nếu cứ hôn như thế này thì cặc chúng tôi sẽ sớm cương cứng nên sau một hồi môi lưỡi quấn quýt, mẹ bỏ tôi đi rồi quay về với chủ nhà. 

"Anh ơi, trông có ổn không?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Trông bạn thật tuyệt! Bạn trông thật tuyệt! Đồ đĩ già, thật thú vị khi một đứa trẻ như vậy có thể chơi với bạn!" cô chủ nhà vỗ mông mẹ nói. 

"Sau này sẽ có thứ thú vị hơn! Nhưng... tôi sẽ không cho bạn xem!" Mẹ nói với vẻ thèm khát. 

"Này! Vậy hãy nói cho tôi biết!" Nói xong, chủ nhà ôm mẹ hôn say đắm. 

Trong lúc mẹ và chủ nhà đang khỏa thân quấn lấy nhau thì tôi bắt đầu ăn. Khi mẹ và chủ nhà hé môi, họ cũng bắt đầu ăn. Ăn tối xong, mẹ kéo tôi đi lên lầu, sau đó nói: "Ăn tối xong, đến giờ thể dục rồi. Tiểu Quân, lão sư sẽ địt con cho con tiêu hóa!"

Mẹ tôi, người đang ôm tôi ở phía trước, bước lên cầu thang. Đi theo cô ấy, tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông to gợi cảm và âm hộ đen của cô ấy. Nhìn cái mông to ngoằn ngoèo, tôi nhớ lại cảnh chủ nhà vừa vung tay tát thật mạnh. Nhìn cặp mông to trắng nõn, dịu dàng và khêu gợi của mẹ, tôi vỗ vào mà không xin phép hay quan tâm đến suy nghĩ của mẹ. Sau một tiếng “bốp” giòn giã, cái mông to của mẹ tôi rung lên dữ dội vì bị tôi đánh đòn. Cảnh tượng tuyệt đẹp của cái mông bay, âm thanh lạo xạo quen thuộc, tiếng rên rỉ quyến rũ kèm theo từ mẹ tôi, cú chạm hoàn hảo và sự kích thích làm bẽ mặt người mẹ yêu quý của tôi bằng hành động của tôi đã khiến con cặc của tôi lại đứng lên cực độ. 

"Thằng nhóc này, sao mày lại đánh thầy giáo?" Mẹ quay lại nhìn tôi đầy mong đợi và hào hứng rồi nói. 

"Bởi vì ta nhìn thấy mông ngươi là muốn đánh ngươi! Ngươi dạy ta làm ngoan, nhưng ngươi lại là một con khốn vô liêm sỉ, cho nên ta muốn đánh ngươi!" Tôi nói với hơi thở gấp gáp. 

Tôi nói xong, trên mặt mẹ tôi càng thêm kích động, hưng phấn, vẻ thèm khát, rồi nói với tôi một cách đầy mong đợi: "Cô giáo đúng là con khốn. Con thích đánh mông to của cô thì cứ đánh mạnh nhất có thể! Chỉ cần con có hứng thú, cô giáo sẽ nhấc mông to lên mà đánh đòn bất cứ lúc nào!"

Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu ra lệnh: “Nằm xuống, bò về phía trước và lắc cái mông to của con!”

Sau khi nghe lệnh của tôi, mẹ nở một nụ cười dịu dàng và duyên dáng, quỳ xuống cầu thang rồi leo lên. Khi tôi bò về phía trước, cái mông to của mẹ cứ vặn vẹo một cách tục tĩu. Tôi không nhịn được mà vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn khiến nó run lên dữ dội. Và mẹ tôi cũng kêu lên đầy dục vọng khi tôi tát bà. 

"Tiểu Quân! Đánh thật mạnh vào mông thầy... đánh mạnh vào thầy đi! Hãy dạy cho thầy giáo một bài học cho con điếm này!"

"Con khốn! Ta sẽ đập nát cái mông to của ngươi ra từng mảnh để ngươi không bao giờ trở thành con khốn nữa!" Tôi hét lên phấn khích khi mẹ tôi hét lên. 

Đùa giỡn, sỉ nhục người mẹ đã yêu thương tôi từ nhỏ khiến tôi cảm thấy thích thú, đồng thời tự trách mình vô cùng. Tôi biết mình không nên làm điều này nhưng tôi không thể từ bỏ niềm vui và sự phấn khích. Tôi tin rằng lúc này người mẹ cũng đang gặp khó khăn nhưng cảm giác bị con ruột làm nhục, chơi đùa khiến bà vô cùng phấn khích. Khi cô ấy thỉnh thoảng nhìn lại tôi, tôi nhìn thấy sự ham muốn và hèn hạ trong mắt cô ấy, cũng như sự vướng mắc và sợ hãi của cô ấy. Nhưng người chủ nhà đằng sau chúng tôi không hề biết chúng tôi đang nghĩ gì. Anh nhìn tôi vỗ vào mông to của mẹ rồi hưng phấn đi theo phía sau. 

"Con trai! Đánh và chơi với con khốn này như thế này! Của bà nó! Học sinh đánh vào mông to của giáo viên và coi giáo viên như một con chó cái. Thật là kích thích!" Chủ nhà nói với vẻ phấn khích khi nhìn khung cảnh thú vị trước mắt. 

Trong lúc chủ nhà đang phấn khích còn tôi và mẹ đang tận hưởng niềm vui vùng vẫy thì cuối cùng mẹ cũng leo lên được tầng hai và đến trước cửa phòng chúng tôi. Khi mẹ tôi vung cái mông to và tôi lần lượt bước vào phòng, tôi đóng cửa lại bất chấp ánh mắt kinh ngạc của chủ nhà. Sau đó, tôi quỳ sau lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và liếm mông to, lỗ đít và âm hộ của mẹ. Dưới sự liếm của tôi, mẹ tôi điên cuồng vặn cái mông to và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ trong miệng. 

"A~~~~ Thật thoải mái... thật thoải mái! Liếm ta thật mạnh... liếm thật mạnh... để... sư phụ cảm thấy dễ chịu!"

Khi mẹ hét lên đầy dục vọng, tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ và tát mẹ thêm vài cái nữa. Tôi vô cùng thích thú khi nhìn cái mông to đầy vết đỏ của mẹ và liếm cái âm hộ đen xì đang rỉ tinh dịch không ngừng của mẹ. Nhiều lúc tôi không nhịn được mà muốn ôm lấy cặp mông to của cô ấy và nhét cặc của mình vào trong âm hộ đen đủi của cô ấy để tận hưởng. Nhưng mỗi lần muốn làm điều đó, tôi lại nhớ rằng mẹ là mẹ ruột của tôi và là người tôi kính trọng nhất. Dù bây giờ cô ấy đã là một con đĩ đã từng đụ nhiều đàn ông nhưng cô ấy vẫn là người phụ nữ mà tôi ngưỡng mộ nhất. Trong lúc giằng co, tôi ngóc đầu lên khỏi mông mẹ và nhìn mẹ một cách thèm thuồng, mẹ quay lại nhìn thấy tôi đang đói. 

Sau khi nhìn nhau một lúc, chúng tôi ngã xuống giường ôm nhau. Sau khi mẹ đè tôi xuống giường, mẹ thì thầm vào tai tôi: "Con... lỗ đít của mẹ chưa dùng. Dùng ở đó... không phải là loạn luân!"

Lời mẹ nói khiến tôi phấn khởi, nhưng vừa định hành động, tôi lại nhìn thấy sự vướng mắc, sợ hãi, bất an trong ánh mắt mong chờ của mẹ. Rõ ràng là mẹ chưa sẵn sàng. Tương tự như vậy, tôi chưa bao giờ nghĩ về mối quan hệ của mình với mẹ vượt quá giới hạn. Bởi vì tất cả chúng ta đều biết rằng khi tôi đụ mẹ tôi, ngay cả khi đó không phải là loạn luân, thì tôi đã thực sự đụ mẹ tôi. Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu, xoay người đè mẹ xuống rồi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ! Trong lòng con, mẹ vẫn là người mẹ yêu quý nhất của con, không phải là một con đĩ điếm."

Mẹ tôi nghe xong lời này, sững sờ một lúc. Khi cô tỉnh lại sau cơn choáng váng, sự hoảng sợ, lo lắng và bối rối trong mắt cô đều biến mất. Không chỉ vậy, vẻ mặt dâm đãng và hèn hạ ban đầu cũng biến mất. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi cũng đầy dịu dàng và yêu thương. Ngoài ra, ánh mắt cô còn có ngọn lửa chưa từng thấy trước đây và khác với dục vọng. Tôi đã từng thấy hơi ấm đó, trước đây chỉ xuất hiện khi mẹ nhìn bố. Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ như thế, tôi choáng váng. Lúc này, cô ấy quyến rũ và xinh đẹp hơn rất nhiều so với lúc còn là một kẻ khêu gợi và nghịch ngợm. Trong đôi mắt dịu dàng như nước, tràn đầy yêu thương và khao khát, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ tan chảy. 

“Anh tìm được lý do để gọi tôi là mẹ, sau đó lại xoa mông tôi, va vào mông to của tôi! Để tránh chủ nhà nhìn trộm, hãy đắp chăn cho tôi, đừng để hắn nhìn thấy.” Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi. Giọng mẹ khi nói chuyện với tôi không còn vẻ nũng nịu, cám dỗ như ngày xưa, chỉ có tình cảm sâu sắc, sự chờ đợi và sự tin tưởng không chút dè dặt. 

Trong ánh mắt tin tưởng của mẹ, tôi nở một nụ cười nghịch ngợm, rồi nói lớn: "Cô ơi, con muốn đụ lồn cô! Nhưng... cô có thể gọi con là con trai được không? Con muốn đụ mẹ như mẹ!"

"Hmm~~~~Tại sao? Tại sao cậu lại gọi tôi là mẹ cô? Cậu muốn đụ mẹ ruột của mình à?" Mẹ hỏi với hơi thở gấp gáp và khát nước vô cùng. 

"Đúng! Tôi muốn đụ mẹ ruột của mình! Địt mẹ ruột của tôi, người đã cắm sừng cha tôi và làm tình với nhiều người đàn ông! Đụ mẹ của chính tôi, kẻ còn hèn hạ hơn anh!" Tôi hét lớn, đồng thời túm lấy chiếc chăn bên cạnh và đắp cho chúng tôi. 

"Vậy thì đi! Con ngoan! Dùng cặc to của ngươi mà đụ mạnh vào âm hộ của mẹ ngươi! Địt con mèo đen mà mẹ ngươi đã sinh ra!" Mẹ nói với vẻ phấn khích. 

Dưới cái nhìn phấn khích của mẹ, cô áp cả cơ thể lên trên người cô, dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú to rồi đưa con cặc cương cứng của mình vào hình tam giác quyến rũ do chân và âm đạo tạo thành. Khi dương vật cọ xát vào âm đạo trơn trượt của mẹ, cả hai mẹ con chúng tôi đều rên rỉ sung sướng. 

"A~~~ Thật thoải mái!"

Kêu xong, cặc tôi bắt đầu thọc mạnh vào vùng tam giác của mẹ. Khi cơ thể tôi cử động, âm thanh “bốp” vang lên do tác động của bụng dưới chúng tôi. Hòa cùng niềm đam mê mãnh liệt và khoái cảm bị cấm đoán giữa mẹ và con, chúng tôi không khỏi thốt lên một tiếng sung sướng. 

"Mẹ ơi! Cảm giác thật tuyệt! Lồn của mẹ... cảm thấy thật thoải mái khi đụ! Con cặc của con trai mẹ thật thoải mái!"

"Con trai! Địt mẹ thật mạnh...dùng cặc to của con...đụ cái lồn đen của mẹ đi!"

"Thật là... thoải mái quá! Địt mẹ tôi đi... sướng quá!"

"Con trai! Con trai của tôi với một cái cặc to... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi! Tôi đụ anh... bà mẹ lồn đen vô liêm sỉ của tôi! Ôi chúa ơi... cảm giác đụ chính con trai mình còn sướng hơn nhiều so với đụ kẻ ngoại tình của tôi!"

"Thật là thú vị! Mẹ ơi! Đẩy cái lồn của mẹ mạnh nhất có thể... cho mẹ một cái thật mạnh đi con trai!"

"Tôi, tôi... con cặc to con trai! Địt mẹ thật mạnh...đụ chết con mẹ lồn đen vô liêm sỉ của con đi!"

Giữa lúc tôi gào thét đầy dục vọng, cặc tôi thọc vào tam giác của mẹ, mẹ thọc vào âm hộ để gặp con. Bụng của chúng tôi chạm vào nhau hết lần này đến lần khác, và với âm thanh “pop” giòn tan, chúng tôi tận hưởng niềm đam mê trên bờ vực loạn luân. Tuy nhiên, so với ham muốn thể xác chỉ cách loạn luân một ranh giới mong manh, điều khiến chúng ta thỏa mãn hơn cả chính là tình bạn mẹ con bền chặt, liền mạch. So với tình mẹ con này, nhục dục chỉ là phương tiện, vật cản. Khi con cặc của tôi cọ xát vùng tam giác của mẹ hết lần này đến lần khác và khi nó chạm vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác, tôi cảm thấy khoảng cách giữa trái tim mẹ và con trai chúng tôi ngày càng gần hơn, cho đến khi không còn khoảng cách nào nữa. 

"Con khốn đen đủi vô liêm sỉ, con điếm hay tên khốn hèn hạ nào khác! Ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

"Tôi là một tên khốn kiếp, một tên khốn kiếp có cái âm hộ đen đủi của nó có thể bị chịch một cách tùy tiện! Một tên khốn nạn có thể đụ cả con cặc của con trai tôi!"

Tiếng la hét của mẹ tôi ngày càng tục tĩu nhưng ánh mắt mẹ lại càng nhân từ hơn. Lời nói của tôi càng nhục nhã hơn, nhưng ánh mắt cô ấy lại càng ngưỡng mộ hơn. Trong tình yêu chậm rãi và sâu sắc giữa mẹ và con trai tràn ngập trái tim chúng tôi, tôi cảm thấy rằng việc mẹ con loạn luân cũng không thành vấn đề. Chỉ cần mẹ con chúng ta vui vẻ, chúng ta còn quan tâm gì nữa? 

Sau gần hai mươi phút lên xuống trên cơ thể mẹ, mẹ tôi đã đạt đến hai cực điểm trong cảm giác hưng phấn và ấm áp này. Trong lần đạt cực khoái thứ hai, mẹ tôi hét lên đầy dục vọng và yêu cầu tôi xuất tinh cho bà. 

"Con trai! Hãy xuất tinh cho mẹ! Hãy xuất tinh của con... cho mẹ!"

"Tôi sẽ xuất tinh! Tôi sẽ xuất tinh cho bạn, đồ khốn kiếp đen đủi!" Nói xong tôi liền rút cặc của mình ra khỏi tam giác của mẹ rồi cưỡi lên người mẹ. Sau khi đưa con cặc cương cứng vào miệng mẹ, cú đẩy cuối cùng bắt đầu. Sau khi thọc mạnh vào cổ họng mẹ hết lần này đến lần khác, cuối cùng tôi cũng gầm lên và xuất tinh. 

Sau cơn đam mê, tôi lại nằm lên người mẹ và ngã vào vòng tay mẹ. Sau khi mẹ nuốt tinh dịch của tôi, mẹ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Tôi nằm trên ngực mẹ, cảm nhận hơi ấm của bầu ngực mẹ đang nâng niu tôi, tôi mỉm cười hạnh phúc. Trong niềm vui sướng, tôi đưa tay chạm vào háng mẹ rồi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Sau này mẹ có đụ tên béo đó không? Mẹ có thể làm điều đó mà không có tinh dịch trong âm đạo và không bị sưng tấy vì bị đụ không?"

“Nếu con có gan thì chỉ cần đút cặc của con vào âm hộ đen đủi của mẹ và xuất tinh thì sẽ không có vấn đề gì!” Mẹ biết tôi sẽ không làm vậy nhưng mẹ vẫn nói với tôi. Nhưng lúc này, trên vẻ mặt của mẹ tôi không có chút dục vọng nào, chỉ có sự dịu dàng và quyến rũ như nước. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi dịu dàng hôn lên ngực mẹ, rồi thì thầm: "Con không dám! Mẹ là mẹ của con, sau này con sẽ táo bạo hơn!"

"Thằng ngốc! Con cho rằng mẹ dũng cảm sao? Con vào, mẹ sẽ không biết phải đối mặt với con như thế nào nữa! Vậy là tạm thời ổn rồi! Một lúc sau, con ôm mông mẹ và xuất tinh ra bên ngoài âm hộ của mẹ, còn mẹ sẽ tự mình làm." Mẹ thì thầm với tôi.

"Mẹ ơi! Nằm xuống đi! Để xem con chơi thế nào!" Nói xong tôi lật người mẹ lại để mẹ nằm trên giường, rồi nằm ngửa. Trong lúc cảm nhận được sự vuốt ve của tấm lưng trần của mẹ, cặc tôi đã ấn vào mông mẹ. Khi cơ thể anh bắt đầu đung đưa trên lưng mẹ, cặc anh bắt đầu cọ vào mông mẹ. 

"Mẹ... Nâng người lên một chút, con muốn bóp mông lớn của mẹ và bóp bộ ngực lớn của mẹ!" Tôi nói với vẻ phấn khích trong khi con cặc của tôi đang cọ xát và đâm vào mông. 

"Nào! Ngoan! Đụ cái lồn đen của mẹ, đánh mông to của mẹ, bóp vú bự của mẹ! Để mẹ thử sức mạnh của con trai mình đi!" Mẹ vặn vẹo mông để gặp con, đồng thời mẹ nâng phần thân trên lên, để đôi bàn tay dâm đãng của tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xoa bóp. 

"Mẹ kiếp không biết xấu hổ! Ngày nào cũng đụ đàn ông khác, hôm nay cuối cùng cũng đến lượt tôi chơi với bạn! Tôi sẽ đụ cái lồn của bạn, đập mông, bóp vú to của bạn!" Khi tôi hét lên, bụng dưới của tôi bắt đầu chạm vào mông to của mẹ tôi. Giữa âm thanh giòn tan, cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trong cảm giác thoải mái, tôi và mẹ hét lên điên cuồng và tận hưởng một cách sung sướng. Dưới tấm chăn, chúng ta trải nghiệm một vở kịch tục tĩu gần như loạn luân. Tất cả chúng ta đều biết rằng chủ nhà hoặc đang nghe lén ngoài cửa hoặc đang quan sát từ phía sau một lỗ nhìn trộm nào đó. Sự có mặt của anh khiến tôi và mẹ tôi cảm thấy đắn đo nhưng đồng thời cũng khiến chúng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên chúng tôi, hai mẹ con làm điều này trước mặt người khác. Vụ “loạn luân” giữa hai mẹ con bị người khác nhìn thấy, dù danh tính thật của chúng tôi không được tiết lộ, và dù không thực sự đụ vào lồn nhưng chúng tôi vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích và kích thích. Giữa sự kích thích như vậy, sau hơn mười phút đút cặc vào giữa mông mẹ, cuối cùng tôi cũng xuất tinh trở lại. Lần này tinh dịch của tôi chạm vào khe hở mông của mẹ tôi. 

Sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi lập tức đưa ngón tay vào âm hộ và bắt đầu ra vào thật nhanh. Đầu tiên là hai, sau đó là ba. Vừa bơm âm hộ của chính mình, mẹ cô vừa hét ra phía ngoài: “Bên ngoài, đừng nhấc cặc của mình lên và xuất tinh, một lát nữa âm hộ của tôi sẽ sử dụng cặc của bạn!”

"Chị ơi! Mau ra ngoài đi, anh không thể chờ được nữa!" Chủ nhà nói ở cửa với hơi thở gấp gáp. 

Nghe tiếng xua đuổi, mẹ con tôi nhìn nhau mỉm cười. Sau một thời gian quấn lấy môi lưỡi, cuối cùng mẹ tôi cũng thủ dâm và đạt cực khoái. Tôi và mẹ đạt cực khoái ôm nhau thở hổn hển một lúc. Khi hơi thở của cô ấy dịu lại, cô ấy muốn ra khỏi giường, nhưng tôi ngay lập tức ôm cô ấy vào lòng, thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy. Trên ngón tay của tôi vẫn còn rất nhiều tinh dịch vừa xuất tinh trên lưng cô ấy. Tôi và mẹ không lo lắng về việc cô ấy mang thai vì cô ấy đã có nhẫn rồi. Mặc dù vẫn có khả năng mang thai sau khi đeo vòng tránh thai nhưng chúng tôi không nghĩ điều đáng tiếc như vậy sẽ xảy ra. 

Sau khi mẹ tôi đạt đến cao trào khác dưới sự thúc đẩy của ngón tay tôi, cuối cùng tôi cũng buông mẹ ra. Khi tôi đang nằm trên giường với vẻ mặt hài lòng, mẹ tôi bước ra khỏi giường và tìm thấy bộ đồ ngủ gợi cảm mà mẹ đã chuẩn bị từ trong hành lý. Khi tấm gạc đen mỏng được khoác lên người mẹ, hình dáng quyến rũ thấp thoáng sau tấm gạc đen mờ lại khiến tôi hưng phấn. Khi tôi sờ vào lồn mẹ, tôi không xuất tinh nên cặc tôi vẫn cương cứng. Nhìn thấy thân hình quyến rũ của mẹ, tôi gần như không khỏi muốn xuất tinh vào miệng mẹ lần nữa. Nhưng đúng lúc tôi chuẩn bị đi xuống thì mẹ tôi nghịch ngợm bỏ chạy. Khi rời đi, cô ấy trông khiêu khích và vui tươi, như thể đang chơi đùa với người yêu. 

Nằm trên giường một lúc, tôi xuống lầu xem mẹ và chủ nhà đang làm gì. Khi xuống lầu, tôi nhìn thấy chủ nhà đang ngồi trên ghế sofa, mẹ tôi cưỡi lên người chủ nhà và lắc người. Khi mông mẹ cử động, cái lồn đen đủi của mẹ cứ trêu chọc con cặc dày đặc của chủ nhà. Chủ nhà một tay ôm mông to của mẹ, tay kia ôm lấy bộ ngực khủng trong bộ đồ lót gợi cảm của mẹ. Anh ta liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển to và nặng nề từ miệng mình, và đụ mẹ tôi bằng thân hình mập mạp của mình với tốc độ khiến tôi phải ngạc nhiên. Trong tiếng va chạm giòn giã của “papa”, cảnh sex người lớn khiến tôi há hốc mồm vì phấn khích. 

Lần này biểu hiện của chủ nhà tốt hơn lần đầu đụ mẹ tôi. Anh đụ cô gần nửa tiếng và thay đổi năm sáu tư thế. Nhưng vì cặc của anh không quá to nên mẹ tôi chỉ được đụ đến cực khoái hai lần. Quá trình này được tôi chụp ảnh bằng điện thoại di động. Lâu lắm rồi kể từ bây giờ tôi mới được xem những video mẹ tôi bị đụ mạnh mẽ và thủ dâm con cặc của tôi. 

Sau khi chủ nhà xuất tinh lần nữa vào âm hộ đen của mẹ mình, con cặc của anh ta cuối cùng cũng không thể cương cứng hơn được nữa. Mẹ hôn anh, liếm sạch cặc anh rồi chúng tôi lên lầu nghỉ ngơi. Nhưng ngay khi bước vào phòng, tôi lập tức vùi đầu vào háng cô ấy và liếm tinh dịch ra khỏi âm hộ đen đủi của cô ấy. Mẹ biết tôi muốn liếm tinh dịch từ lồn mẹ nên mẹ không tắm. Tôi và mẹ nằm trên giường thì thầm một lúc. Chúng tôi không đi ngủ cho đến gần mười giờ. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, đúng như dự đoán, mẹ đã không còn ở bên cạnh tôi nữa. Tôi biết chắc chắn cô ấy đã gửi con mèo đen của mình cho chủ nhà một lần nữa. Sau khi ra khỏi phòng, tôi đi theo tiếng đập cửa và tìm thấy mẹ tôi và chủ nhà. Lúc này mẹ tôi đang tựa vào bếp, địt mặt chủ nhà. Nhìn con cặc cương cứng của chủ nhà đút vào lồn đen của mẹ tôi, cặc tôi lại cứng lên. Vài phút sau khi tôi quay cảnh hai người họ ân ái, chủ nhà hét lên và xuất tinh. Hôn chủ nhà xong, mẹ bế tôi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi khi chúng tôi đang tắm. Tôi đang vui vẻ thì chủ nhà bất ngờ mở cửa phòng tắm, lấy điện thoại đang đổ chuông đưa cho mẹ tôi. Mẹ nhìn ID người gọi thì thấy chính là cậu sinh viên Lôi Hạ Minh đã mua điện thoại cho mẹ và đụ vào lồn mẹ. Khi mẹ trả lời điện thoại, tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ, vùi đầu vào háng mẹ, mút và liếm. 

"Tiểu Lôi... Ngươi tìm sư phụ làm gì?... Hiện tại sư phụ đang ở bên ngoài chơi!... Ừm, hắn đang đụ con mèo của nàng... Haha, ngươi tức giận cái gì? Không phải là ngươi không biết sư phụ nguyện ý đụ nam nhân, đợi lão sư trở về ta sẽ địt ngươi!... Được rồi, sư phụ cũng nhớ ngươi, ngươi trở về, lão sư sẽ địt ngươi đủ rồi!" Mẹ thở hổn hển nói với Lôi Minh ở đầu bên kia điện thoại. 

Sau khi nghe tiếng mẹ gọi, chủ nhà biết ngay người gọi mình là một học sinh khác đã đụ vào lồn cô. Khi mẹ tôi cúp máy, chủ nhà hào hứng nói: “Chị ơi, không ngờ chị lại bận rộn như vậy, còn phải lo cho mấy học sinh nữa”.

"Nữ sinh là ai? Vừa xinh đẹp vừa quyến rũ! Học sinh... và lãnh đạo... đều nguyện ý đụ lỗ đít con gái!" Mẹ nói trong khi đẩy âm hộ của mình để thích ứng với sự liếm của tôi. 

"Tại sao xung quanh tôi không có người đẹp như bạn? Tôi ghen tị với họ quá!" Nói xong, chủ nhà bóp mạnh ngực mẹ rồi cởi quần đùi của bà đi vào tắm. 

Khi chủ nhà bước vào, tôi và mẹ tôi cũng không ngăn cản. Khi anh đang tắm, mẹ tôi nằm lên háng tôi và cho tôi quan hệ bằng miệng và xuất tinh. Xuất tinh xong, tôi và ông chủ bên cạnh giúp mẹ tắm chung. Mặc dù chúng tôi không đụ cô ấy nhưng cô ấy đã được bàn tay của chúng tôi đưa đến một chút cực khoái và sau đó cô ấy hài lòng đi ra ngoài. 

Ăn sáng xong tôi và mẹ lại ra ngoài chơi. Lần này chúng tôi không làm gì thú vị cả, chỉ là đi tham quan thôi. Chúng tôi cũng đã đến đảo Jiangxin ở Sun Island và Tháp tưởng niệm kiểm soát lũ lụt. Khi chúng tôi trở về chỗ ở vào buổi chiều, chủ quán đã treo biển B&B rồi. Khi mẹ con tôi bước vào nhà thì chủ nhà đang bàn bạc chi phí chỗ ở với một đôi vợ chồng trẻ. Khi nhìn thấy tôi và mẹ, anh ấy lộ vẻ mặt vừa phấn khích vừa tiếc nuối, vì anh ấy biết chúng tôi sắp rời đi. Sau khi lên lầu lấy hành lý, tôi và mẹ chào ông rồi rời đi. Khi chúng tôi bước ra ngoài, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng anh thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi mẹ con tôi trở về nhà ông nội thì đã gần năm giờ chiều. Khi chúng tôi ở trên xe, mẹ tôi nói với tôi rằng buổi sáng Lôi Heming muốn đi chơi với bà và đụ âm hộ của bà. Bởi vì bố mẹ Lôi Hà Minh sẽ đưa cậu ấy đi chơi vào tuần tới và sẽ không quay lại cho đến ngày trước khi cậu ấy quay lại trường để lấy kết quả. Sau khi biết mẹ không có ở nhà, anh vô cùng thất vọng. Trên xe, mẹ con tôi cũng nói chuyện đó. 

“Mẹ, nếu mẹ đi cùng anh Lôi, anh ấy sẽ rất vui.” Tôi nói với mẹ với nụ cười xấu xa. 

"Tôi không dám đi. Nếu bố mẹ anh ấy biết được khi chúng tôi làm việc đó thì sẽ xấu hổ lắm." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Ha ha! Mẹ hắn sẽ tức giận, nhưng cha hắn sẽ không bao giờ tức giận. Biết cô giáo xinh đẹp như ngươi là một con điếm, hắn sẽ chỉ ôm con mông to của ngươi với con trai hắn mà đụ ngươi! Chỉ cần ngươi làm cho hắn thoải mái, hắn sẽ không tức giận, ngược lại sẽ thưởng cho ngươi thật tốt."

"Đi! Ta và mẹ ngươi bây giờ đều sừng sỏ, nhưng ta cũng không đủ hứng thú để hai cha con cùng chơi!"

"Mẹ~~Cha và con! Cùng nhau làm tình thật là thú vị. Nếu mẹ có thai, đứa trẻ sẽ không biết là ai. Thật là thú vị biết bao!" Tôi nói với nụ cười quyến rũ trên môi.

"Đi đi, đi đi! Con biết cách chọc tức mẹ đấy!" Mẹ nói sau khi ném cho tôi một cái nhìn vui vẻ. 

Tôi biết mẹ tôi bây giờ không thể chấp nhận được, nhưng sau khi quyến rũ Yến Lý Chí và Cách Lương cùng con trai ông ta, bà sẽ không bận tâm nữa. Nghĩ đến việc mẹ cùng lúc đụ bố và con trai, cặc tôi không khỏi đập. Nhưng trong thâm tâm tôi cũng biết, chuyện này không thể vội được. Cô ấy sẽ chỉ làm điều này sau khi khiến mẹ cô ấy trở nên đĩ và bạo dạn hơn. 

Tôi cứ tưởng mẹ tôi còn dâm đãng và dâm đãng hơn nữa nên đã cùng mẹ vào sân nhà ông nội. Khi chúng tôi mở cửa vào nhà ông nội, chúng tôi thấy nhiều chiếc hộp được đặt ở cửa. Nhìn những chiếc hộp được sắp xếp gọn gàng đó, chúng tôi biết rằng Vương Lý Quốc chắc chắn đã giúp đỡ rất nhiều. Sau khi đẩy cửa ra, mẹ con tôi thấy ngay trong nhà phụ đầy thức ăn thừa và hai thùng bia rỗng. Rõ ràng là ông nội tôi đã uống rượu với Vương Lý Quốc. Khi nhìn chén đĩa trên bàn, chúng tôi còn nghe thấy tiếng ngáy như sấm từ phòng ông nội. Sau khi mẹ con tôi nhìn nhau, chúng tôi biết mình phải dọn dẹp. 

"Trước thay quần áo, sau đó cùng nhau dọn dẹp!" Nói xong mẹ dẫn tôi vào phòng ngủ. 

Khi mẹ con tôi đẩy cửa phòng ngủ ra, chúng tôi đều sửng sốt vì không ngờ Vương Lập Quả lại đang ngủ trên giường vào lúc này. Mặc dù hơi thở của ông rất nặng nhọc nhưng không có tiếng ngáy vang rền như của ông nội nên chúng tôi không để ý. Sau khi nhìn nhau với mẹ, chúng tôi mỉm cười với nhau rồi cởi quần áo ra. Khi mẹ chỉ còn lại áo lót và quần lót, bà đi đến tủ quần áo và bắt đầu lục lọi. Nhìn mẹ thò mông ra ngoài lục lọi, tôi đã thay một bộ quần áo ở nhà rộng rãi thoáng mát, lén theo dõi phản ứng của Vương Lập Quả. Nhưng tiếc thay, cảnh tượng mà tôi và mẹ mong chờ đã không xảy ra. Anh chìm vào giấc ngủ sâu và không bao giờ tỉnh dậy. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải lấy ra hai bộ quần áo thật ngầu. 

"Mẹ! Cởi hết ra rồi mặc lại. Chờ Vương bá tỉnh lại, kích thích hắn, cho hắn biết hắn đã bỏ lỡ cái gì." Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong liền cười thích thú rồi mạnh dạn cởi hết quần lót ra. Sau khi cô khỏa thân hoàn toàn, mẹ cô vẫn trêu chọc Vương Lập Quả một cách nũng nịu. Đúng lúc mẹ chuẩn bị mặc quần áo, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, rồi tôi nói ra điều gì đó khiến mẹ càng phấn khích hơn. 

"Mẹ! Đừng mặc quần áo, lên giường nằm cạnh chú Vương, con chụp ảnh cho mẹ." Tôi nói một cách hào hứng. 

Lời nói của tôi khiến hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn. Sau một hồi vùng vẫy, cô nhìn Vương Lý Quốc đang ngủ say. Thân trên trần trụi của Vương Lý Quốc khiến khuôn mặt mẹ anh mê mẩn. Sau khi giãy giụa một chút, cô ôm hai bộ quần áo lên trên giường, nằm xuống bên cạnh Vương Lập Quả. Khi tôi chụp ảnh mẹ tôi khỏa thân nằm bên cạnh Vương Lập Quốc, háng của mẹ tôi đã lộ ra rồi. Lần này, cô ấy không khỏi tức giận mà tôi không nói gì. 

"Con trai, chụp thêm vài bức ảnh cho mẹ nhé." Nói xong mẹ ngồi dậy, dang chân ra cho tôi và để lộ cái lồn đen của mẹ. 

Nhìn thấy mẹ khỏa thân cạnh nhà hàng xóm với cái lồn đen sì lộ ra ngoài, tôi hào hứng chụp thêm một bức ảnh nữa cho mẹ. Mặc dù điểm ảnh của điện thoại di động không tốt lắm nhưng chúng tương đối rõ ràng. Sau khi chụp bức ảnh tục tĩu, mẹ tôi lập tức đổi tư thế, nằm xuống bên cạnh Vương Lập Quả, giơ cái mông to lên. Quay xong, tôi phấn khích đến mức nói ngay: “Mẹ ơi, đứng lên chú Vương và xòe âm hộ ra đi”.

Tôi nói xong, mẹ lập tức đứng gác chân lên hai bên đầu Vương Lập Quốc, xòe cái âm hộ đen nhánh của cô ấy ra. Người mẹ trong tư thế này trông có vẻ hưng phấn và hưng phấn, nước âm đạo chảy ra không ngừng. Cô ấy phấn khích đến mức đưa ngón tay vào âm hộ đen của mình mà không nói một lời, và yêu cầu tôi chụp thêm hai bức ảnh. Bị kích thích bởi bầu không khí dâm đãng như vậy, mẹ tôi nhiều lần phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Sau đó, bà mẹ phấn khích còn ngồi xổm lên mặt Vương Lập Quả, khoảng cách giữa cái lồn đen của bà và mũi anh chỉ khoảng một centimet. Tôi biết rất rõ rằng từ khoảng cách này, tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của Vương Lý Quốc từ cái lồn đen của mẹ tôi. 

"Mẹ! Mẹ vẫn đang chụp ảnh à?" Chụp được hơn chục bức ảnh, tôi thở hổn hển hỏi mẹ. 

"Không quay phim nữa! Nếu tiếp tục quay phim, tôi sẽ không chịu nổi nữa." Nói xong mẹ tôi bước xuống giường. 

Sau khi xuống kang, mẹ tôi dừng lại khi chuẩn bị mặc quần áo. Cô đang mặc bộ đồ ở nhà mát mẻ nhưng không hở hang nên lập tức quay lại tủ và bắt đầu tìm kiếm. Một lúc sau, mẹ lôi từ trong tủ ra chiếc quần đùi tập gym và áo crop top bó sát mà mẹ chỉ mặc trước mặt ông nội và tôi. Khi cô ấy nói xong, tôi giơ ngón tay cái lên. 

“Mẹ, chú Vương sẽ sớm tỉnh lại, mắt sẽ thẳng thôi.”

“Tôi cũng sẽ nói cho anh ấy biết bộ quần áo tôi đã thay ở bên cạnh anh ấy, điều này sẽ khiến anh ấy hối hận đến chết mất.”

Cười xong, tôi và mẹ ra khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại, dọn bàn. Nhìn mẹ dọn bàn trong bộ đồ thể thao rất quyến rũ, không để lộ bất kỳ bộ phận nào, tôi nghĩ mẹ toát lên ấn tượng vừa đoan trang vừa gợi cảm. Sau khi chúng tôi dọn bàn xong thì đã đến giờ ăn tối. Ngay khi dọn bàn và bắt đầu nấu nướng trở lại, tôi và mẹ mỉm cười và bắt đầu bận rộn. 

Ông nội và Vương Lập Quả ngủ rất lâu, sau khi mẹ con tôi nấu cơm xong vẫn chưa tỉnh lại. Trong một lúc, tôi và mẹ không biết phải làm gì. Lúc này tôi vô cùng nhớ chiếc TV do mẹ và ông nội bán. Nếu có TV ở đó thì ít nhất tôi cũng có thể xem được. 

“Mẹ ơi, vài ngày nữa chúng ta hãy mua một chiếc TV nhé!” Tôi nói rồi ngồi xuống cạnh mẹ và tựa vào vai mẹ. 

"Được! Ngày mai mẹ sẽ đến gặp hiệu trưởng để nhờ ông giới thiệu công việc kinh doanh cho con." Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Tôi và mẹ trò chuyện đến khoảng bảy giờ thì ông tôi thức dậy trước. Khi anh duỗi người ra khỏi phòng ngủ, anh liền nhìn thấy tôi và mẹ tôi. Khi nhìn thấy mẹ mình, anh lập tức sửng sốt rồi vượt qua bà. Sau khi nói chuyện với mẹ trong phòng ngủ một lúc, ông nội tôi đi ra ngoài đi vệ sinh. 

“Mẹ, ông nội đã nói gì với mẹ vậy?” Tôi tò mò hỏi. 

"Đầu tiên tôi hỏi mẹ có biết chú Vương của con ở đây không, tôi nói có. Sau đó mẹ hỏi tôi có biết tại sao chú ấy lại ăn mặc như vậy không." Mẹ nói với gương mặt hơi ửng hồng. 

"Bạn đã nói gì?" Tôi hào hứng hỏi. 

“Con nói con có thể mặc thế này nếu con muốn. Dù sao… Mẹ bây giờ không ngại cho đàn ông xem.” Mẹ nói một cách hào hứng và ngượng ngùng. 

"Mẹ, ông nội phản ứng thế nào?" Tôi hỏi. 

"Sau đó anh ấy không nói gì cả. Nhưng tôi nghĩ anh ấy đã nhìn thấy điều gì đó", người mẹ nói. 

"Này! Bởi vì ông nội nhìn thấy con là con đĩ mà mẹ!" Nói xong tôi véo vào cặp mông to của mẹ. 

"Con bé chết tiệt! Con đang nói cái gì vậy! Hơn nữa, lúc này đừng chạm vào mẹ, quá nguy hiểm!" Mẹ nói với tôi một cách quyến rũ. 

"Tôi biết rồi, tôi sẽ không chạm vào cô ấy nữa!" Nói xong tôi lại dùng tay bóp mông cô ấy. 

Sau khi mẹ trợn mắt nhìn tôi, mẹ quay người đi vào phòng ngủ. Nhìn cặp mông đầy đặn lắc lư gợi cảm của cô ấy, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tôi muốn tiến về phía trước, ôm lấy cặp mông to và hôn cô ấy. Nhưng lúc này, mẹ anh đã bắt đầu gọi Vương Lập Quả dậy. Nghe được Vương Lập Quả kéo dài, không khỏi có chút tiếc nuối. Bởi vì tôi không có lý do gì để đi vào xem quá trình Vương Lập Quốc mở mắt và nhìn thấy mẹ mình. Không biết anh ấy sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy mẹ ăn mặc gợi cảm, để lộ đôi chân, bụng và khe ngực xinh đẹp? Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, giọng nói lắp bắp của Vương Lập Quả vang lên từ trong phòng. 

"Chị Trương, chị... về khi nào vậy?"

“Đã lâu rồi tôi không thấy em ngủ ngon nên không gọi điện cho em.” Mẹ nói với giọng nhẹ nhàng. Nếu chỉ nghe giọng điệu của mẹ, bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ sẽ ăn mặc gợi cảm và quyến rũ như vậy. 

"Không... Tôi xin lỗi! Tôi đã rời khỏi nơi bạn nghỉ ngơi." Vương Lập Quả lo lắng nói. 

"Đừng nói thế! Anh đã giúp bố tôi làm một việc nặng nhọc như vậy, nếu tôi không cho anh nghỉ ngơi thì sao? Vào thay quần áo tôi sợ đánh thức anh, may mà anh đã ngủ say." Mẹ vẫn nói với giọng nhẹ nhàng. 

"Trương...Chị Trương, chị thay quần áo trong phòng này à?" Trong khi Vương Lý Quốc đang nói chuyện, tôi đi qua cửa giả vờ đi ngang qua, sau đó tôi nhìn thấy Vương Lý Quốc đang lo lắng và mẹ tôi đang ngồi ở rìa Kang. Lúc này, Vương Lập Quả rốt cuộc cũng chú ý tới váy và quần lót mà mẹ anh đã cởi trong phòng ngủ. Anh không ngờ lại có cơ hội chạm vào những điều riêng tư như mẹ mình. Đặc biệt là chiếc quần lót của mẹ anh, cách anh không xa. Sau khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm, ánh mắt anh ấy nhìn thẳng. Tôi nghĩ chắc hẳn anh ấy đang tưởng tượng những bộ quần áo này trên người mẹ mình. 

"Ở đây không thay thì có thể thay ở đâu? Cởi quần áo ở ngoài nhà, hay thay trước mặt con trai tôi? Ngủ không ngon, chị Trương cũng không dám thay. Được rồi, mau dậy đi! Đã đến giờ ăn tối rồi!" Nói xong mẹ tôi đứng dậy rời khỏi phòng ngủ. 

Khi mẹ anh quay người rời đi, ánh mắt Vương Lập Quả vẫn dán chặt vào lưng bà. Khi tôi bước vào phòng ngủ, điều tôi thấy là anh ấy đang nhìn bóng lưng mẹ mình với đôi mắt đầy mê hoặc và thèm muốn. Tuy nhiên, đôi mắt của anh ấy không hề khó chịu chút nào. Không có cảm giác khó chịu như của các giám đốc, hiệu trưởng nhà máy. 

"Chú Vương, đừng nhìn chằm chằm vào mông mẹ tôi nữa." Tôi thì thầm với anh ấy. 

Lời nói của tôi khiến Vương Lập Quả hoảng sợ, sau đó anh ấy lập tức đứng dậy, lo lắng nhìn tôi. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Vương Lập Quốc, tôi mỉm cười với anh ấy, sau đó nói: "Chú Vương, chú thật nhát gan. Mẹ cháu và hiệu trưởng nhìn mông mẹ rất thẳng thắn, một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ cháu bị nhìn là chuyện bình thường, bà sẽ không tức giận."

Lời nói của tôi khiến Vương Lập Quả cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi xuống xe, anh ấy lắc đầu có chút choáng váng, sau đó trầm giọng hỏi tôi: "Tiểu Quân, ở nhà mẹ em luôn ăn mặc như thế này à?"

"Ừm! Thế nào, nhìn rất đẹp! Mẹ ta ở nhà rất giản dị. Hôm nay Vương thúc ngươi cũng tới đây, nếu không có ngươi sẽ mặc ít quần áo đi." Tôi đã nói một cách cường điệu. Nhưng khi nói vậy, tôi đã quyết định rằng trong thời gian còn lại của mùa hè, mẹ tôi sẽ mặc ít quần áo hơn ở nhà. 

Nghe tôi nói xong, Vương Lập Quả nán lại một lúc rồi nói: “Không ngờ chị Trương ở nhà lại bạo dạn như vậy.”

"Không có người ngoài nào ngoại trừ tôi, ông nội của tôi, vậy tại sao ông lại cẩn thận như vậy? Không giống như khi tôi ở đó, hàng xóm thường đến thăm. Chú Vương, chú là người hàng xóm đầu tiên đến nhà ông nội tôi sau khi chúng ta ở đây lâu như vậy." tôi nói. 

Sau khi nghe tôi nói xong, Vương Lập Quả lộ ra vẻ hiểu biết. Anh biết rất rõ những người hàng xóm khác không đến vì sợ ông nội và mẹ anh lại vay tiền. 

"Đáng tiếc Vương thúc không có tiền, nếu không ta nhất định sẽ giúp ngươi." Vương Lý Quốc nói một cách thông cảm khi nhìn ngôi nhà được trang trí đơn giản của ông nội mình mà không có bất kỳ đồ vật có giá trị nào. 

Không nói chuyện với Vương Lập Quả nữa, tôi bước ra khỏi phòng ngủ, giúp mẹ lấy chai rượu, rửa hai chiếc ly rồi cất đi. Khi Vương Lập Quả từ phòng ngủ đi ra, liền nhìn thấy mẹ đang cúi xuống bếp dọn dẹp. Vương Lý Quốc không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ mình tự nhiên nâng lên khi bà cúi xuống. Đúng lúc này, ông nội cũng quay lại. 

"Liguo, ngồi xuống ăn đi! Hãy thử em gái cậu nấu đi, chắc chắn ngon hơn một ông già như tôi rất nhiều." Ông nội vừa vào phòng liền nói với Vương Lập Quả. Nói xong, ông nói với mẹ: "Con gái, đừng bận quá. Hãy đến bàn uống nước với Liguo. Con và Liguo thường chơi với nhau khi còn nhỏ. Tôi không thấy con nói chuyện với nhau nhiều ngày kể từ khi chúng ta trở về."

Sau khi ông nội nói xong, mẹ tôi lấy ra một chiếc cốc khác vừa rửa vừa nói: "Bố, bố không cần lo lắng về chuyện này. Hôm kia con và Liguo chỉ uống chút rượu thôi, và chúng ta..." Muốn tiếp tục nói, mặt mẹ đỏ bừng và ngừng nói. 

"Cô gái, sao cô không nói gì?" Ông nội nghi ngờ hỏi. 

"Không có gì đâu! Tôi chỉ uống hơi nhiều và nói mấy lời khó nghe mà thôi, giờ nghĩ lại tôi thấy hơi đỏ mặt." Khi mẹ tôi nói nhẹ nhàng, má bà ửng hồng. 

Lúc này, vẻ ngoài nhút nhát và bộ quần áo gợi cảm của mẹ anh ngay lập tức mê hoặc Vương Lý Quốc. Không chỉ anh ấy mà cả tôi cũng không khỏi sững sờ trong giây lát. Mặc dù người mẹ hiện tại đã trở thành một con điếm, nhưng bộ dáng ngượng ngùng lúc này của bà chắc chắn không phải là diễn kịch, bởi vì đây chính là phản ứng của người mẹ ban đầu. Trước mặt giám đốc nhà máy, hiệu trưởng Lôi Hòa Minh, thậm chí cả ông chủ nhà trọ mà tôi không biết tên, mẹ tôi có thể hành động như một con đĩ mà không hề e ngại, nhưng trước mặt người khác, mẹ tôi vẫn là một nữ giáo viên thanh lịch. Tôi không biết mẹ tôi có thích mình như thế không, nhưng tôi thích mẹ ở cả hai trạng thái. Một thứ cho phép tôi thỏa mãn những ham muốn tục tĩu của mình, một thứ mà tôi ngưỡng mộ và yêu mến từ tận đáy lòng. 

"Cô gái, nói mấy câu sao lại đỏ mặt vậy? Cô quên hồi còn bé, Liguo đã dẫn theo mấy đứa con trai hư đến vén váy cô à?" Ông nội cười nói. 

"Chú đừng nói nữa! Chú không phải lúc còn nhỏ không biết gì sao?" Vương Lập Quả lập tức xấu hổ nói. 

"Bố! Đừng nói nữa! Thật xấu hổ!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Lý Quốc không phải người ngoài, sao lại xấu hổ? Nếu thật sự thấy xấu hổ thì hãy mặc quần vào, lộ mông ra một chút, xấu hổ quá!" Ông nội mỉm cười nói.

Lời nói của ông nội khiến Vương Lập Quả có chút lo lắng, bởi vì anh căn bản không muốn mẹ mình mặc quần. Nhưng khi mẹ anh ngồi ngay cạnh anh, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng khi nghe những lời mẹ nói tiếp theo, trái tim anh lại bắt đầu ngứa ngáy. 

"Ta chỉ là không mặc, ta muốn cho tiểu đệ Lý Quốc xem cái gì? Lần sau hắn về nhà uống rượu, ta sẽ mặc bộ đồ nhỏ hơn cho hắn xem." Mẹ lè lưỡi nói. Trong khi nói chuyện, mẹ và ông tôi nhìn nhau. Sự thấu hiểu và trìu mến trong mắt ông nội khiến mẹ tôi hiểu rằng ông nội đã biết bà muốn quyến rũ Vương Lập Quốc và đang hợp tác. 

Lời nói của mẹ khiến Vương Lập Quả ngứa ngáy, nhưng trong lòng hắn cũng có suy nghĩ khác. Nếu mẹ anh bị người phụ nữ khác thay thế, anh nhất định sẽ biết mình đang dụ dỗ mình. Nhưng mẹ anh vốn nổi tiếng là người đức độ, anh lại cho rằng mình là người nghèo khó, không có gì để đưa cho mẹ nên đành đè nén suy nghĩ của mình. 

"Mặc cái gì nhỏ hơn cho anh ấy xem? Sao không trực tiếp ngủ với anh ấy?" Ông nội nghẹn ngào. 

“Ai bảo tôi có chồng, nếu không tôi thật sự sẽ ngủ với anh ta!” Mẹ trả lời. 

Cuộc trò chuyện giữa mẹ và ông nội khiến Vương Lý Quốc trông ngứa ngáy. Nhưng sau khi nghe mẹ nói “Con có chồng rồi”, trông anh có vẻ buồn. Tuy nhiên, những gì ông nội nói sau khi thở dài khiến Vương Lập Quả lại mong chờ. 

"Con gái! Đó không phải là những gì bố đã nói với con. Lúc con và Quách Hồng ở bên nhau, mẹ bảo con hãy suy nghĩ thật kỹ, mẹ cũng bảo con hãy đợi khi chúng ta sinh con. Nhưng con không nghe lời mẹ. Bây giờ bố mẹ Quách Hồng đã mất tích, họ đã tạo thêm nợ nần cho gia đình như vậy. Nếu lúc đó con suy nghĩ kỹ, sao họ lại hành động như vậy?" Nói xong, ông nội nhấp một ngụm rượu. 

Nghe ông nội nói xong, mẹ tôi cũng nhấp một ngụm rồi nói: "Bố ơi! Chuyện này bố không cần nói nữa. Con không hối hận về những chuyện đã xảy ra với Quách Hồng, cả đời này con cũng sẽ không hối hận! Dù cuộc sống khó khăn nhưng ông ấy thực sự rất tốt với con. Nếu không, bố sẽ không giúp đỡ chúng ta như thế này phải không?"

"Này! Nhưng cậu ở đây với con mình như thế này, bên cạnh lại không có người đàn ông nào, khổ sở quá." Ông tôi nhìn mẹ tôi với vẻ mặt đau khổ rồi nói. 

"Chú, Trương tỷ là một người phụ nữ tốt, một người phụ nữ mạnh mẽ, nhất định sẽ sống tốt. Nếu chú thấy làm phụ nữ khó khăn, cháu và bạn bè sau này sẽ giúp đỡ chú nhiều hơn. Cũng giống như ngày hôm nay, nếu chú có việc gì vất vả thì cứ nhờ chúng tôi làm!" Vương Lập Quả nói. 

Nghe Vương Lập Quả nói, ông nội tôi lại thở dài, sau đó nói: "Này! Hồi đó ông cũng nhỏ nhen. Cha con muốn sắp xếp một cuộc hôn nhân giữa con và con gái của ta khi còn sống, nhưng ông thấy nhà con lúc đó nghèo nên không đồng ý. Nếu không, con gái của ta bây giờ đã không phải sống khốn khổ như vậy."

Lời nói của ông nội khiến cả mẹ anh và Vương Lập Quả đều bị sốc. Họ không ngờ rằng hồi đó họ suýt kết hôn. Nghe xong lời này, Vương Lập Quả trong mắt có chút tiếc nuối, mẹ hắn cũng có chút kinh ngạc. Nhưng họ đã hồi phục nhanh chóng. Vương Lập Quốc trong ly rượu nhấp một ngụm lớn, sau đó lớn tiếng nói: "Chú! Nếu Trương tỷ thật sự đi theo con, nàng sẽ không bao giờ sống tốt. Chú không biết nhà cháu như thế nào. Lúc trước chú đã mượn tiền của cháu, gia đình chỉ có hơn một nghìn. Nếu chú đi theo cháu, Trương tỷ sẽ càng buồn hơn!"

"Đừng nói bậy! Tiểu tử ngươi không biết tiết kiệm, cũng không phải ngươi là người độc thân. Nếu có gia đình, ngươi sao có thể làm như vậy?" Ông nội nói. 

"Ta tin tưởng điều này! Liguo, nghe tỷ tỷ của ta, nỗ lực kiếm tiền, tiết kiệm nhiều hơn. Với tính cách của ngươi, ngươi sẽ không lo không có người kết hôn. Nếu ngươi có thể tiết kiệm được một ít tiền, ta sẽ giới thiệu cho ngươi một người phụ nữ tốt. Nếu ta không coi ngươi là vợ, ta sẽ làm mai mối cho ngươi." Mẹ nói sau khi nhấp một ngụm rượu.

"Quên đi! Ca ca, đời này ta cũng không muốn kết hôn, kết hôn phiền toái quá, cho ta làm mấy việc tốt đi!" Vương Lập Quả nói xong lại nhấp một ngụm rượu. 

Tôi quan sát ba người lớn nói chuyện với nhau trong khi dùng bữa. Lúc này tôi và ông nội đều ở đây, dù mẹ tôi có muốn hẹn hò với Vương Lập Quốc thì bà cũng không thể có mặt ở đây vào lúc này. Tuy nhiên, sau khi uống quá nhiều, một số người bắt đầu nói chuyện sôi nổi. Sau đó, mẹ tôi và Vương Lý Quốc thậm chí còn hẹn hò. Và ông nội đằng kia cũng đang nói nhảm và hoàn toàn quên mất sự tồn tại của tôi. 

"Con gái! Hồi đó con lấy cái tên Quách Hồng đó, nhưng con hiểu biết rất ít! Cũng là lỗi của con khi từ nhỏ cha đã dạy con làm con gái ngoan, mẹ dạy con phải kiên trì, nếu không sẽ đến lượt anh ta cưới con gái tôi. Ta còn trẻ như vậy đã giao thân cho anh ta, còn tưởng rằng anh ta là người đàn ông của đời mình. Thật là ngu ngốc. Nếu thử thêm vài người đàn ông, chắc chắn cô sẽ không cưới anh ta! Chuyện đó dưới tay Quách Hồng quá lớn, nếu như em đã thử anh chàng to lớn, bạn đã bỏ rơi anh ta từ lâu rồi." Ông tôi, người vẫn còn say vào buổi trưa, sau khi uống một chút rượu lại lộ ra vẻ say xỉn. 

"Chuyện lớn... có gì tốt? Người đàn ông như vậy... không đáng tin cậy! Bố ơi, cặc của bố to... kết quả là thế nào? Khi bố còn trẻ... bố đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ sau lưng mẹ con? Ngay cả vợ của thủ lĩnh của bố... bố cũng đã ngủ với con! Nếu không... khả năng làm việc tốt như vậy... đời con sẽ không được thăng chức!" Mẹ tôi cũng hơi ngọng, lớn tiếng kể một bí mật mà tôi không biết. 

"Chú... Khi còn trẻ đã có quyền lực như vậy? Thậm chí còn ngủ với vợ của thủ lĩnh! Tội nghiệp tôi... Tôi sống độc thân nhiều năm như vậy... Ngoại trừ việc đi săn gà lôi, tôi còn ngủ với hai ba con điếm ở gần đó!" Vương Lý Quốc nói với ngón tay cái giơ lên ​​và vẻ mặt ngưỡng mộ. 

"Đây là cậu... cậu không có năng lực! Tôi nghĩ hồi đó... khi chú tôi mười chín tuổi... ông ấy làm cho dì cậu có thai và cưới cô ấy, điều này khiến người khác ghen tị. Khi đó, dì của cậu... có một người bạn trai mà chúng ta đang nói đến chuyện kết hôn, và anh ấy có điều kiện tốt hơn tôi. Chú cậu và tôi... lợi dụng anh ấy để ra ngoài học. Hai năm... Tôi dỗ cậu lên giường và có thai. Sau đó... tôi đã khiến cô ấy vui vẻ cưới tôi. Mặc dù... dì của cậu không còn là cô nữa." nguyên bản nhất định là đủ xinh đẹp, nếu không... ta sẽ không có nữ nhi xinh đẹp như ngươi Trương tỷ!" Ông nội tự hào nói.

"Bố! Bố và mẹ con... Thì ra chuyện là thế này! Con và em trai con... không biết! Chẳng trách... đêm nào mẹ con cũng hét to như vậy khi chúng con còn nhỏ... Bà ấy biết bố đang trộm người ở bên ngoài... và bà không quan tâm." Sau khi mẹ ợ rượu xong, cô quay lại nhìn Vương Lập Quốc nói: “Nếu anh làm sớm hơn… anh sẽ đụ bụng chị cả tôi trước mặt chồng tôi… Tôi cũng cưới anh! Nhìn dáng người của anh, dưới đó nhất định có chuyện lớn!”

"Hehe! Đó là điều tất nhiên! Cô gái, cô không biết, Lý Quốc nổi tiếng quanh đây... nhưng cô biết rằng những con điếm trong khu phố của chúng tôi... cô cũng biết. Sau khi thử dương vật của cô, họ đều khen ngợi. Ngay cả dì Dương già của cô... cũng bị hắn đụ! Nếu hắn không bằng lòng phá hủy gia đình người khác... ở gần đó cũng không có nhiều cô vợ xinh đẹp... có thể trốn thoát." Ông nội nói lớn.

"Cậu nhóc... cậu thực sự giỏi đến vậy sao?" Mẹ nói với vẻ mặt nghi ngờ.

"Đương nhiên rồi! Hai năm trước khi tôi làm việc ở Cáp Nhĩ Tân, tôi từng bắt một cô gái Nga cầu xin sự thương xót!" Dương Lý Quốc nói với vẻ mặt tự hào.

"Chị ơi, em không tin! Em nghe đồng nghiệp nói! Những cô gái Nga đó... mạnh mẽ quá! Khi đàn ông Trung Quốc cho dương vật vào... họ thậm chí không có cảm giác gì cả! Chị... đang khoe khoang!" mẹ tôi nói, không tin chút nào.

"Khoa trương? Này! Tôi sẽ cho cậu xem dương vật của anh trai tôi trông như thế nào!" Nói xong, Vương Lập Quả lảo đảo đứng dậy. Sau đó, dưới con mắt cảnh giác của chúng tôi, anh ta cởi quần và quần lót, để lộ con cặc dày đặc ở háng.

Khi chúng tôi nhìn thấy dương vật giữa háng của Vương Lý Quốc, nó thậm chí còn to gần bằng dương vật của cha chúng tôi khi ông cương cứng, chúng tôi ngay lập tức choáng váng. Ngay cả ông tôi, người từng nghĩ rằng mình có một con cu mạnh mẽ, cũng bị sốc khi nhìn thấy nó. Tất nhiên, người ngạc nhiên nhất chính là mẹ tôi. Nhìn chằm chằm một lúc, cô bất đắc dĩ quay đầu lại, sau đó ngượng ngùng nói: "Đừng dắt chim đi trước mặt chị, thả nó đi!"

"Hahaha...Lý Quốc, anh có nhiều tiền hơn tôi khi còn trẻ! Với con gà trống như của anh và thân hình cường tráng, anh có thể đụ bất kỳ người phụ nữ nào. Tôi dám nói rằng ngay cả một người phụ nữ tốt như em gái anh cũng sẽ lập tức hứng tình sau khi thử con cặc của anh, và từ nay cô ấy sẽ chơi với anh theo ý muốn!" Ông nội cười nói.

"Đáng tiếc... một người phụ nữ tốt như chị tôi... căn bản không cho tôi chạm vào cô ấy! Tôi chỉ có thể... nhìn cô ấy với ánh mắt tham lam!" Vương Lập Quả có chút tiếc nuối nói.

"Ha ha ha... Ngươi thật ngu ngốc! Đồ ngốc sợ truy nam nhân! Hiện tại anh rể của ngươi không có ở đây, còn em gái của ngươi thì... trẻ như sói hổ! Chỉ cần ngươi mặt dày, đủ can đảm, sẽ không có vấn đề gì!" Ông nội nói lớn.

"Cha! Cha đang nói cái gì vậy? Đồ ngốc nào lại sợ theo đuôi đàn ông? Còn như sói với hổ thì sao? Cha... sao có thể để người khác bắt nạt con gái mình!" Người mẹ bất mãn nói.

"Hahaha... Con ức hiếp con là có ý gì? Bố làm vậy là vì lợi ích của con, không muốn con trở thành một người vợ oán hận. Chồng con ở trong Nam... Không biết có bao nhiêu phụ nữ móc nối với ông ấy. Tại sao con lại phạm sai lầm... bảo vệ anh ấy! Con... chưa bao giờ bỏ rơi ông ấy... thế là đủ rồi. Không được phép tìm một người đàn ông để trút giận sao?" Ông nội nói không hài lòng.

Lời nói của ông nội khiến mẹ tôi im lặng. Cô quay đầu liếc nhìn Vương Lập Quả, sau đó lập tức quay mặt đi. Nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt Vương Lập Quốc hiện lên một điều gì đó kỳ lạ. Anh ngay lập tức cảm thấy rằng cô giáo xinh đẹp như nữ thần này và một người phụ nữ nổi tiếng thuần khiết và hung dữ không phải là không có sự cám dỗ. Nhưng lúc này anh không dám nói gì, vì sợ lời nói của mình sẽ khiến mẹ anh xấu hổ, khiến anh đánh mất cơ hội nhỏ bé.

"Bố! Đừng nói điều này nữa!" Mẹ nói với hơi thở gấp gáp. Nhưng ai tinh ý cũng có thể thấy mẹ tôi có chút cảm động.

Trong lúc mẹ đang thủ thỉ, ông nội bật ra một tràng cười không kiềm chế được, sau đó ba người không còn nói về chủ đề này nữa. Nhưng mặc dù chúng tôi không trò chuyện nhưng tôi biết rằng Vương Lý Quốc và mẹ anh ấy rất mong chờ điều đó. Sau đó, nhiều người tiếp tục uống rượu cho đến khoảng 11 giờ. Uống xong, ông nội liền nói với mẹ: “Con gái, đi tiễn Lý Quả đi.” 

Cả mẹ và Vương Lý Quốc đều không phản đối những gì ông tôi nói. Tôi vô cùng phấn khích khi nhìn thấy mẹ trong bộ quần áo gợi cảm và hấp dẫn, nắm tay Vương Lập Quốc và biến mất trong màn đêm với thân hình có chút lắc lư. Trong thâm tâm, tôi thực sự mong chờ được làm tình say sưa với Vương Lý Quốc mà không cần mẹ tôi quay lại. Nhưng tôi hy vọng cô ấy có thể quay lại, vì tôi không muốn mẹ tôi bị chú Vương nhà bên chơi lần đầu mà không nhìn thấy.

Giữa lúc rối ren, tôi và ông nội cùng nhau dọn bàn. Tôi khuyên ông nên nghỉ ngơi nhưng ông không chịu làm gì nên tôi phải cùng ông dọn dẹp. Sau khi chúng tôi dọn bàn và quét sàn, mẹ tôi vẫn chưa về. Lúc này, tôi và ông nội đều nghĩ mẹ tôi sẽ không về.

"Tiểu Quân, chuyện tối nay đừng nói cho bố cậu biết." Ông nội tôi nói xong lời này, ông im lặng một lúc rồi nói tiếp: “Sau này mẹ con không về thì đừng nói với bố con, được không?” 

"Ừ! Ông nội, cháu biết rồi!" Tôi đã trả lời.

Đúng lúc tôi và ông nội chuẩn bị đi ngủ thì mẹ tôi tóc bù xù, khó thở, thân hình lảo đảo mở cửa bước vào. Sau khi vào nhà, lời đầu tiên mẹ nói với tôi là: “Con trai, mẹ và ông nội toàn mùi rượu. Tối nay con ngủ một mình nhé! Mẹ ngủ với ông nội!” 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi biết ngay hai mẹ con có chuyện cần bàn. Đồng thời, tôi cũng thấy mẹ và ông nội tuy say khướt nhưng vẫn tỉnh táo. Ông nội cũng biết mẹ tôi có chuyện muốn nói nên gật đầu với tôi. Sau khi giãn cơ xong, tôi bảo họ đi ngủ rồi vào phòng ngủ. Lên giường, tôi thấy hơi khó chịu vì nhớ vòng tay mẹ quá.

Tôi nằm xuống không ngủ được, nhưng tôi biết mẹ và ông nội ở bên kia cũng không ngủ được. Nằm xuống gần nửa tiếng, tôi nghe thấy mẹ và ông nội nói chuyện từ phòng ngủ bên cạnh.

"Bố, đã bao lâu rồi bố chưa ôm con ngủ?" Mẹ hỏi mà không hạ giọng. Tuy giọng nói của cô có chút say sưa nhưng vẫn rất rõ ràng.

"Kể từ khi bạn vào tiểu học!" Ông nội nói với giọng rõ ràng như mẹ.

"Tôi thậm chí còn không nhớ." Mẹ nói với một nụ cười.

"Ta cũng không có biện pháp, hài tử lớn lên, sẽ có một ngày chuyện này xảy ra. Ngươi và Tiểu Quân cũng vậy sao? Nếu không phải trong nhà không có phòng, hai ngươi liền không ngủ cùng nhau." Ông nội nói.

"Thật khó chịu! Tại sao chúng ta không thể tận hưởng cảm giác thoải mái như được cha ôm và ngủ với con trong tay suốt quãng đời còn lại?" Mẹ phàn nàn không hài lòng.

"Mọi người đều như vậy! Ai không biết ôm hài tử ngủ trong lòng thoải mái vui sướng cỡ nào? Nhưng không thể! Nếu có người phát hiện ra ngươi cùng Tiểu Quân và ta ngủ, không biết sẽ truyền ra tin tức gì!" Ông nội bất lực nói.

Mẹ tôi nghe xong im lặng một lúc rồi nói: “Bố ơi, trong dịp nghỉ lễ này con sẽ thay phiên nhau ngủ với bố nhé!”

"Đừng nói ngu xuẩn! Cho dù ngủ với một đứa trẻ như Tiểu Quân cũng sợ bị người ta bàn tán. Nếu biết cậu ngủ với tôi, không biết người khác sẽ nói gì!" Ông nội phản đối mà không hề trách móc.

"Tôi không quan tâm! Tôi chỉ muốn ngủ với bạn!" Mẹ nói một cách nũng nịu như một cô bé. Thật khó để tôi tin những gì mẹ tôi nói.

Lời nói của mẹ khiến ông tôi im lặng một lúc, rồi ông nói với vẻ hoài niệm: “Đã bao lâu rồi ông không làm nũng với bố?” 

"Nếu bố muốn nghe, kể từ bây giờ con sẽ đối xử với bố như một đứa trẻ hư mỗi tối!" Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Nha đầu ngốc! Hôm nay quên một đêm đi, ngày nào cũng không thể như vậy!" Ông nội nhấn mạnh lần nữa.

"Vậy thì tôi mặc kệ! Tôi chỉ muốn ngủ với anh thôi! Sau đó tôi sẽ tự mình bò lên giường của anh!" Mẹ nói có chút nghịch ngợm.

"Con gái khốn nạn! Ở tuổi này mà con còn chơi khăm bố!" Ông nội nói đùa.

"Tôi sẽ ngủ với bạn ngay cả khi tôi là một kẻ vô lại!" Mẹ thông báo.

Ông nội im lặng một lúc rồi thấp giọng nói: “Chỉ là ngày lễ này thôi.” Sau đó anh ấy không tiếp tục chủ đề nữa. Mẹ đã thắng nhờ sự bất hảo của mình. Sau một hồi im lặng, ông nội tiếp tục đặt câu hỏi.

"Cô gái! Sao vừa rồi cô về muộn thế? Có chuyện gì vậy?" Ông nội mỉm cười hỏi.

"Điều anh mong đợi đã xảy ra! Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Tôi không muốn lợi dụng anh ta nhanh như vậy." Mẹ nói có chút nghịch ngợm.

"Tôi mong đợi điều gì?" Ông nội mỉm cười hỏi.

“Mẹ mong con gái mẹ sẽ bị đàn ông bắt nạt, mẹ mong con gái mẹ sẽ tìm được một người đàn ông để thỏa mãn bản thân, và mẹ mong con gái mẹ sẽ tìm được một người đàn ông sau lưng khi chồng đi vắng”, mẹ nói thẳng. 

Mẹ nói xong, ông nội im lặng một lúc mới nói: "Hy vọng con hạnh phúc. Mặc dù biết rằng làm như vậy là có lỗi với Quách Hồng. Nhưng đối với ta, con là quan trọng nhất."

"Bố... cảm ơn bố! Trong lòng con, bố luôn là người tốt nhất, tốt nhất đối với con!" Mẹ nói với giọng run run. 

"Nha đầu ngốc! Ngươi là con gái của ta, ta không tốt với ngươi thì nên tốt với ai? Ngươi và anh trai ngươi chính là bảo bối quý giá nhất mà mẹ ngươi để lại cho ta. Ta còn tưởng rằng ta sẽ cho ngươi tất cả!" Ông nội kiên quyết nói. 

Ông nội nói xong, mẹ tôi im lặng một lúc, mới thấp giọng nói: "Bố! Sau khi mẹ đi rồi, bố không bao giờ tìm được người phụ nữ nữa. Ham muốn của bố rất nhiều, chắc chắn bố đã phải rất vất vả mới chịu đựng được!"

"Không sao đâu! Bố có thể chịu đựng được. Không cần phải thuyết phục bố đi tìm người khác. Chỉ cần con và em trai con hòa thuận là đủ rồi." Ông nội nhẹ nhàng nói.

Lời nói của ông nội khiến mẹ tôi im lặng một lúc. Hít một hơi thật sâu, cô nói với giọng run run: "Ba! Nếu cần, con có thể giúp ba lấy ra. Tay và miệng đều được. Chỉ cần cha đồng ý, con gái con tuyệt đối sẵn lòng."

Mẹ nói xong, tôi không khỏi thở dài chờ đợi câu trả lời của ông nội. Lúc này, tôi cảm thấy tim mình như ngừng đập. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói điều này với ông nội. Trong thâm tâm tôi biết nếu không có kinh nghiệm làm chuyện như vậy với con ruột của mình thì mẹ tôi sẽ không bao giờ nói điều này với ông nội. Và tôi cũng biết sở dĩ mẹ tôi nói như vậy không phải là để cho con gái khốn nạn mà là vì bà rất muốn tôn vinh cha mình như một người con gái. 

Mẹ con tôi nín thở chờ đợi câu trả lời của ông. Sự im lặng của ông nội khiến chúng tôi vô cùng khó chịu. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng hỏi: “Đây là lý do em ngủ với anh sao?”

"Chà! Con vừa nghe bố kể lại những chuyện đã xảy ra trong quá khứ, tôi mới nhận ra bố đã phải chịu đựng bao vất vả. Bố đã trả nhiều như vậy cho chúng ta, và bố đã tiêu hết tiền tiết kiệm cho con. Bố ơi, bố có thể để con làm một việc cho bố được không? Đây không phải là loạn luân, mà là sự thân thiết giữa cha và con gái chúng ta! Con cầu xin bố, hãy để con giúp bố? Mẹ không có ở đây, hãy để con thế chỗ mẹ để bố thoải mái nhé?" Mẹ van nài nói.

"Cô gái ngốc nghếch, tại sao cô lại làm vậy?" Ông nội thấp giọng thở dài.

"Bố... hứa với con nhé?" Mẹ lại nói. 

"Trước tiên đi ngủ đi! Uống say mà còn nghĩ như vậy thì lát nữa nói chuyện đó." Ông nội nói sau khi im lặng một lúc. 

"Vâng!" Mẹ trả lời bằng giọng trầm. 

Sau đó, giọng nói của họ ngừng vang lên ở phòng ngủ bên cạnh. Nhưng tôi nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt, tôi nghĩ chắc là mẹ tôi đang cởi quần áo. Để trả ơn ông nội và quyến rũ ông, cô, người đã có một cậu con trai chuẩn bị vào cấp ba, lại ngủ khỏa thân với ông sau nhiều năm. Khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, hình như tôi nghe thấy tiếng thở dài của ông. Trong tiếng thở dài đó có sự nhẹ nhõm, sợ hãi, vướng mắc và sự chờ đợi không che giấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Khi tôi đang liếm Mạnh Mộng Lương, tôi bị đánh thức bởi một âm thanh tranh cãi trầm thấp. Sở dĩ một cuộc cãi vã nhỏ như vậy có thể đánh thức tôi là vì tôi ngủ không ngon giấc chút nào. Trước khi đi ngủ, tôi luôn mong biết được câu trả lời của ông nội. Mặc dù đó không hẳn là loạn luân và tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ thực sự loạn luân với ông nội nhưng tôi rất mong được mẹ phục vụ ông nội như giúp tôi trút bỏ những ham muốn. 

"Xiaoying, không! Dừng lại!" Ông nội lo lắng nói. 

"Không! Ta sẽ không dừng lại! Cho dù ngươi có đánh ta hay mắng ta cũng không dừng lại! Ngươi chịu đựng khổ như vậy, ta nhất định phải giúp ngươi giải quyết!" Mẹ nói có chút bướng bỉnh. 

"Dừng lại! Sẽ rất tệ nếu người khác phát hiện ra!" Ông nội trở nên lo lắng hơn, đồng thời, tôi cảm thấy cử động của ông ngày càng to hơn. 

"Không bao giờ! Hôm qua ngươi không phải để ta suy nghĩ sao? Đây là quyết định của ta! Dù thế nào đi nữa, về sau ta cũng sẽ giúp ngươi giải quyết!" Mẹ kiên quyết nói.

"Tiểu Anh...chúng ta là cha con!" Khi ông nói, hơi thở của ông đã hơi gấp. 

"Là cha con, con muốn giúp đỡ cha! Cha, thân thể của con bị rất nhiều nam nhân đùa giỡn, để cho bọn họ thoải mái phát tiết. Nếu có thể dùng thân thể này để thỏa mãn cha, con sẵn lòng làm như vậy! Hơn nữa, con chỉ là giúp cha trút giận, cũng không hẳn là loạn luân." Mẹ van nài nói. 

"Nhưng... sao bố có thể bắt nạt con được?" Ông nội bối rối nói. 

"Đây không phải là bắt nạt ta, mà là để ta thực hiện lòng hiếu thảo của mình. Nếu ngươi từ chối, ta... tương lai người duy nhất ta phục vụ sẽ chỉ là đám khốn nạn đó!" Mẹ nói trong tiếng nức nở. 

Sau khi mẹ nói xong, ông nội im lặng. Đúng lúc tôi đang lo lắng vì không có tiếng động nào từ nhà bên cạnh thì tôi nghe thấy tiếng thở dốc nồng nàn quen thuộc. Cùng với hơi thở nặng nề của nam nữ, còn có âm thanh môi và lưỡi đan xen mãnh liệt. Trong thâm tâm tôi biết rằng đây là mẹ và ông nội đang hôn nhau say đắm. Hai người vừa hôn nhau say đắm được một lúc thì âm thanh đột nhiên dừng lại. 

"Xiaoying... không! Thật sự không thể làm được! Bố... không thể là một con thú bắt nạt con gái mình được! Ngày mẹ con rời đi, mẹ đã quyết định sẽ chăm sóc con thật tốt, con không thể làm được chuyện như vậy!" Ông nội nói với hơi thở gấp gáp và cố gắng bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi im lặng một lúc sau lời nói của ông nội, rồi tôi nghe thấy những lời chắc chắn và có phần điên rồ của bà: "Bố ơi! Hôn con đi để con giúp bố xuất tinh. Hoặc để con trần truồng ra ngoài như thế này cho hàng xóm biết con là con khốn nạn và không có gì xấu hổ khi ở lại đây!"

Giọng nói điên cuồng của mẹ tôi nói với tôi rằng bà nhất định sẽ làm theo những gì được bảo. Ở nhà bên cạnh, tôi nín thở chờ đợi câu trả lời của ông. Ngay khi tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ. 

"Hmm~~~~Bố...liếm ngực và bóp mông con! Ah~~ sướng quá!"

Tiếng rên rỉ của mẹ cho tôi biết rằng ông đã đưa ra lựa chọn của mình. Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, tôi không ngừng xoa bóp con cặc đang cương cứng của mình. Tôi mơ mộng về sự thân mật giữa mẹ tôi và ông tôi, tôi cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển trong miệng. Tuy nhiên, mẹ kế bên không hề kìm nén, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng hấp dẫn. 

"Bố ơi... cố lên con! Hãy bóp cặc của bố vào con đi."

"Cô gái chết tiệt! Hãy nhỏ giọng đi. Nếu Tiểu Quân tỉnh dậy thì chuyện gì sẽ xảy ra?" Ông nội vừa nói vừa thở dốc. 

"Tối qua tôi ngủ muộn quá...anh ấy sẽ không...chà~~~~thật thoải mái!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Sau tiếng kêu của mẹ, lại là một tiếng thở hổn hển nặng nề, sau đó là sự quấn lấy môi và lưỡi mãnh liệt. Nghe âm thanh đó tôi biết rằng mẹ và ông nội tôi đã rất sừng sỏ. Đặc biệt là ông, tiếng thở hổn hển đói khát của ông còn dữ dội hơn cả khi tôi được mẹ phục vụ. Nhưng xét đến việc anh ấy đã hơn chục năm không được hưởng cơ thể phụ nữ thì tôi nghĩ điều này là bình thường. 

"Hmm~~~~Bố, bóp thật mạnh vào ngực con...nhào thật mạnh vào cái mông to của con! Ah~~~~ sướng quá...Bố! Bố chơi giỏi quá...kỹ thuật của bố tốt quá!" Mẹ thở hổn hển. 

"Con gái! Con thật quyến rũ! Bình thường con rất dịu dàng và ân cần, nhưng trên giường lại như thế này. Hừm... dùng hết sức lực... giật cặc của bố!" Ông nội thở dài. 

"Con gái của ngươi... là một cái nữ nhân năm hai mươi tuổi sinh con, bây giờ dùng âm hộ của mình kiếm tiền trả nợ! Nếu không phải dâm đãng... vì cái gì phải kiếm tiền?" Mẹ nói với giọng thở hổn hển tinh tế tương tự.

"Con gái ngoan! Con thật quyến rũ! Đúng như mong đợi từ con gái của ta... con thật hoàn hảo! Ôi~~~~ Cảm giác thật thoải mái! Nếu con không phải là con gái của ta... ta sẽ đút cặc của mình vào và đụ con thật mạnh!" Ông nội vừa mới chống cự đã thốt ra những lời bày tỏ sự an ủi sau khi được mẹ đánh thức. 

"Vậy ngươi vào đi! Chỉ cần ngươi nguyện ý, nữ nhi của ngươi muốn làm gì thì làm!" Mẹ đói bụng nói.

Có một tiếng "tát", sau đó ông tôi nói: "Con khốn! Đừng dụ dỗ tôi như vậy nữa! Nếu tôi thực sự không nhịn được mà đụ con gái tôi, tôi sẽ giết nó."

"Bố! Bố thật tốt bụng!" Mẹ vui vẻ nói.

"Chà! Con gái tôi tốt hơn!" Ông nội hào hứng nói. 

Nghe âm thanh sôi động bên cạnh, tôi không ngừng vuốt ve con cặc của mình. Sau khi giọng nói quyến rũ vang lên một lúc, ông nội cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Cô gái! Bạn không thể xuất tinh nếu bạn nghiền nát cặc của tôi như thế này! Hãy liếm nó cho tôi!" Ông nội nói một cách thèm khát. 

"Thôi! Con chịu không nổi nữa! Bố ơi, liếm nó cho con nữa đi!" Mẹ cũng nói một cách thèm khát không kém. 

Nghe họ nói tôi biết họ sắp cho nhau oral sex theo kiểu 69. Chẳng mấy chốc, từ phòng bên cạnh vang lên những tiếng mút và thậm chí cả tiếng thở gấp gáp và dữ dội hơn. Thời gian không dài nhưng đối với tôi nó như một khoảng thời gian dài. Âm thanh không quá lớn ở nhà bên cạnh không chỉ lấp đầy toàn bộ thính giác của tôi mà còn chiếm hết suy nghĩ của tôi. Lúc này, tôi có cảm giác như lần đầu tiên nhìn thấy mẹ bị người khác đụ, tôi vô cùng phấn khích. Vì tôi biết rõ ông nội, người có hành vi thân mật với mẹ tôi chính là cha ruột của bà. Mẹ tôi xinh đẹp, trí thức, hiền lành, được coi là người mẹ trong trắng và hung dữ, đã khỏa thân và quan hệ bằng miệng với cha ruột theo kiểu 69.

"Thú vị quá! Con muốn xem quá! Mẹ ơi! Con muốn nhìn thấy mẹ liếm cặc của ông nội. Con muốn nhìn thấy mẹ được ông nội bế và liếm con mèo đen của mẹ!" Tôi hét to trong lòng khi vuốt ve con cặc của mình.

Giữa những tiếng la hét trong lòng tôi, ông và mẹ tôi tiếp tục phát ra những âm thanh khiến tôi vô cùng thích thú. Đồng hồ trôi qua gần mười phút nhưng cảm giác như đã lâu lắm rồi, tiếng rên rỉ đầy phấn khích của ông tôi cuối cùng cũng vang lên từ phòng bên cạnh. Tôi biết, chính ông tôi đã xuất tinh. Ngay khi ông tôi rên rỉ, tôi nghe thấy tiếng "rùng ục" dữ dội của những ngón tay thọc vào âm đạo của tôi. Một lúc sau, mẹ tôi cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ vô cùng quyến rũ. Rõ ràng miệng mẹ rên rỉ vẫn bị gà trống chặn lại, nếu không âm thanh mẹ phát ra sẽ càng dâm đãng và dâm đãng hơn. 

Sau khi mẹ và ông lên đỉnh, những âm thanh cuồng nhiệt bên cạnh cũng ngừng lại, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề vang vọng. Một lúc sau, tiếng thở hổn hển dừng lại. 

"Cha... Cha có thoải mái không?" Mẹ nói với giọng điệu lười biếng, quyến rũ, chờ đợi và tự hào. 

"Ừm, rất thoải mái!" Ông nội nói với giọng điệu bối rối. 

"Sau này anh sẽ phục vụ em thường xuyên như thế này! Đừng từ chối nhé?" Mẹ tôi, người nghe thấy cuộc đấu tranh của ông tôi, nói với giọng cầu xin. 

"Để tôi suy nghĩ đã! Hai ngày nay tôi ở lại làm việc, cho bố một chút thời gian để suy nghĩ." Ông nội nói sau khi im lặng một lúc. 

"Được rồi! Bố ơi! Con không làm điều này để khiến bố phải hối hận, con chỉ muốn làm bố vui mà thôi! Nếu bố hối hận... con sẽ hối hận và cũng đau buồn!" Mẹ thì thầm.

"Con gái ngốc nghếch! Tại sao bố lại làm điều gì đó khiến con buồn? Bố chỉ muốn nghĩ xem sau này sẽ sống như thế nào. Nếu bố gây sự với con mà không suy nghĩ rõ ràng thì bố có lỗi với con và mẹ con!" Ông nội trầm giọng nói. 

"Tôi sẽ đợi bạn!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi nói xong lại vang lên tiếng môi lưỡi đan vào nhau. Nhưng lần này thời gian trôi qua rất ngắn, sau đó tôi nghe thấy ông nội nói: “Vẫn còn sớm, chúng ta ngủ thêm một lát đi!”

"Vâng!" Mẹ tôi trả lời không lâu, tiếng thở đều đều lại vang lên ở phòng bên cạnh. Và tôi ngủ thiếp đi trong sự bàng hoàng sau một lúc. Nhưng lần này tôi ngủ rất say và không có ý định thức dậy.

…………

"Tiểu Quân, dậy ăn cơm đi!"

Giọng nói dịu dàng của mẹ đánh thức tôi dậy. Khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy ngay mẹ tôi trong bộ đồ lót ren trong suốt gợi cảm. Nhìn cô với những đường cong hoàn hảo lộ ra, âm thanh cô nghe thấy trước khi đi ngủ lại vang vọng bên tai. Sau khi mẹ phát hiện tôi đang nhìn ra cửa, mẹ thì thầm với tôi: “Ông nội con mất rồi, ở nhà chỉ còn chúng ta thôi!” Sau khi nghe điều này, tôi lập tức đưa tay ra và kéo cô ấy lại. Mẹ lên kang rồi leo lên giường tôi. 

Sau khi ôm mẹ vào lòng, tôi cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mẹ. Tôi xoa bóp cặp mông to của cô ấy bằng một tay, tay kia nhéo bộ ngực lớn của cô ấy và ấn con cặc đang cương cứng của tôi vào âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy. Dưới sự trêu chọc của tôi, cơ thể mẹ tôi lập tức nóng bừng. Cô ấy phấn khích đến mức ôm mặt tôi trong tay và hôn tôi. Khi môi và lưỡi chúng ta vướng vào nhau, hơi thở của chúng ta ngày càng gấp gáp, cơ thể trở nên đói khát. 

"Mẹ... hôn con hay hôn bố sẽ thoải mái hơn?" Sau khi tách môi ra, tôi hào hứng hỏi mẹ.

"Cả hai đều thoải mái, nhưng họ cảm thấy khác nhau!" Mẹ không giấu giếm điều gì và thừa nhận chuyện xảy ra buổi sáng với ông nội. 

"Có gì khác nhau?" Tôi vừa hỏi vừa xoa cái mông to của mẹ. 

"Khi tôi hôn bạn, tôi yêu bạn nhiều hơn. Khi tôi hôn ông của bạn, tôi cảm thấy được yêu nhiều hơn." Mẹ nói mà không có bí mật gì. 

"Mẹ, con thật không ngờ mẹ không chỉ có con trai của con mà còn có cả ông nội của mẹ nữa!" Tôi nói với vẻ phấn khích. 

"Bởi vì tôi là một con điếm, một con điếm vô liêm sỉ!" Mẹ nói một cách đói khát.

Nhìn vẻ mặt đói khát của mẹ, tôi khẽ mỉm cười rồi thì thầm: "Mẹ không phải con đĩ! Mẹ là người mẹ tốt nhất và đứa con gái tốt nhất trên đời!"

“Một mẹ con có cha và con trai liếm dương vật?” Mẹ nói một cách nũng nịu. 

"Đúng!" Nói xong tôi ôm mẹ hôn say đắm. 

Trong sự quấn quýt mãnh liệt của môi lưỡi, tôi và mẹ hào hứng cởi bỏ lớp vỏ bọc duy nhất của nhau. Khi cả hai chúng tôi đều khỏa thân, tôi cười dâm đãng nói với cô ấy: "Cúi xuống và dựng cái mông to của cô lên! Tôi sẽ dạy cho cô một bài học! Cô dám móc nối với chính con trai và cha mình, nhất định phải trừng trị thật nặng!"

Tôi vừa dứt lời, mẹ lập tức nằm xuống cạnh tôi, rồi nhấc cái mông to lên đầy quyến rũ. Tôi quỳ xuống phía sau cô ấy, nhìn cặp mông to đang vặn vẹo đầy quyến rũ của cô ấy và bắt đầu vuốt ve nó một cách thích thú. Sau khi nhào nặn cặp mông to của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, mẹ không ngừng rên rỉ để quyến rũ tôi vừa vặn vừa vặn. Khi cô ấy rên rỉ, tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy. Giữa tiếng “papa” giòn giã, tiếng khóc của mẹ càng hấp dẫn hơn. 

"Mạnh! Đánh mạnh! Con trai, đánh vào mông to của mẹ đi! Mẹ là con khốn chuyên quyến rũ đàn ông, thậm chí còn liếm cặc của ông nội con!" Người mẹ phấn khích phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng trong khi tôi đánh vào mông cô ấy. 

"Con khốn này! Hồi nhỏ tôi phạm lỗi là đánh tôi. Giờ tôi đánh vào mông to của bạn!" Tôi hét lên đầy phấn khích khi vỗ vào mông to của mẹ và nhìn những làn sóng mông của mẹ. 

"Đánh tôi đi! Đánh tôi đi! Đánh tôi đi, bà mẹ phạm lỗi, đánh tôi đi, bà mẹ thành con khốn! A~~~~ đánh tôi thật mạnh!"

Khi mẹ tôi hét lên, tôi tát đi tát lại vào mông bà. Nhìn những vết tát dần xuất hiện trên cặp mông đầy đặn của cô ấy, tôi vô cùng thích thú. Sau một trận đánh đòn mạnh mẽ, tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy và hôn thật mạnh. Sau khi hôn mông cô ấy, môi và lưỡi của tôi đã chạm tới khe hở mông của cô ấy. Sau khi đầu lưỡi lần theo mông mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mẹ không khỏi run lên. Sau khi cô ấy rên rỉ sung sướng, lưỡi của tôi quấn quanh lỗ đít cô ấy. 

"Con trai... con không được liếm... nó bẩn!" Mẹ vừa nói vừa vặn mông để thoát khỏi tôi. Nhưng tôi đã ôm lấy mông to của cô ấy khiến cô ấy không thể trốn thoát được. Sau khi tôi liếm cô ấy một lúc, sự chống cự của cô ấy dừng lại và cô ấy bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ từ miệng mình. 

"Hmm~~~~Con trai... con thật ác độc! Con còn liếm lỗ đít của mẹ ta! Con có muốn dùng một con cặc lớn... đút vào lỗ đít của mẹ ta và đụ bà ấy một cách khó khăn không? Ah~~~~ Cảm giác thật sướng! Lỗ đít của ta thật thoải mái...Ta thật muốn bị một con cặc xâm nhập! Hãy để con cặc lớn lấy đi trinh tiết của lỗ đít ta!"

Những tiếng thét đầy dục vọng và quyến rũ của mẹ khiến tôi vô cùng phấn khích. Sau một lượt liếm nữa, cuối cùng tôi không thể không đẩy con cặc đã cương cứng của mình vào lỗ đít của mẹ. Khi mẹ tôi bắt đầu ngọ nguậy mông một cách tục tĩu và nhìn lại tôi với vẻ mặt thèm khát, tôi mỉm cười nham hiểm với mẹ, rồi dụi cặc của mình vào giữa mông mẹ. Sau khi cảm nhận được hành động của mình, tôi thấy rõ sự thất vọng trong mắt cô ấy. 

"Hmm~~~~À... đừng! Con trai yêu của mẹ, đừng hành hạ mẹ! Hãy nhét cặc của con vào lỗ đít mẹ!" Sau một hồi cọ xát vào người tôi, mẹ cuối cùng cũng không nhịn được mà lớn tiếng cầu xin. Rõ ràng là cô ấy khao khát một con cặc to, và ngay cả khi nó không chiếm được âm hộ của cô ấy, cô ấy vẫn hài lòng với nó trong mông mình. Nhưng thật tiếc là tôi đã không xâm nhập vào cơ thể cô ấy cho đến khi tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy và xoa bóp để xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên cơ thể còn nóng hổi của mẹ mà thở hổn hển. Nghe cô ấy rên rỉ bất mãn, thiếu thốn, tôi mỉm cười nham hiểm. Trong ánh mắt buồn bã của mẹ, tôi tiếp tục dùng con cặc khập khiễng của mình xoa mông to của mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ đã trao trinh tiết của mình cho bố, chồng của mẹ. Trinh tiết khốn kiếp của mẹ nên dành cho người đàn ông đã nuôi nấng con, đối xử tốt nhất với con và sẵn sàng cống hiến hết mình cho mẹ vô điều kiện!"

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi lập tức mở to mắt, rồi nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. Sau khi kinh ngạc, mắt mẹ tôi lập tức sáng lên, sau đó mẹ hưng phấn nói: "Đúng vậy! Trinh trong lỗ đít của con nên trao cho ông nội của con đi!" Nói xong, mẹ cau mày, sau đó nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp nói: "Con trai! Vậy mẹ có thể dành tặng gì cho con? Mẹ... không có lần đầu tiên mẹ có thể tặng nó cho con đâu."

"Ta không muốn lần đầu tiên của ngươi! Ta muốn mọi thứ từ ngươi! Bố có thể đụ cái lồn của ngươi tùy ý và để ngươi có con. Ông nội sẽ cho ngươi mọi thứ để có được cái lỗ đít của ngươi lần đầu tiên! Và ta muốn tất cả các ngươi! Từ giờ trở đi, chỉ cần ta nói, bất kể đó là ai thì ngươi sẽ đụ bất kỳ người đàn ông nào! Dù là lồn hay lỗ đít của ngươi, chỉ cần đó là lệnh của ta, ngươi có thể đụ nó thỏa thích! Ngươi hiểu không?" Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng.

"Mẹ...hiểu rồi!" Mẹ nói trong hơi thở.

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi ôm chặt lấy mẹ và nói: "Mẹ ơi! Con yêu mẹ! Dù cách con yêu mẹ có thể khiến người khác thấy nhục nhã nhưng con thực sự yêu mẹ! Dù con có khiến mẹ xấu hổ đến thế nào thì tất cả cũng chỉ là vì con yêu mẹ. Mẹ hãy tin con, được không?"

"Mẹ biết mà! Con trai của mẹ là đứa con ngoan nhất trên đời! Tuy có chút biến thái nhưng nó cũng là chồng và bố của con, người yêu thương con nhất và quan trọng nhất đối với con." Mẹ ôm tôi lại rồi nói với vẻ mặt dịu dàng. 

Tôi vùi mình trong vòng tay ấm áp của mẹ, cảm nhận được sự vuốt ve của bộ ngực lớn của mẹ và cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho mình. Sau một lúc im lặng giữa hai mẹ con, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ rồi kiên quyết nói: "Mẹ ơi! Nếu mẹ trao thân cho con và sẵn sàng thỏa mãn mọi hành vi nhục nhã của con thì con cũng sẽ trao thân cho mẹ! Mẹ ơi! Con hứa với mẹ rằng sau này con sẽ được mẹ cho phép đụ bất kỳ người phụ nữ nào. Chỉ cần mẹ không gật đầu, con sẵn sàng giữ trinh tiết đến hết đời!"

"Thằng nhóc ngốc nghếch! Cậu không sợ mẹ cậu thực sự sẽ để cậu làm trinh cả đời sao?" mẹ cô nói với nụ cười nham hiểm. 

"Mẹ đừng sợ! Chỉ cần mẹ đụ con điếm của mình cho con, mẹ có còn trinh cả đời cũng không sao cả!" Tôi nói không do dự. 

Sau khi hai mẹ con khỏa thân ôm nhau một lúc, ham muốn của mẹ cũng giảm đi một chút. Sau một nụ hôn lên má tôi, chúng tôi đứng dậy và rời khỏi mặt đất. Sau khi mẹ lau sạch tinh dịch trên người, mẹ mặc bộ đồ thể thao bó sát vào. Còn tôi, tôi đã ăn sáng muộn. 

"Mẹ, hôm nay kế hoạch của mẹ là gì?" Tôi hỏi trong lúc ăn.

"Dì Dương và dì Chu của con gọi điện bảo lát nữa con sẽ lấy tiền của họ. Ăn trưa với họ xong, mẹ sẽ trả lại tiền và đụ tiền gốc vào buổi tối." Mẹ ngồi cạnh tôi vừa nói vừa nhìn tôi ăn. 

"Quan hệ tình dục với hiệu trưởng? Tôi có thể đi xem được không?" Tôi hỏi với vẻ mong chờ. 

"Lần này không được! Trong trường người quá nhiều, chúng ta phải đến khách sạn, không thể đưa ngươi đi." Mẹ tiếc nuối nói. 

Lời của mẹ khiến tôi thở dài tiếc nuối, rồi nói: “Vậy lát nữa con đi chơi với Yến Lệ Chi và Cát Lượng!”

Nhìn thấy bộ dáng thất vọng của tôi, mẹ tôi cười nịnh nọt với tôi, sau đó trêu chọc: "Tiểu hỗn đản, con có muốn biết tối hôm qua mẹ ta tiễn chú Vương của con đi đã xảy ra chuyện gì không?"

Sau khi mẹ nói xong, tôi mới nhớ ra tối hôm qua sau khi mẹ tôi và Vương Lập Quốc ra ngoài, tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Nghĩ đến mái tóc rối bù và vẻ quyến rũ trên khuôn mặt lúc đó của mẹ, tôi liền nói: "Vâng! Mẹ ơi, mẹ nói nhanh đi!"

Nhìn thấy vẻ mong đợi của tôi, mẹ thì thầm với tôi chuyện tối qua. Mẹ tối qua uống ít hơn Vương Lập Quả, buổi trưa cũng không uống nên mẹ vẫn có thể tỉnh táo. Nhưng Vương Lập Quốc lại khác. Lúc đó anh ấy đã hoàn toàn say rượu. Dù chưa say đến mức đứng dậy được nhưng anh đã lảo đảo và choáng váng. Sau khi được mẹ đỡ vào phòng ngủ, anh không nhịn được nữa. Khi mẹ anh giúp anh trải chăn, anh cuối cùng cũng không thể kìm nén được ham muốn của mình. Anh ném mẹ mình xuống giường và hôn bà một lúc. Khi sức đề kháng của cô yếu đi, anh hào hứng cởi quần áo của cô. Sau khi cởi được nửa quần, anh phớt lờ sự vùng vẫy quyết liệt của mẹ mà nhét cặc của mình vào trong âm hộ đen sì vốn đã ướt át và trơn trượt của mẹ. 

Khi con cặc của Vương Lý Quốc xâm nhập vào âm hộ đen đủi của mẹ cô, cơ thể cô lập tức mềm nhũn ra. Sau khi con cặc của Vương Lý Quốc được đưa vào, anh ta lập tức bắt đầu đụ cô một cách thô bạo. Địt cô mấy chục lần, anh thấy mẹ không phản kháng nên coi như thế là xong, muốn đụ mẹ thoải mái hơn thì anh phải cởi hết quần ra. Mẹ nhân cơ hội này đẩy anh ra, tát vào mặt anh rồi chạy lại giật lấy quần áo vừa cởi ra. Vương Lập Quả muốn đuổi theo, nhưng vì uống quá nhiều nên bị đẩy không đứng dậy được. Mẹ tôi khỏa thân chạy từ đất nước của Vương Lệ đến tận cửa nhà, sau đó bà mặc bộ đồ gợi cảm. Anh bình tĩnh lại ham muốn thể xác ở cửa một lúc trước khi về nhà. 

"Mẹ! Vậy là mẹ bị Vương Lập Quốc cưỡng hiếp?" Tôi hỏi với vẻ mặt phấn khích. 

“Không tính, bởi vì hắn xâm nhập mẹ ta mấy chục lần đều không xuất tinh, cho nên không tính là hiếp dâm!” Mẹ nói với một nụ cười. 

“Mấy chục cái thì thế nào? Cặc của anh ấy to quá, sướng quá!” Tôi hỏi lại. 

"Ừ! Cơ thể của mẹ mềm đi sau cú đâm đầu tiên. Khi anh đụ mẹ hàng chục lần, mẹ cảm thấy tất cả xương cốt trong cơ thể mẹ đều mềm mại. Nếu sau này không phải anh vụng về cởi quần ra, mẹ đã không có cơ hội hồi phục." Mẹ nói với vẻ mặt để lại dư vị vô tận. 

"Nếu thoải mái như vậy sao không để anh ta tiếp tục làm tình với tôi?" Tôi hỏi. 

"Không cần phải nói! Trở về cũng đã muộn, ta làm sao có thể 'giấu' chuyện giữa hắn, ngươi và ông nội ngươi. Mẹ không ngại đụ hắn, nhưng không thể để hắn biết ngươi và ông nội ngươi cho ta làm gái điếm, mẹ không thể để người khác cười nhạo ngươi." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Nghe xong lời mẹ nói, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp, dễ chịu. Sau khi ôm hôn nàng, tôi lại hỏi: “Lồn em đã bị anh ta đụ hàng chục lần, lần sau gặp nhau em sẽ làm gì?” Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn. 

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Nói với anh ấy là không sao! Sau này tìm cơ hội ở một mình với anh ấy lần nữa. Chỉ cần anh ấy không mong đợi anh để tôi làm con điếm thì hãy để anh ấy đi. Nhưng tôi nghĩ sau đêm qua, tiểu tử này không dám quậy phá nữa, đáng tiếc, cảm giác bị cưỡng hiếp khá là thú vị." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Tìm người cưỡng hiếp ngươi không phải dễ dàng sao? Với dung mạo và dáng người của ngươi, mẹ ơi, có rất nhiều người muốn hiếp mẹ!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Đi! Mẹ sẽ không tìm người khác hãm hiếp nàng! Nguy hiểm quá. Người đàn ông như chú Vương của con sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ con. Con cưỡng hiếp mẹ thì không sao, nhưng nếu là người khác thì sao!" Mẹ tròn mắt nhìn tôi và nói. 

Nghe mẹ nói xong, tôi lập tức rời khỏi chủ đề, sau đó cười xấu xa nói với mẹ: "Mẹ! Hôm qua mẹ khỏa thân chạy từ nhà chú Vương ra. Vậy là mẹ không khỏa thân chạy à? Chậc chậc! Một nữ giáo viên tao nhã cũng khỏa thân chạy ra, chỉ nghĩ thôi cũng thấy phấn khích rồi!"

"Thằng nhóc chết tiệt, sau đó mẹ tôi nghĩ lại liền sợ hãi như vậy, cậu vẫn thấy thú vị!" mẹ cô nói một cách quyến rũ. 

"Anh sợ à? Không thể nào! Ngày đó anh và Lôi Minh ở bên ngoài làm tình!" Tôi nhắc nhở cô ấy một cách “tử tế”. 

"Tôi ghét lắm! Đừng nói chuyện này nữa! Xấu hổ quá! Nếu lúc đó con bị nhìn thấy..." Nói xong, mẹ tôi ngừng nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng nhưng phấn khích của mẹ, tôi lập tức đưa tay chạm vào háng mẹ. Một tiếng rên quyến rũ và quyến rũ ngay lập tức phát ra từ miệng cô ấy, rồi cô ấy trợn mắt nhìn tôi. 

"Mẹ! Thân thể của mẹ rất lương thiện! Mông trần ra ngoài có thú vị không? Nói thật đi!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Đúng!" Lần này mẹ tôi không chống cự nữa mà ngượng ngùng nói sự thật. 

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi vui vẻ ôm mẹ vào lòng. Sau khi ăn sáng xong một cách vui vẻ, tôi cười xấu xa nói với mẹ: "Mẹ ơi, chú Vương chắc chắn chưa ăn gì cả. Mẹ có muốn gửi gì cho chú ấy không? Nhân tiện, nó sẽ trấn an chú ấy."

"Được rồi!" Mẹ nói sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Vậy ta liền trốn ở góc nhà Vương bá nhìn xem!" Tôi nói một cách hào hứng. 

Lúc mẹ bưng bát cháo trong nồi, bưng bánh bao và đĩa ăn kèm đi ra ngoài, tôi đã lẻn qua tường sân trốn vào một góc. Trong sự mong đợi của tôi, mẹ tôi bước ra khỏi nhà ông nội tôi, bước qua cổng sân nhà Vương Lý Quốc, rồi gõ cửa. Khi Vương Lập Quốc có vẻ sợ hãi và bất an khi mở cửa và nhìn thấy mẹ mình ở cửa, anh ta lập tức sửng sốt. Rõ ràng là anh không mong đợi mẹ mình sẽ đến. 

"Chị Trương... sao chị lại ở đây?" Vương Lập Quả vẻ mặt không thể tin nói. 

"Tại sao bạn không muốn tôi đến?" Mẹ anh nói với anh bằng một nụ cười dịu dàng thay vì giận dữ. 

"Không, không, không... sao có thể được? Chỉ là... tối qua tôi đã làm chuyện như vậy... anh không giận sao?" Vương Lập Quả có chút tiếc nuối cùng cảnh giác nói. 

"Anh không tức giận chút nào, chỉ là có chút xấu hổ mà thôi! Nhưng lúc đó em uống quá nhiều, anh mặc quá ít quần áo, cũng không trách em được. Anh đã suy nghĩ hồi sáng có nên đến gặp em rất lâu không, nhưng anh vẫn đến. Nhân tiện, anh sẽ mang đồ ăn sáng cho em." Mẹ nói một cách khoan dung.

"Chị...cảm ơn chị! Vào nhà nhanh lên!" Vương Lập Quả nghiêng người, đắc ý nói. 

"Trương tỷ, ngươi không dám dễ dàng tiến vào căn nhà này, đêm qua ngươi đâm ta mấy chục nhát, ngươi lấy đâu ra dũng khí?" Mẹ nói một cách trêu chọc và mơ hồ. 

Vương Lập Quả nhất thời choáng váng trước nụ cười trêu chọc và mơ hồ của mẹ. Nếu không phải đêm qua cái tát kia, Vương Lập Quả nhất định đoán được mẹ hắn đang dụ dỗ hắn. Nhưng lúc này, hắn thực sự có vẻ cảm động, hiển nhiên đang nghĩ mẹ hắn đã tha thứ cho sự bốc đồng tối qua của hắn. 

"Trương tỷ... Cảm ơn ngươi! Thực xin lỗi! ngươi đối với ta tốt như vậy, vậy mà ta lại làm ra một chuyện dã thú như vậy!" Nói xong, Vương Lập Quốc đang muốn tự tát vào mặt mình. Nhưng mẹ anh liền đưa bữa sáng vào tay anh khiến anh không thể tự quạt được nữa. 

Sau khi đưa bữa sáng cho Vương Lập Quốc, mẹ cô cắn môi, giãy giụa trước mặt anh một lúc rồi mới nhỏ giọng nói: "Liguo, chuyện tối qua... Mẹ không tức giận chút nào. Sau khi anh rể con đi rồi, mẹ luôn muốn như vậy. Mấy chục cú chọc của con khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái. Nếu không có anh rể con, mẹ nhất định sẽ ở bên con đến cuối cùng. Nhưng... này... sau này đừng nhắc đến chuyện này, hãy quên đi!" Nói xong mẹ cô quay người bỏ đi. 

Vương Lập Quả đứng ở cửa, ngơ ngác nhìn bóng lưng mẹ mình hồi lâu. Anh không quay lại nhà cho đến khi mẹ anh về và đóng cửa lại. Lúc này tôi rất ngưỡng mộ mẹ. Hiệu quả của việc cô làm này chắc chắn tốt hơn nhiều so với việc trực tiếp quan hệ tình dục với Vương Lý Quốc. Tôi tin rằng suy nghĩ của Vương Lập Quả những ngày này có lẽ đều tràn ngập những lời này của mẹ anh ấy! 

Sau khi Vương Lập Quả về đến nhà, tôi liền chạy về nhà. Khi nhìn thấy mẹ đang thay quần áo, tôi lập tức bước tới ôm mẹ. Trong khi anh vòng tay quanh ngực cô và xoa bóp cô, con cặc của anh cọ xát vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Mẹ! Mẹ thật quyến rũ! Vừa rồi chú Vương thật ngu ngốc! Con đảm bảo từ nay về sau chú ấy sẽ nghe lời mẹ, có lẽ bây giờ chú ấy chỉ đang nghĩ đến việc con thủ dâm con cặc của mình thôi!" Tôi hào hứng nói trong khi ôm mẹ vào lòng. 

"Anh ấy đang nghĩ đến việc mẹ bú cặc anh ấy, và mẹ đang nghĩ đến việc anh ấy chạm vào âm hộ của mẹ. Nghĩ đến hàng chục cú vuốt ve mà anh ấy đã thực hiện tối qua, âm hộ của tôi cảm thấy ngứa ngáy", mẹ tôi thở hổn hển. 

"Vậy thì tìm người đụ cái lồn của cậu đi!" Tôi cười xấu xa sau khi nhéo mạnh vào háng trơn trượt của mẹ. 

“Thằng khốn nạn, dương vật của con không còn nhỏ nữa, sao con không muốn giúp mẹ giải quyết?” Mẹ nói với nụ cười ranh mãnh trong khi vung mông xoa xoa háng tôi. 

"Con trai tôi quá nhút nhát để có thể đụ bạn!" Tôi nói với vẻ hối hận sau khi ôm mông mẹ và đẩy mạnh mẹ hai lần. 

"Được rồi! Đừng nói nhiều nữa, mặc quần áo vào và đi thôi!" Mẹ nói sau khi bóp cặc tôi. 

Mặc quần áo xong, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi cùng mẹ rời đi. Khi họ đến nhà của Yến Lý Chí và Cách Lương, hai người dì đã chuẩn bị sẵn sàng. Vốn dĩ hai người chỉ muốn cho mẹ vay tiền, thậm chí còn không chuẩn bị hợp đồng hay bất cứ thứ gì tương tự. Nhưng sau khi mẹ tôi nhìn thấy, bà nhất quyết ký một thỏa thuận với họ. Vốn dĩ tôi và mẹ muốn thêm hứng thú nhưng lần này hai dì đã bỏ cuộc. Cuối cùng, khi số tiền hàng trăm ngàn đô la đã được trao cho mẹ tôi, bà nhìn hai người cô và suy nghĩ một lúc rồi mời bọn trẻ chúng tôi đang xem TV ra ngoài chơi. Mặc dù tôi không biết họ muốn nói chuyện bí mật gì nhưng chúng tôi vẫn rất vui khi được ra ngoài chơi. Đặc biệt là mẹ tôi đã cho chúng tôi tiền ăn và truy cập Internet. 

Mặc dù tôi rất muốn biết mẹ và hai dì nói chuyện gì, nhưng tôi cũng không nghĩ đến việc nghe lén. Bởi tôi biết rõ ràng, chỉ cần tôi hỏi, mẹ nhất định sẽ trả lời. Nhan Lệ Chi, Cát Lượng và tôi chơi đến tối mới về nhà họ ăn tối. Khi tôi trở về nhà ông nội thì trời đã tối, tôi ngạc nhiên khi thấy Vương Lập Quả đang đợi ở cửa. Khi thấy tôi là người duy nhất quay lại, trong mắt anh ấy tràn đầy sự thất vọng. 

"Tiểu Quân, mẹ ngươi không về sao?" Vương Lập Quả hỏi. 

“Không, cô ấy đi học rồi.” Sau khi trả lời Vương Lập Quả, tôi mở cửa cho anh ấy vào. 

Khi Wang Liguo bước vào nhà, thứ đầu tiên anh nhìn thấy là bộ đồ lót gợi cảm mà mẹ anh đã cởi vào buổi sáng, sau đó tôi nghe rõ ràng tiếng anh nuốt nước bọt. 

"Tiểu Quân... hôm nay mẹ ngươi thế nào? Tâm tình có tốt không?" Vương Lập Quả bất an hỏi. 

"Tôi đang có tâm trạng tốt! Tôi luôn mỉm cười vui vẻ." Trả lời xong, tôi hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Chú Vương, chú bị sao vậy? Sao chú luôn hỏi mẹ cháu?"

"Không có gì! Không có gì! Chỉ hỏi thôi. Nhân tiện! Chờ mẹ con về hãy nói với bà ấy rằng chú Vương có rất nhiều đồ ăn dự trữ ở nhà. Mẹ nấu xong con có thể đến chỗ của mẹ lấy." Nói xong, Vương Lập Quả rời đi. 

Nhìn Vương Lập Quả rời đi, tôi cảm thấy buồn cười. Tôi biết đây chỉ là cái cớ để anh gặp mẹ. Khả năng anh ta cưỡng hiếp mẹ lần nữa là gần như không có, trừ khi anh ta lại say rượu. Tuy nhiên, với sự hợp tác của mẹ, cậu có cơ hội ăn đậu phụ rất lớn. Khi mẹ cảm thấy đã sẵn sàng, con cặc dày đặc của nó có thể đút vào và ra khỏi lồn đen của mẹ. 

Sau khi Vương Lý Quốc rời đi, tôi đọc sách khiêu dâm một lúc rồi đi ngủ. Không biết qua bao lâu, một vòng tay ấm áp đã ôm tôi thật chặt. Sau khi mơ màng mở mắt ra, tôi liền ngửi thấy mùi tinh dịch khiến tôi sảng khoái. Sau khi mở mắt hưng phấn, tôi ôm chặt lấy cơ thể ấm áp đó. 

"Mẹ ơi! Mẹ về rồi! Mở rộng chân ra để con giúp mẹ liếm sạch âm hộ của mẹ nhé." Tôi nói một cách hào hứng.

Được sự hợp tác của mẹ, tôi lập tức vùi đầu vào háng mẹ và liếm sạch tinh dịch trong âm đạo của mẹ. Dưới sự liếm của tôi, mẹ tôi không ngừng thở hổn hển và rên rỉ. Sau khi tôi liếm sạch âm hộ đen của cô ấy, chúng tôi hôn nhau say đắm. Trong khi môi lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, bàn tay gợi tình của tôi không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ. 

"Mẹ, mẹ và hiệu trưởng làm tình thế nào vậy?" Tôi hào hứng hỏi. 

"Con ma chết tiệt đó! Anh ta thực sự đã đụ tôi trong lớp học nơi tôi từng dạy học sinh và bắt tôi gọi tên từng học sinh." Mẹ tôi nói với giọng điệu có chút xấu hổ. 

"Hẳn là rất thú vị!" Tôi hào hứng hỏi, tưởng tượng ra khung cảnh đó. 

"Nó rất thú vị, nhưng cũng rất xấu hổ! Người đàn ông cảm thấy... như thể anh ta đang đụ âm hộ của mình trước mặt tất cả học sinh!" Mẹ nói với hơi thở gấp gáp. 

"Mẹ! Từ giờ trở đi con muốn xem mẹ và một người đàn ông đụ lồn mẹ trong lớp!" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Được! Không thành vấn đề! Khi nào đi học mẹ sẽ cho con xem!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi hào hứng hôn mẹ lần nữa. Sau khi môi lưỡi quấn lấy nhau, tôi xoa mông to của cô ấy, dùng cặc của mình xoa bóp âm hộ của cô ấy rồi hỏi: “Mẹ, sau khi đuổi ba người chúng ta đi, mẹ đã nói gì với hai dì?”

"Mẹ đã bí mật thỏa thuận với hai dì của con. Trong ba năm tới, thân thể của mẹ ta sẽ bị bọn họ sử dụng, bà sẽ bán cái lồn cho bọn họ để kiếm tiền trả nợ. Tất cả số tiền họ có được từ những người đàn ông mà bọn họ giới thiệu cho mẹ ta đều sẽ được bọn họ tùy ý sử dụng. Giá cả được ghi rõ ràng, ba ngàn một lần." Mẹ nói với hơi thở gấp gáp.

"Ba ngàn một lần? Nhiều như vậy? Hai cô cô này không cho ngươi tiền sao?" Tôi ngạc nhiên nói. 

“Tôi thường biết giá mà phụ nữ bên ngoài bán ra chỉ là năm trăm tệ một lần, cho nên ngay từ đầu tôi đã hỏi họ mức giá này.” Mẹ tôi nói với vẻ hơi ngượng ngùng. 

"Hai người dì đã đồng ý chưa?" Tôi hỏi. Sự ngượng ngùng của mẹ khiến tôi băn khoăn. 

"Hai tên khốn đó nghe xong cười một lúc lâu, không ngừng mắng tôi ngu ngốc. Sau đó bọn họ nói với tôi rằng năm trăm là giá của một gái điếm cấp thấp. Người hạng sang như tôi không có cách nào đứng ngoài đường, và không bao giờ trả dưới một nghìn một lần. Nếu hai người xứng đôi, năm nghìn một lần không thành vấn đề." Mẹ nói. 

"Mẹ ơi, hóa ra mẹ đã bán rẻ mình! A! Ngày đó mẹ đã đụ chủ nhà mấy lần, thua bao nhiêu tiền!" Tôi đã nói một cách cường điệu. 

"Đi! Đây là lần đầu tiên một người đàn ông được quan hệ với một người phụ nữ. Nếu con yêu cầu lần nữa, họ sẽ không bao giờ cho con đâu", mẹ tôi nói. 

"Mẹ ơi! Vậy cuối cùng mẹ định giá 3.000 như thế nào?" Tôi tò mò hỏi. 

“Tôi nghĩ hai cô cô ra giá 5.000 là cường điệu, chỉ giúp tôi nên tôi không đồng tình chút nào. Sau khi bàn bạc, họ quyết định định giá 3.000, sau đó bắt tôi ký tên và lấy dấu vân tay.” Mẹ nói có chút ngượng ngùng. 

"Điều gì xảy ra tiếp theo? Điều gì xảy ra tiếp theo?" Tôi hào hứng hỏi.

"Sau đó... Dì Lưu của ngươi nhéo mông ta, nói có lãi. Dì nói nếu ta 'siêng năng' hơn, bỏ bớt nhiệm vụ giáo viên, đi bán nhiều hơn thì nửa năm nữa có thể trả lại số tiền đó. Tuy nhiên, xét rằng chúng ta là hàng xóm, ta sẽ không từ bỏ công việc giáo viên của mình, vì vậy ta sẽ giảm bớt công việc và giới thiệu ngươi với khách hàng mỗi tuần một lần, nửa năm nữa ta sẽ trả lại. Trong một năm rưỡi tới, ngươi có thể." làm bất cứ điều gì tôi muốn, bán nó nếu bạn muốn, hoặc quên nó đi nếu bạn không muốn." Mẹ nói với vẻ mặt đỏ bừng.

"Một năm rưỡi nữa mẹ còn phải đi học à? Một năm rưỡi có thể kiếm được hơn 200.000 nhân dân tệ ..." Tôi nhẹ giọng nói vài câu, rồi cười nói với mẹ: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ quý giá quá, sau này con trai con có thể hưởng thụ."

Mẹ tôi nghe xong liền rên rỉ, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: “Hai cô của con vẫn cười nhạo mẹ rất lâu và nói mẹ ngu ngốc. Một cái lồn ít nhất 5.000 nhân dân tệ đã được bán với giá 3.000 nhân dân tệ. Sau đó, họ gọi trưởng khoa của họ đến trước mặt tôi và hỏi ông ấy có muốn mua lồn của tôi không”.

"Kết quả thế nào? Kết quả thế nào?" Tôi hào hứng hỏi.

"Con quỷ chết tiệt đó đã từng gặp tôi, luôn có ác niệm với tôi. Sau khi nghe nói hắn có thể làm gái mại dâm cho tôi, hắn còn đưa cho tôi 20.000 tệ! Tôi rất hối hận!" Mẹ tôi giận dữ nói.

“Hai dì nói gì thế?” Tôi hào hứng hỏi.

"Còn có thể làm gì nữa? Cười cái tờ biên lai tôi ký đi! Tôi tức quá! Người ta có bán âm hộ của tôi bao nhiêu thì cũng ba nghìn!" Mẹ giận dữ nói.

"Này! Mẹ ơi, sao mẹ ngu thế? Mẹ không biết đi làm lén lút! Sau khi bán dâm cho bà ấy thì để lại số điện thoại cho hiệu trưởng, hai mẹ con sẽ liên lạc riêng với nhau. Cho dù lần thứ hai không bán được 10.000 thì cũng gần đủ bán 8.000. Nếu hai dì có thể tìm ra con tám mươi tên ngoại tình, mà con lén lút cho họ hai con điếm, gia đình sẽ không có gì phải lo lắng." Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi sững sờ một lúc. Sau khi ôm chặt tôi vào lòng, cô ấy tức giận nói: “Con nhóc này, con đã làm mẹ con khốn nạn, còn để mẹ con đi đón khách sau lưng ông chủ của con!”

“Vậy cậu sẽ trả lời chứ?” Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn.

"Vì gia tộc này, để ngươi, cha ngươi, ông nội ngươi có thể sống tốt, mẹ sẽ tiếp quản!" Mẹ nói chắc nịch với sự mong đợi và phấn khích.

Nghe xong lời mẹ, tôi bắt đầu mong chờ ngày mẹ bán con mèo của mình để tiếp khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sáng sớm, sau khi xuất tinh vào miệng mẹ lần nữa, tôi thức dậy với cảm giác sảng khoái. Sau khi mẹ khỏa thân ra khỏi giường, mẹ mặc quần short thể dục bó sát hông và áo ba lỗ bó sát phần giữa. Nhìn cặp mông đầy đặn quyến rũ và đôi chân thon dài lộ ra của mẹ, tôi không khỏi chạm vào chúng lần nữa sau khi vừa xuất tinh. 

"Thằng nhãi này, đừng có làm ra vẻ hư hỏng nữa, gọi Vương thúc của ngươi tới!" Mẹ nói sau khi vỗ vào đầu tôi. 

"Mẹ ơi! Đã hai ngày rồi, chú Vương bị mẹ trêu chọc không chịu nổi nữa, tốt nhất là mẹ nên đụ nó sớm hơn!" Tôi nói trong khi đang mặc quần áo. 

"Đi! Mẹ rất thích chú Vương của con, sao con có thể tùy tiện như vậy! Trước khi chú Vương chủ động trước, ta sẽ không bao giờ nói chuyện." Mẹ tròn mắt nhìn tôi và nói. 

"Vậy thì hãy cẩn thận! Không biết một ngày nào đó tôi có bị hắn cưỡng hiếp lần nữa hay không." Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"Hiếp là hiếp, con đang chờ đây! Lần trước bị hiếp mẹ mừng lắm. Nếu tình thế không cho phép thì chuyện tốt của chúng ta đã xong rồi!" Mẹ nói với vẻ mặt đầy khiêu khích. 

"Thật đấy! Làm cậu nhột quá. Vừa nhìn thấy hiệu trưởng và trưởng khoa, cậu lập tức thò mông ra cho tôi đụ. Đến chỗ chú Vương, cậu càng dè dặt hơn." Tôi cong môi nói, đồng thời dùng bàn tay dâm đãng bóp chặt háng mẹ. 

“Mẹ tùy tiện quan hệ với hiệu trưởng và trưởng khoa, nhưng mẹ không hề coi trọng họ chút nào. Mẹ muốn ở bên chú Vương của con lâu dài, cho nên mới làm như vậy. Lỡ như con dễ dàng giao cho ông ấy, ông ấy không để ý tới mẹ thì sao?” Mẹ nói. 

"Bạn nói đúng!" Nói xong tôi ra khỏi nhà, mẹ tôi bắt đầu làm bữa sáng. 

Hôm nay đã là hai ngày sau cuộc trò chuyện của mẹ tôi với Vương Lập Quả ngày hôm đó. Trong hai ngày này, mẹ tôi đầu tiên địt hiệu trưởng một lần, sau đó địt hiệu trưởng của dì Lưu một lần trong phòng khách sạn. Tôi không thể nhìn thấy họ cả hai lần vì tôi không thể nhìn trộm bất cứ nơi nào họ đi. Tôi cảm thấy rất tiếc vì điều này. Nhưng không còn cách nào khác, vì mẹ tôi không có cách nào chỉ định địa điểm nên chỉ có thể đến nơi họ đã hẹn. Sau khi tôi nài nỉ, mẹ tôi hứa sẽ tìm cách đụ âm hộ của tôi ở một nơi được hiệu trưởng và trưởng khoa chấp nhận. 

Hai ngày nay ông nội không về nhà, tôi và mẹ có chút tiếc nuối. Mẹ tôi nhớ vòng tay ấm áp của ông, trong khi tôi lại mong chờ hai bố con lại làm điều gì đó loạn luân. Mỗi lần nghĩ đến những âm thanh họ tạo ra đêm đó, tôi lại thấy rất phấn khích. Hai ngày này mẹ tôi ăn cơm ở nhà sẽ gọi điện cho Vương Lập Quả. Khi ăn, mẹ cũng sẽ mặc quần áo nhẹ nhàng, hấp dẫn. Người tinh tế sẽ biết mẹ đang dụ dỗ Vương Lập Quả. Tuy nhiên, Vương Lý Quốc quá ngưỡng mộ mẹ mình, lại còn xảy ra vụ cố ý cưỡng hiếp nên trong lòng anh rất kính trọng và kính sợ mẹ mình, không dám phạm bất kỳ sai lầm nào. Mỗi khi nhìn thấy mẹ ăn mặc phù phiếm, trong mắt anh sẽ lóe lên sự khao khát và phấn khích. Mỗi lần nhìn thấy anh ấy, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Bởi tôi nghĩ anh chàng này sẽ không bao giờ dám chủ động ra tay chống lại mẹ mình trừ khi…

Sau khi gõ cửa phòng Vương Lập Quốc, anh ấy gần như mở cửa cho tôi ngay lập tức. Khi anh ấy hỏi tôi bị sao như cách đây hai ngày, tôi không khỏi muốn cười, vì anh ấy chắc chắn biết tôi bị sao. Nhưng tôi cũng không vạch trần anh ta đã mặc quần áo, mà cười nói: “Mẹ tôi bảo anh qua ăn sáng. Chú Vương đã thay quần áo rồi, chỉ cần khóa cửa lại rồi cùng tôi đi qua thôi!” Nói xong tôi quay người bỏ đi. 

Sau khi Vương Lập Quả khóa cửa lại, liền chạy theo sau. Khi tôi mở cửa, mẹ tôi đang làm bữa sáng. Vương Lý Quốc không khỏi nuốt nước bọt ngay sau khi nhìn thấy mẹ mình ăn mặc quyến rũ như hai ngày trước. 

"Lý Quả tới rồi! Tới giúp tỷ tỷ." Người mẹ ngồi trước bếp vừa nói vừa cúi người nhặt thứ gì đó. Ở tư thế này, cặp mông đầy đặn của mẹ cô được nâng lên một cách tự nhiên, khe ngực trên ngực cũng lộ rõ. Vương Lý Quốc đã choáng váng khi nhìn thấy nó. 

Ở lại một lúc, Vương Lập Quả lập tức vào phòng giúp đỡ. Tuy nhiên, anh khó có thể rời mắt khỏi cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc quần đùi và đôi chân thon dài lộ ra của mẹ. Mặc dù cảm nhận được ánh mắt của Vương Lập Quả nhưng mẹ cô cũng không nói gì. Thay vào đó, cô nâng mông và nâng ngực nhiều hơn. 

Bữa sáng đơn giản được nhanh chóng chuẩn bị, nhưng lúc này hơi thở của Vương Lập Quả đã dồn dập. Rõ ràng là anh ấy đã rất phấn khích trước thân hình gợi cảm của mẹ mình. Nhìn vào mắt anh tôi biết chắc hẳn anh rất muốn ôm cặp mông to của mẹ mà xoa thật mạnh. Trong cái nhìn đói khát đó, tôi cũng thấy nỗi nhớ. Tôi biết anh đang nhớ lại cảm giác được đụ mẹ mình. 

"Liguo, hôm nay chị gái em và cháu trai anh đến trường nghe kết quả, lát nữa sẽ phải rời đi. Nhưng có lẽ anh sẽ về sớm nên em có thể giúp chúng tôi xem nhà ở đây, khi bố em về, em có thể giúp ông ấy nấu một ít đồ ăn. Nếu ông ấy không về trước buổi trưa, em có thể về." Mẹ nói với Vương Lý Quốc khi đang ăn. 

"Này! Chị đừng lo lắng! Khi chú về nhất định sẽ cho chú ăn một bữa nóng hổi." Vương Lập Quả hưng phấn nói. Việc mẹ anh quyết định cho anh ở lại chờ ông nội là biểu hiện sự tin tưởng của bà dành cho anh, và tất nhiên trong lòng anh rất vui. 

"Xin lỗi đã làm phiền bạn! Nhưng nếu tôi nấu ăn cho bạn, tất nhiên bạn phải trả ơn tôi!" Mẹ trêu chọc nói. 

Lời trêu chọc của mẹ khiến Vương Lập Quả lại hưng phấn. Nếu mẹ anh bị thay thế bởi người phụ nữ khác, anh chắc chắn sẽ dám đụ bà bây giờ. Nhưng anh không dám tự phụ với mẹ mình. Đặc biệt là khi nghĩ đến vụ cưỡng hiếp chưa hoàn thành, anh lại càng thấy phiền muộn hơn. Kỳ thật trong thâm tâm anh biết rằng sau lần đó, dù hai người có làm tình với nhau thì mối quan hệ của họ lẽ ra đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Nhưng sự tha thứ và đối xử dịu dàng của mẹ anh sau đó khiến anh không dám nhắc đến chuyện xảy ra ngày hôm đó nữa chứ đừng nói đến việc nhắc đến. Bởi vì anh sợ mẹ anh sẽ hối hận, càng sợ mẹ cô sẽ tức giận mà không để ý đến anh. Trong tâm trạng như vậy, anh muốn làm mọi việc nhưng lại không dám làm gì cả. 

Trong lúc Vương Lập Quả đang loay hoay thì bữa sáng đã xong. Lúc tôi đang định dọn bàn, mẹ nói với tôi: “Con trai, con vào nhà thay quần áo, chú Vương của con sẽ dọn dẹp!”

Nghe mẹ nói xong, tôi lập tức vào nhà thay quần áo. Trong khi thay quần áo, tôi ghé sát cửa vào và lén nhìn họ qua khe hở trên tấm rèm. Trong thâm tâm tôi biết rằng khi mẹ tôi rời đi lần đầu tiên sau hai ngày, bà nhất định sẽ nói điều gì đó với Vương Lập Quả. Quả nhiên vừa đóng cửa lại, mẹ liền véo Vương Lập Quả. 

"Tiểu tử ngươi hai ngày nay là chuyện gì xảy ra? Ngươi có thể đừng nhìn quanh nữa được không? Con trai ta phát hiện ra thì thật tệ biết bao!" Mẹ nói một cách nũng nịu.

"Chị ơi! Em thật sự không nhịn được, chị đẹp quá, lại ăn mặc gợi cảm như vậy, làm sao chị có thể khống chế được ánh mắt của mình." Vương Lập Quả cười khổ nói.

"Vậy thôi! Sau này tôi sẽ không ăn mặc như thế này nữa!" Mẹ nói với vẻ cau mày. 

"Không! Em không được! Chị Trương, em gái thân yêu của anh, sau này anh sẽ cố gắng chăm sóc đôi mắt của mình, em không được mặc thêm quần áo. Kể từ ngày đó, anh luôn nghĩ về cơ thể của em. Nếu em thậm chí không thể nhìn vào, tôi thực sự không thể cầm lòng được nữa! Tôi... ừm..." Vương Lập Quả muốn tiếp tục, nhưng mẹ anh đã dùng tay ngăn lại. 

"Sao cậu còn nhắc tới chuyện ngày hôm đó! Chẳng phải tôi đã bảo cậu quên đi sao? Thật xấu hổ!" Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng ngượng ngùng của mẹ, cảm nhận được bàn tay ngọc của mẹ chạm vào. Sau một thời gian giằng co, Vương Lý Quốc đã có một bước đi táo bạo. Quá phấn khích, anh đưa tay ôm mẹ vào lòng, bắt đầu dùng hai tay xoa xoa cái mông to của bà. 

"Lý Quả! Ngươi làm cái gì vậy? Thả ta ra! Con trai ta ở bên trong!" người mẹ thì thầm vì sốc. 

"Đừng để em đi! Đừng bao giờ để em đi! Một khi em buông ra, anh sẽ không bao giờ để em quay lại nữa! Chị ơi! Em cầu xin chị, hãy để em ôm và chạm vào chị! Em không thể nhịn được nữa!" Vương Lý Quốc thì thầm với sự phấn khích, sợ hãi và đói khát. 

"Buông ra! Có chuyện gì thì từ từ nói đi! Con trai tôi sắp ra rồi!" Người mẹ nói với vẻ mặt "hoảng loạn". Xem màn trình diễn của mẹ lúc này, tôi vô cùng ngưỡng mộ khả năng diễn xuất của mẹ, thực sự rất tuyệt vời. 

"Tôi sẽ không để bạn đi! Trừ khi bạn hứa với tôi!" Vương Lập Quả quả quyết nói. Bị mẹ trêu chọc suốt hai ngày, cuối cùng anh cũng không nhịn được mà bùng nổ. 

"Mau buông ra! Đừng để con trai ta nhìn thấy ngươi! Ngươi... ngươi... được rồi! Không thể hứa với ta sao?" Mẹ tôi bất lực và giận dữ nói. 

"Chị ơi! Chị có nghiêm túc không? Chị có thực sự hứa sẽ ôm và chạm vào em không?" Vương Lý Quốc, người vẫn đang ôm mẹ mình, nói với vẻ ngạc nhiên. 

"Chết tiệt! Buông ra! Tôi đã hứa rồi! Chỉ cần không ai nhìn thấy, anh có thể ôm cô ấy và chạm vào cô ấy tùy ý! Nhưng đừng đi quá xa!" Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mẹ anh nói xong, cánh tay đang ôm mẹ của Vương Lập Quốc buông lỏng ra một chút, mẹ cô lập tức đẩy anh ra. Lúc này Vương Lập Quả tỏ ra thất vọng và có chút sợ hãi. Nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ, anh nuốt nước bọt, sau đó nhìn mẹ có chút áy náy và sợ hãi nói: "Chị... em xin lỗi! Em thực sự không nhịn được, chị có thể tức giận được không?"

"Đồ ngốc! Nếu chị mà tức giận thì tối hôm đó chị ấy đã tức giận từ lâu rồi." Mẹ tôi nói xong một cách nũng nịu, bà bắt đầu dọn dẹp bát đĩa trên bàn. 

Trong khi mẹ anh đang dọn bát đĩa, Vương Lý Quốc vô cùng sốc khi phát hiện ra rằng do mẹ anh cọ xát mạnh vào mông nên chiếc quần đùi thể thao bằng cotton của mẹ anh đã bị kẹp vào giữa mông, để lộ gần hết mông. Nhìn thấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, Vương Lập Quả cảm thấy hô hấp dồn dập. 

"Chị... sao chị tốt với em như vậy? Em làm chuyện quá đáng như vậy mà chị không tức giận à?" Anh còn chưa kịp nói gì thì Vương Lập Quốc đã đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, sau đó rút ra vuốt phẳng chiếc quần đùi giữa hai mông của mẹ, che lại cặp mông lộ ra của bà. 

"Bởi vì bạn là một người tốt! Cách bạn nhìn tôi...tôi rất thích!" Mẹ nói với vẻ hơi đỏ mặt. 

"Chị...cảm ơn chị!" Vương Lập Quả hưng phấn nói. 

"Sau này cẩn thận, ngươi có thể ôm ta khi không có người, nhưng khi có người thì không được phép làm gì!" mẹ cô cảnh báo. 

"Chị... chị thật sự đồng ý sao?" Vương Lập Quả vốn đã bỏ cuộc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc hỏi. 

"Chị, chị giữ lời nhé!" Mẹ nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của mẹ, Vương Lập Quả lập tức nhận ra điều gì đó, sau đó nở nụ cười nói với bà: "Chị! Sau khi anh rể rời đi, chị chắc chắn đã rất khó chịu đựng!"

"Vớ vẩn! Bằng không tại sao ta lại lợi dụng ngươi?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Vậy thì cảm ơn chị! Tôi sẽ đảm bảo chị cảm thấy thoải mái khi không có ai xung quanh!" Vương Lập Quả nói với vẻ mặt nhếch mép. 

"Đừng đi quá xa! Hãy cẩn thận khi đến lúc đó tôi sẽ tát bạn!" Mẹ nói một cách nũng nịu và “đe dọa”. 

"Tôi sẵn sàng tát em gái tôi!" Sau khi biết mẹ đói khát, đồng thời biết mẹ hứa sẽ chạm vào mình, Vương Lập Quả trở nên bạo dạn, dám nói chuyện với mẹ. 

“Đừng nói nhiều nữa, nhanh thu dọn đồ đạc đi, con trai tôi sắp ra rồi.” Mẹ nói một cách nũng nịu. 

Mẹ nói xong, hai người nhanh chóng dọn bàn. Tôi biết đã đến lúc tôi phải ra ngoài. Sau khi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi và Vương Lập Quả đang ngồi ở bàn trò chuyện. 

"Con trai! Con đẩy xe ra ngoài và vui lên trong khi mẹ thay quần áo nhé." Nói xong mẹ vào phòng ngủ còn tôi bước ra khỏi phòng. Trong thâm tâm tôi biết mẹ sẽ không bao giờ thay quần áo khi tôi ra ngoài, nhưng tiếc là tôi không thể nhìn thấy. 

Sau khi tôi đẩy chiếc xe đạp ra và bơm ga, phải mất khoảng năm phút mẹ tôi mới bước ra. Mắt tôi lập tức sáng lên khi nhìn thấy mẹ trong bộ váy trắng tuyệt đẹp. Chiếc váy cô mặc tuy không hở hang nhưng lại tôn lên khí chất của cô rất tốt. Cùng lúc đó, mẹ tôi đang cầm một chiếc túi xách trên tay. Khi nhìn thấy chiếc túi đó, tôi không khỏi lè lưỡi ngay lập tức, vì đó là thứ mà lẽ ra tôi phải cầm. 

"Tiểu tử này, không phải ngươi nói chuẩn bị quà cho các bạn trong lớp sao? Tại sao lại quên?" Mẹ nói một cách nũng nịu, đồng thời treo chiếc túi lên ghi đông xe đạp. Chiếc túi chứa chính xác đồ lót dự định bán cho con trai. 

"Chào!" Tôi cười khúc khích với mẹ và liếc nhìn Vương Lý Quốc đang đi theo mẹ tôi. Lúc này trên mặt hắn tràn đầy vui mừng cùng tự hào, hiển nhiên vừa mới xảy ra chuyện tốt. 

"Được rồi! Đừng cười khúc khích nữa và đi thôi!" Nói xong mẹ tôi ngồi xuống ghế sau. 

Khi tôi cưỡi ngựa ra khỏi sân, mẹ tôi và Vương Lập Quốc vẫy tay chào nhau. Khi Vương Lập Quốc vào phòng đóng cửa lại, tôi liền hỏi mẹ: "Mẹ! Mẹ vừa làm gì vậy? Vương Lập Quốc sao lại hài lòng như vậy? Mẹ đụ hắn mấy chục lần nữa à?"

"Đi! Con có nghĩ mẹ sẽ cho nó ăn ngay không?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

“Sau đó cậu đã làm gì?” Tôi tò mò hỏi. 

“Tôi chỉ cởi quần áo cho anh xem. Cậu bé không chịu nổi nên ôm mẹ và hôn mẹ”. Mẹ nói với một nụ cười. 

"Bạn hôn như thế nào? Bạn hôn ở đâu?" Tôi hào hứng hỏi. 

"Tất nhiên là anh ấy hôn tôi bằng miệng rồi! Về phần anh ấy hôn tôi ở đâu... đương nhiên là anh ấy hôn tôi ở bất cứ nơi nào anh ấy muốn." Mẹ nói một cách duyên dáng.

“Không phải lần này cậu dè dặt hơn sao?” Tôi hỏi. 

"Tôi muốn dè dặt hơn, nhưng thực lực không thể so sánh với anh ấy. Vừa cởi quần áo, anh ấy đã quỳ xuống trước mặt tôi, cầu xin tôi để anh ấy chạm vào tôi và hôn tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ đè tôi lên giường và hôn tôi ngay khi tôi đồng ý. Vốn tôi muốn dè dặt hơn và để anh ấy hôn tôi từ từ, nhưng không ngờ anh ấy lại ép tôi hôn." Mẹ giận dữ nói.

"Ôi! Mẹ ơi, đây là lỗi của con. Hành vi của con rõ ràng là đang nói với chú Vương rằng con định chơi với anh ấy. Anh ấy làm sao có thể chịu đựng được? Sau này con phải cẩn thận khi ở một mình với nhau, rất có thể anh ấy sẽ lại hiếp con." Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

“Hiếp chính là hiếp, mẹ không sợ, không biết đến lúc đó ai sẽ thoải mái!” Mẹ nói đầy mong đợi. 

"Vậy sau này con có thể chơi trò hiếp dâm với chú Vương nhiều hơn! Hehe! Ông nội về thấy con và chú Vương đang ngủ trên giường cảm giác thế nào?" Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn. 

"Con thấy thì con sẽ thấy! Đến lúc đó mẹ sẽ cho ông nội con vào ngủ chung!" Mẹ nói không do dự.

Khi mẹ đối mặt với tôi bây giờ, mẹ đã hoàn toàn mất đi vẻ thanh nhã và trong trắng của một người mẹ. Đôi khi cô ấy còn nghịch ngợm như một cô bé. Dù vẫn là người mẹ chăm sóc tôi chu đáo nhưng mối quan hệ của mẹ với tôi chắc chắn không chỉ là mẹ con. Nhiều khi tôi còn tưởng cô ấy là người yêu của tôi, người yêu của tôi. Mẹ tôi và tôi đều thích mối quan hệ kiểu này và rất thích nó. Tất nhiên, khi ở trước mặt người ngoài, chúng ta vẫn như xưa. 

Trên đường đi, tôi nói chuyện và cười đùa với mẹ, thỉnh thoảng còn pha vài trò đùa tục tĩu. Thỉnh thoảng trong miệng chúng tôi lại vang lên những tràng cười vui vẻ, người đi đường cũng không để ý. Sau hơn nửa tiếng, cuối cùng chúng tôi cũng đến trường. Sau khi cất xe đạp, chúng tôi đi bộ về phía tòa nhà giảng dạy. Đi được nửa đường, mẹ tôi nhìn quanh, không biết mình đang tìm gì. 

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Ta đang tìm một chỗ thích hợp để đụ mèo của ta, lát nữa ta sẽ đụ sư phụ của ngươi, xem có chỗ nào thích hợp cho ngươi trốn và nhìn lén không. Hai ngày nay ta chưa đụ mèo của ta với đàn ông nào cho ngươi xem, tiểu tiện nhân ngươi nhịn không được nữa!" Mẹ mỉm cười nói vào tai tôi.

Tôi rất vui khi nghe mẹ nói rằng mẹ muốn tìm một nơi thích hợp để tôi giấu âm hộ của mình. Tôi liền nói vào tai cô ấy: “Sau trường có một khu rừng rất thích hợp, trong đó có rất nhiều chỗ để trốn, sau khi sớm có kết quả thì có thể đi cùng cô giáo.”

"Còn con thì sao? Con không định bán đồ lót của mẹ à? Con vẫn có thể nhìn thấy mẹ và cô giáo làm tình chứ?"

"Ừm~~~~Vậy ngươi cùng lão sư nói chuyện một lát, ta gợi ý cho ngươi thì có thể đi." Tôi nói với một nụ cười. 

"Này~~~~ không biết cặc của thầy có mạnh không, nếu làm mẹ thấy thoải mái thì tốt quá!" Mẹ nói với vẻ mong chờ. 

"Dì Lưu không phải đã nói như vậy sao? Con cặc của hắn rất mạnh mẽ, những kẻ ngoại tình của dì Lưu cũng không có mấy người có thể so sánh được với hắn. Khi đến lúc, mẹ hãy tận hưởng đi!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

Trong khi trò chuyện với mẹ, tôi đã đến trước tòa nhà giảng dạy. Vì đang là kỳ nghỉ hè nên hầu như không có người nào khác trong khuôn viên trường ngoại trừ sinh viên tốt nghiệp và phụ huynh nhận kết quả. Ở tầng dưới của tòa nhà giảng dạy, chúng tôi nhìn thấy dì Lưu và dì Chu đã đến trước và đã nhận được kết quả, cùng với hai người bạn bên cạnh. Lúc này, hai người cô đang trò chuyện với một người đàn ông trung niên có vẻ ngoài lịch lãm mặc quần áo hàng hiệu. Nhìn vẻ mặt của bọn họ có thể biết, chỉ cần người đàn ông trung niên gật đầu, cái lồn của hai người dì sẽ bị hắn đụ. Nhưng xét từ ánh mắt của người đàn ông, anh ta không có bất kỳ suy nghĩ nào về hai người dì. 

"Xiaoying, bạn đến rồi! Hãy đến đây nhanh!" Dì Châu gọi lớn mẹ. 

Sau khi nghe dì Chu nói, mẹ kéo tôi lại. Khi nhìn thấy mẹ mình, đôi mắt của người đàn ông luôn lịch sự lập tức sáng lên. Sau khi phát hiện ra điều này, dì Chu lập tức kéo mẹ đến bên cạnh, sau đó giới thiệu: "Xiaoying, đây là Lưu Tương Niên, anh Lưu. Nhưng anh ấy là ông chủ của một công ty lớn!" Nói xong, cô nói với người đàn ông: "Đây là bạn tốt của tôi, Trương Anh, cô ấy là giáo viên nữ ở trường trung học số 1."

Từ hành động của dì Chu và dì Lưu, mẹ tôi biết người đàn ông này chắc chắn rất phi thường và có thể sau này sẽ là “khách hàng lớn” của bà nên bà mỉm cười và đưa tay ra. Sau khi hai người bắt tay nhau, ánh mắt của người đàn ông càng trở nên háo hức hơn. 

"Cô Trương, tôi biết cô. Cô là một trong những giáo viên dạy tiếng Trung giỏi nhất ở trường trung học số 1. Cô bé của tôi sẽ trở thành học sinh của cô sau khi vào trường trung học số 1. Xin hãy chăm sóc cô ấy thật tốt nhé!" Liễu Hướng Niên lễ phép nói.

"Con gái tôi cũng học trường cấp 1 à? Tôi nhất định sẽ dạy dỗ nó thật tốt!" Mẹ nói một cách tao nhã và duyên dáng. 

"Xiaowei! Hãy đến đây và gặp giáo viên tương lai của bạn!" Liễu Hướng Niên nói với một nhóm nữ sinh cách đó không xa. 

"Được rồi!" Một giọng nữ trong trẻo, ngọt ngào và có phần quen thuộc truyền vào tai tôi. Sau đó, một cô gái xinh đẹp với vẻ ngoài xinh đẹp, kiêu kỳ, dáng người vượt trội so với các bạn cùng lứa, mặc quần short denim và áo phông cổ tròn chạy tới. Khi chúng tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy lộ ra bên ngoài chiếc quần short denim, Yến Lý Chí, Cách Lương và tôi không khỏi há hốc mồm. 

"Ồ! Thầy Trương, thầy trông đẹp hơn trong ảnh nhiều!" Cô gái ngạc nhiên nói sau khi nhìn thấy mẹ mình. Nói xong, cậu ấy chân thành mỉm cười, cúi đầu chào mẹ và nói: "Cô ơi! Con tên là Lưu Vi, sau khi vào cấp ba con sẽ là học sinh của mẹ!"

Ngay sau khi cô gái nói, tôi lập tức nhớ ra cô ấy là ai. Ngày hôm sau lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ lừa dối và bị giám đốc nhà máy đụ, trong giờ nghỉ ở bệnh xá của trường, chính là chủ nhân của giọng nói này đang đụ giáo viên thể dục. Không ngờ cô nàng dâm đãng lúc đó lại là một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

"Cô gái thật sôi nổi, anh Lưu, con gái anh thật xinh đẹp." Mẹ mỉm cười khen ngợi. 

"Cô ấy xinh đẹp, nhưng lại có tính tình hoang dã. Tôi không biết cô ấy trông giống ai." Liễu Hướng Niên bất đắc dĩ lắc đầu nói. 

"Bố! Con đã hứa với các bạn cùng lớp đãi con một bữa và đưa tiền cho con!" Lưu Vi nắm lấy cánh tay của Lưu Tương Niên, vừa lắc cô vừa nói một cách nịnh nọt. 

Lưu Hướng Niên bất lực lắc đầu trước sự làm nũng của Lưu Vi, sau đó lấy tiền từ trong ví ra. Không ngờ, Lưu Vi giật lấy chiếc ví rồi bỏ chạy. 

"Cảm ơn bố! Đi chơi thôi!" Nói xong cô cùng các bạn cùng lớp bỏ chạy. Nhìn thấy cảnh này, Liễu Hướng Niên lại lắc đầu. 

"Một cô gái hoang dã đã khiến thầy Zhang phải bật cười!" Liễu Hướng Niên lúng túng nói. 

"Anh ấy có tính khí hơi hoang dã nhưng anh ấy là một chàng trai tốt." Mẹ anh nhẹ nhàng nói. 

“Vợ chồng tôi mấy năm nay bận rộn với công việc kinh doanh, không có nhiều thời gian dành cho cô ấy. May mắn thay, có anh trai cô ấy ở cùng chúng tôi, nếu không tôi không biết sẽ cô đơn đến mức nào.” Liễu Hướng Niên nhìn bóng lưng sống động của Lưu Vi nói.

"Đứa trẻ có bạn đồng hành là chuyện tốt!" Mẹ nói với vẻ xúc động.

"Xiaoying, con chúng ta sắp học cùng trường rồi, tôi muốn tìm cơ hội dùng cơm và nói chuyện với anh Lưu. Khi nào thì anh mới có cơ hội?" Dì Lưu hỏi. 

"Ừ... để tôi xem! Nhưng hôm nay tôi không thể làm được! Tôi muốn nói chuyện với thầy Tống, cảm ơn thầy đã chăm sóc đứa bé ba năm qua." Mẹ nói với vẻ tiếc nuối. 

"Không sao đâu! Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội! Nhân tiện, khi khai giảng chúng ta hãy gặp nhau và trò chuyện nhé! Ngày đầu tiên đến trường, tôi muốn gọi điện cho phụ huynh của các bạn cùng lớp Weiwei để liên lạc với chúng tôi. Thời gian đến nhất định phải có mặt!" Liễu Tương Niên nói.

"Được rồi! Không vấn đề gì!" Ba bà mẹ đồng thời nói. 

"Mẹ! Hai người trò chuyện trước, lát nữa sẽ giúp con lấy điểm và chứng chỉ tốt nghiệp. Con và Lệ Chi, Cát Lượng đi chơi với các bạn cùng lớp!" Nói xong, Yến Lý Chí, Cách Lương và tôi bước vào giảng đường và chạy vào lớp. Lớp lúc này chỉ có nam sinh, nữ sinh cũng đã vào trường chụp ảnh. 

Vừa bước vào lớp, những kẻ biến thái vốn mê mẹ tôi từ lâu đã vây quanh tôi và hỏi: "Thế nào rồi? Bạn có mang theo không?"

"Đương nhiên! Mỗi người một kiện không thành vấn đề! Trả tiền trước, giao hàng sau!" Tôi nói to. 

Tôi vừa dứt lời, bọn con trai liền chạy tới, mỗi đứa hai trăm nhân dân tệ theo giá đã thỏa thuận trước. Cách Lương và Yến Lý Chí đứng hai bên tôi để lấy tiền, trong khi tôi đưa cho họ chiếc quần lót của mẹ tôi. Một lúc sau, ai cũng có một bộ đồ lót của mẹ. Sau khi những kẻ biến thái này nhận được chiếc quần lót mà mẹ chúng mặc, chúng lập tức ngửi ngửi một cách khoa trương. Nhìn các con phấn khích khi nhận được quần lót của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tự hào, vì tôi có thể nếm được cơ thể mẹ bao nhiêu tùy thích. Nhớ đến sự vuốt ve của mẹ, cặp mông to và mùi âm hộ của mẹ, cơ thể tôi không khỏi nóng bừng. 

"Các người phải giữ bí mật cho tôi! Tôi đã trộm được ra ngoài, sau đó giống như bị chó hoang lấy mất túi đựng đồ lót. Nếu có ai tiết lộ thông tin, tôi không thừa nhận!" Tôi nói to với các bạn cùng lớp. 

"Đừng lo lắng! Chúng ta không ngốc! Nếu nói ra, bố ta sẽ không đánh chết ta. Đây là số tiền ta nói dối, nói chúng ta cùng nhau mua quà!" một cậu bé khốn khổ nói. Anh ta nói xong, những người khác lập tức cùng nhau trở về. 

Nhìn các bạn cùng lớp ngửi quần lót của mẹ, tôi chợt có hứng thú kiếm tiền trở lại. Suy nghĩ một lúc, tôi thấp giọng hỏi Yến Lệ Chi: "Lật Chi, nói cho em biết mẹ chúng ta sẵn sàng trả bao nhiêu tiền để xem cô ấy tắm?"

Lời nói của tôi làm Yến Lập Chi run rẩy, sau đó thấp giọng đáp: “Với bộ dáng của bọn họ, nếu muốn ba đến năm trăm, bọn họ sẽ nghĩ cách lấy nó lại với nhau. Nhưng không! Có thể có người sẽ cố gắng lén lút trộm cắp, đến lúc đó bị bại lộ thì coi như xong!”

Lời nói của Yến Lệ Chi như dội một gáo nước lạnh vào người tôi, tôi đành phải bỏ cuộc. Sau khi sinh viên phấn khích, họ đã giấu hết đồ lót mua được. Sẽ thật xấu hổ cho họ nếu họ bị nhìn thấy trong chốc lát. Sau khi hào hứng, mọi người cùng nhau ra ngoài chụp ảnh. 

Sau khi tất cả các bạn trong lớp đã ra ngoài, tôi chạy lên lầu xem mẹ và cô giáo đang làm gì. Nhưng khi đến phòng giáo viên, tôi thấy ở đó không có ai cả. Tôi biết mẹ và cô giáo chắc chắn đã đi ra ngoài. Đang lúc tôi tưởng mẹ đang đi vào khu rừng phía sau khuôn viên trường thì điện thoại của tôi chợt nhận được tin nhắn của mẹ. 

"Có rất nhiều học sinh chụp ảnh trong rừng. Nếu muốn xem mẹ đụ con mèo thì lên sân thượng tìm chỗ trốn."

Sau khi nhận được tin nhắn, tôi lập tức chạy lên sân thượng, tìm một chiếc hộp sắt bị bỏ hoang và trốn đằng sau. Đợi một lúc, cánh cửa sân thượng lại mở ra, thầy Song và mẹ lần lượt bước ra ngoài. Sau khi mẹ cô đóng cửa lại, cô Song lập tức ôm mẹ cô vào lòng và hôn cô. Trong lúc mẹ anh đang hợp tác với môi và lưỡi của anh, đôi tay dâm đãng của thầy Song đang cọ xát cặp mông đầy đặn của bà qua chiếc váy dài, eo và hông của cô cũng vặn vẹo đầy dục vọng theo sự cọ xát của anh. Hai người hôn nhau được một lúc, tay thầy Song nhấc váy của mẹ lên, xoa mông cô qua chiếc quần lót ren, trong khi tay mẹ cô cũng cởi thắt lưng của anh và bắt đầu cởi quần anh. 

Trong nụ hôn say đắm, quần áo của cả hai lần lượt rơi xuống đất. Khi trên người mẹ chỉ còn lại đôi tất trắng và giày cao gót và cô giáo hoàn toàn khỏa thân, môi và lưỡi của họ cuối cùng cũng tách ra. Đúng lúc cô giáo tỏ vẻ đói bụng muốn đụ mẹ thì cô không khỏi bật cười. 

"Ờ~~~~ Tại sao bạn lại cười?" Thầy Song nghi ngờ hỏi. 

"Nói cho tôi biết, hai giáo viên chúng tôi đã đi gần hết khuôn viên trường để làm việc này, cuối cùng cởi quần áo trên nóc tòa nhà, buồn cười không?" Nói xong mẹ tôi cũng liếc nhìn bầu trời. Mùa hè năm nay tuy mát mẻ hơn thường lệ rất nhiều nhưng trên nóc tòa nhà vẫn rất nóng dưới cái nắng gay gắt. 

"Những gì bạn nói thật buồn cười. Nhưng chỉ cần tôi có thể đụ bạn, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cần thiết." Nói xong, thầy Song đẩy mẹ vào tường, hôn vào cổ mẹ một cách thèm khát rồi hôn xuống phía dưới. Sau khi môi và lưỡi của anh trượt qua xương đòn, ngực và bụng dưới của mẹ, cuối cùng cũng đến được háng mẹ. 

"Mmm~~~~ Cảm giác thật thoải mái! Cô Song... cô liếm thật giỏi! Trước đây cô chắc hẳn đã từng liếm học sinh của mình như thế này rồi..." Mẹ vừa nói vừa di chuyển âm đạo của mình để thích ứng với cú liếm của cô Song. 

Lời của mẹ cô không có tiếng trả lời, thầy Tống tiếp tục liếm háng cô. Dưới sự liếm của thầy Song, mẹ tôi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Trong lúc quằn quại và rên rỉ, mẹ tôi nhìn quanh, rõ ràng là đang tìm tôi. Trong lúc thầy đang tập trung chú ý vào mẹ tôi và đầu thầy vùi vào háng bà thì tôi thò đầu ra ngoài vẫy tay chào mẹ. Sau khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà mỉm cười hạnh phúc. Sau đó cô ấn vào đầu thầy Song và thọc vào âm hộ của cô càng thêm thèm khát. 

"Hmm~~~~ tôi không thể làm được nữa! Lồn tôi ngứa quá! Thầy Song...đụ tôi đi! Đụ mạnh vào lồn tôi bằng cặc của ông!"

Thầy Song phấn khích liền ngóc đầu ra khỏi háng mẹ, một tay ôm một đôi chân xinh đẹp của mẹ nhấc lên rồi đưa cặc của mình vào trong âm đạo đen đúa trơn trượt của mẹ. Con gà trống của thầy Song không tệ, nhưng so với giám đốc nhà máy và hiệu trưởng thì con cặc của ông ấy thua kém rất nhiều. Nhưng dù vậy, nó cũng có thể khiến mẹ cảm thấy thoải mái. Khi con cặc cứng được đưa vào, mẹ và cô cùng nhau rên rỉ nhẹ nhõm. 

"Chị Trương, kể từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh luôn muốn đụ em, nhét cặc của anh vào âm hộ của em và chơi với nó! Bây giờ, điều ước của em cuối cùng đã thành hiện thực." Thầy Song vừa nói vừa đưa con cặc của mình từ từ ra vào trong âm hộ mẹ cô. 

"Đồ xấu xa, ngươi lại... luôn muốn đụ mẹ học sinh! Làm sao ngươi lại trở thành giáo viên! Ta cũng là giáo viên... Ta chưa bao giờ... nghĩ đến việc đụ cha học sinh!" Mẹ vừa nói vừa hợp tác với cái chết tiệt của thầy Song, mẹ từ từ đưa âm hộ của mẹ vào. 

"Ai khiến em xinh đẹp và quyến rũ như vậy! Chỉ cần nhìn thấy em, bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn đụ em! Ôi~~~~ Thật thoải mái! Âm hộ của em... thực sự tuyệt vời! Không có người phụ nữ nào mà anh từng đụ có thể so sánh được với em!" Cô Song nói với mẹ khi con gà trống bắt đầu tăng tốc độ ra đòn. 

"Hmm~~~~ Bạn nói chuyện thật giỏi! A... Địt tôi mạnh hơn nữa! Địt tôi mạnh! Dùng cặc của bạn... Địt vào lồn của chị Trương! Ôi ~~~ sướng quá!" Mẹ thở hổn hển. 

"Trương tỷ! Từ lần trước bị ngươi trêu chọc... Ta vẫn luôn muốn làm ngươi! Ta gọi mấy lần đều không có người bắt máy, ta còn tưởng rằng ngươi không có hứng thú với ta nữa! Hôm nay cuối cùng ta cũng đánh ngươi!" Anh nói trong khi đẩy vài lần trong sự phấn khích. 

"Anh... anh không biết cách xem giờ trên điện thoại! Tôi đã... làm tình với hiệu trưởng! Ồ~~~ Cảm giác thật tuyệt!" Mẹ tôi thở hổn hển khi âm hộ của bà liên tục đẩy mạnh để đáp lại cú đẩy của con cặc. 

"Bạn thực sự... đã quan hệ tình dục với hiệu trưởng! Thật là... đĩ điếm!" Thầy Song hào hứng nói giữa lúc bị va chạm mạnh. 

"Tôi không phải gái điếm... làm sao anh có cơ hội đụ tôi! Nếu tôi không đụ hiệu trưởng... làm sao tôi có thể dạy lớp của con trai tôi! A~~~~ Địt tôi mạnh hơn...địt tôi mạnh hơn! Chị Trương...thích bị một con gà trống đụ mạnh!" Mẹ hét lên đầy dục vọng khi thầy Song đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

"Đụ đàn ông của cô đi... cô vẫn còn lý do! Tôi sẽ đụ cô đến chết!" Gầm lên một tiếng hưng phấn, con cặc của thầy Song thọc mạnh vào lồn mẹ.

Sau hơn chục tiếng đập giòn, thầy Song rút con cặc dính đầy tinh dịch của mẹ ra, rồi đặt mẹ vào tư thế thoải mái hơn. Sau khi để mẹ chống tay vào tường, cô Song xoa mạnh cặp mông to của mẹ một lúc rồi dùng hai tay nhéo vào háng mẹ rồi đưa cặc của mình vào âm hộ của cô lần nữa. 

"Trương tỷ, đụ ngươi thật sướng, ta cũng phối hợp thật tốt, từ nay trở đi thật sự muốn đụ ngươi mỗi ngày!" Thầy nói trong lúc con cặc của thầy đang thọc vào thụt ra khỏi âm hộ mẹ tôi. 

"Nếu ngày nào anh cũng đụ tôi... sẽ có chuyện! Chuyện đó không liên quan gì đến việc chồng tôi đi vắng và ngoại tình với hiệu trưởng. Nếu bị vợ anh phát hiện thì tùy anh! Khi đó... Tôi nhất định sẽ đổ hết trách nhiệm lên đầu anh... Tôi nói anh lợi dụng cơ hội họp phụ huynh để đụ tôi... Có thể anh sẽ mất việc!" Mẹ nói với một nụ cười điệu đà, trong khi mông bà ngọ nguậy một cách tục tĩu. 

Lời nói của mẹ khiến thầy Song cười mấy tiếng rồi không tiếp tục chủ đề nữa. Thầy Song biết rằng đây có lẽ là cơ hội duy nhất. Trong lúc cảm thấy hối hận, cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu đẩy. Vì chỉ một lần nên anh sẽ tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Trong sự thúc đẩy nhanh chóng của eo và hông của mẹ, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi bị đánh mạnh. Giữa tiếng va chạm giòn giã của “papa”, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"A~~~~Thầy Song! Địt mẹ nó đi! Địt cái lồn của chị Zhang...đánh vào mông to của chị Zhang! Ah...đụ mẹ con giáo viên của con trai tôi ở trường...thú vị quá!"

"Thật là... thật thoải mái! Trương tỷ! Làm tình với loại nữ nhân như ngươi... thật kích thích! Ta chỉ làm nàng một lần... ta nhịn không được!" Thầy Song vừa hét vừa tát vào mông to của mẹ đồng thời thọc mạnh cặc vào trục của bà. 

"Vậy thì anh sẽ đụ em hai ba lần! Hôm nay... Chị Trương sẽ đụ em hết mức! Cho đến khi cặc của em không thể cương cứng được nữa! Lát nữa... về phòng làm việc của em đi! Đụ chị Trương ở bất cứ đâu em muốn... Chị Trương sẽ đụ em ngay tại đó!" Mẹ hét lớn.

"Vậy... cảm ơn Trương tỷ! Hôm nay ta sẽ đụ ngươi mười tám lần!" Thầy Song phấn khích hét lên. 

Giữa tiếng hò reo phấn khích của thầy Song, mẹ tôi vặn vẹo cái mông to một cách tục tĩu và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu trong miệng. Giữa sự tác động của “papa”, mẹ tôi hét lên: “Chỉ cần cặc của con cương cứng… mẹ sẽ đi cùng con!”

Tôi trốn cách đó không xa nhìn thầy Song ôm cặp mông to của mẹ, đụ bà và ngoại tình mà cảm thấy vô cùng phấn khích. Vừa vuốt ve con cặc của mình, tôi vừa hối hận vì mẹ tôi đã không trở thành gái điếm sớm hơn. Nếu mẹ tôi trở thành gái điếm sớm hơn, bà có thể đụ cô giáo của mình thường xuyên như dì Lưu Huệ Quyên đã làm. 

Sau khi trận chiến khốc liệt kéo dài hơn mười phút, mẹ tôi hét lên và bị thầy Song đụ đến đỉnh điểm. Khi mẹ lên đỉnh, âm hộ bị kẹp chặt khiến thầy Song xuất tinh. Thầy Song lo lắng mẹ cô đang mang thai nên hỏi mẹ cô có thể xuất tinh vào trong không. Mẹ bảo anh xuất tinh vì mẹ đã đeo nhẫn vào. Nếu bạn không may mắn có thai, hãy giết nó đi. 

Khi thầy Song gầm lên và xuất tinh vào âm hộ mẹ, giọng nói nồng nàn lắng xuống, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển dữ dội vang vọng. Sau khi cả hai bình tĩnh lại một lúc, họ lại hôn nhau trước khi mặc quần áo và rời đi. Nhưng khi thay đồ, mẹ lại không có quần lót mà đút thẳng vào túi thầy. 

“Cái này là của cậu, hãy giữ nó làm kỷ niệm nhé!” Nói xong, hai người lần lượt rời khỏi sân thượng, đi tìm nơi khác để làm tình. 

Sau khi hai người đi được một lúc, tôi cũng theo họ ra ngoài. Nhưng khi đến phòng giáo viên, tôi không thấy hai người họ, cũng như trong lớp học. Rõ ràng hai người không hề làm tình ở những nơi này. Đúng lúc tôi còn đang tìm thì Yến Lệ Chi và Cát Lượng đã tìm đến tôi và nhờ tôi cùng mọi người chụp ảnh. Trưa đi ăn cũng không thấy mẹ đâu. Mãi đến khoảng ba giờ chiều mẹ mới gọi điện bảo tôi tự về. Qua điện thoại, tôi nghe rõ tiếng thở gấp của cô ấy. Tôi biết đó là vì cô Song đang đụ âm hộ của cô ấy. 

Khoảng năm giờ chiều, cuối cùng tôi cũng về đến nhà. Khi tôi mở cửa, tôi thấy mẹ tôi đã ở nhà. Sau khi ôm cô ấy vào lòng một cách hào hứng, chúng tôi lập tức hôn nhau. Trong khi môi và lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau, tôi mạnh mẽ xoa bóp cặp mông to và âm hộ của cô ấy, nơi chứa rất nhiều tinh dịch. 

"Mẹ! Mẹ và cô giáo đã đụ mẹ ở đâu sau khi mẹ xuống sân thượng?" Tôi hào hứng hỏi. 

"Chúng ta đi phòng họp! Thầy Tống nói hắn luôn muốn đụ phụ nữ ở đó, cho nên ta đi cùng hắn, rất hưng phấn!" Mẹ nói với vẻ mặt đầy khiêu khích. 

"Hôm nay anh ta đụ em bao nhiêu lần? Anh ta làm chuyện đó ở đâu?" Tôi hào hứng hỏi. 

"Tôi đụ cô ấy năm lần. Những lần khác là trong lớp học, một lần ở văn phòng và lần cuối cùng là ở khách sạn bên ngoài." Mẹ nói. 

"Ta đánh hắn năm lần, lão sư thật là dũng cảm!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Đúng vậy! Không nghĩ tới hắn có thể cứng rắn gấp năm lần, cũng may hắn không mạnh mẽ như nhà máy giám đốc cùng hiệu trưởng, nếu không ta cũng chịu không nổi." Mẹ nói với một nụ cười. 

Nhìn thấy nụ cười của mẹ, tôi không nhịn được mà kéo mẹ lại gần phòng ngủ. Sau khi cởi quần của cô ấy, tôi ấn đầu cô ấy vào háng tôi. Khi mẹ đưa con cặc của tôi vào miệng và liếm một cách điêu luyện, tôi rên lên đầy phấn khích. Nhìn cặc tôi ra vào miệng mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đút vào háng tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc biết bao. 

Sau khi bị mẹ mắng, tôi đã ăn tối với bà. Sau đó tôi gọi lại cho Vương Lý Quốc. Khi đang ăn bữa tối do mẹ nấu với vẻ mặt vui vẻ, không biết sẽ nghĩ thế nào nếu biết mẹ vừa thổi kèn cho tôi rồi đụ cô giáo năm lần trong ngày. Nghĩ đến đây, tôi muốn Vương Lập Quả nhìn thấy mẹ tôi bị người đàn ông của người khác đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Đó là một buổi sáng sảng khoái khác. Tôi thức dậy sớm, áp vào người mẹ và hôn mẹ say đắm. Con cặc cương cứng bị kẹp giữa hai chân mẹ tôi. Khi con gà đang đẩy, bụng dưới của chúng tôi chạm vào nhau hết lần này đến lần khác. Giữa tiếng “papa” va chạm giòn giã, tiếng thét dâm đãng của mẹ và tiếng gầm gừ hưng phấn của tôi liên tục vang vọng trong phòng ngủ. 

"Mẹ...kẹp chặt hơn nữa! Con...sắp xuất tinh rồi!" Tôi hào hứng nói giữa cảm giác dễ chịu ở háng. 

"Hmm~~~~Xuất tinh! Con trai yêu của mẹ... Mẹ giúp con nhéo nó ra!" Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển đầy thèm khát. 

Sau một cú va chạm mạnh khác, cuối cùng tôi cũng hét lên "Xuất tinh!" và xuất tinh vào bụng mẹ tôi. 

Xuất tinh xong, tôi nằm trên người mẹ với vẻ mặt thỏa mãn nhưng mẹ vẫn thở hổn hển đói khát. Rõ ràng mẹ tôi rất khó chịu với sự trêu chọc của tôi. Nghỉ ngơi được một lúc, tôi vùi đầu vào háng mẹ, muốn giúp mẹ liếm cho mẹ đạt cực khoái như trước. Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào thì mẹ tôi cũng không thể đi đến bước cuối cùng. Trong thâm tâm tôi và mẹ đều biết rằng sở dĩ trước đây chúng tôi có thể khiến mẹ đạt cực khoái bằng cách liếm mẹ là do kích thích những hành vi cấm kỵ giữa mẹ và con. Nhưng bây giờ, sau khi tôi và mẹ đã thích nghi với sự kích thích như vậy, mẹ tôi càng khó đạt cực khoái. Bạn không những không đạt cực khoái mà còn trở nên đói hơn. Cố gắng một hồi, không những không khiến mẹ tôi lên đỉnh mà còn khiến mẹ càng khát nước và khó chịu, cơ thể cứ vặn vẹo, cuối cùng tôi cũng dừng lại. 

"Mẹ! Đi tìm Vương thúc!" Biết mình không thể làm mẹ hài lòng được nữa, tôi nói với vẻ mong đợi. 

"...Điều đó không tốt! Chú Vương của con rất thích mẹ và cho rằng tôi là người phụ nữ hoàn hảo. Tôi không muốn nói dối ông ấy." Mẹ ôm tôi và nói trong hơi thở gấp gáp. 

"Vậy thì hãy kể cho anh ấy nghe mọi chuyện. Bạn cần một người đàn ông ở bên cạnh, có thể bảo vệ bạn và đụ bạn bất cứ lúc nào!" Tôi vuốt ve cơ thể nóng bỏng của mẹ và thì thầm với mẹ. 

"Không phải nhanh một chút sao? Tôi cũng muốn anh ấy càng thêm ám ảnh với mẹ!" Mẹ thì thầm. 

"Có nhất thiết hắn không đành lòng cưỡng hiếp ngươi? Nếu ngươi cứ tiếp tục như vậy, ngươi sẽ không nhịn được mà cưỡng hiếp hắn!" Tôi nói sau khi vỗ vào mông mẹ. 

“Vậy mẹ, chúng ta gợi ý dụ dỗ anh ấy lần nữa nhé! Lát nữa mẹ sẽ gọi anh ấy tới, giả vờ ngủ không ra ngoài.” Mẹ nói với tôi trong hơi thở gấp gáp. 

"Chà! Tuyệt! Tôi có thể xem mẹ tôi và một người đàn ông đụ âm hộ bà ấy một lần nữa!" Tôi nói với vẻ mong chờ. 

"Thằng nhóc chết tiệt, mày chỉ muốn nhìn mẹ mày và một người đàn ông đụ mẹ thôi! Khi mẹ tao già đi và không còn người đàn ông nào đụ bà ấy nữa, hãy xem mày làm gì!" Mẹ sờ trán tôi, nũng nịu nói. 

"Mẹ tuy già rồi nhưng vẫn là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đàn ông muốn đụ con thì vô số! Cho dù không có ai muốn đụ con, con cũng sẽ dẫn người về nhà để đụ con." Nói xong tôi hôn thật mạnh vào mặt mẹ. 

“Thằng nhóc chết tiệt, mẹ có già cũng không để tôi đi đâu.” Sau khi mẹ tôi mỉm cười nói xong, mẹ ôm tôi vào lòng và trao cho tôi một nụ hôn ướt át. 

Sau khi môi lưỡi quấn quýt xong, thân hình trần trụi hấp dẫn của mẹ tôi bước ra khỏi kang. Sau khi cô ấy mặc bộ đồ thể thao bó sát gợi cảm để lộ toàn bộ dáng người, tôi cười nham hiểm nói với cô ấy: "Mẹ ơi, lại đây giơ mông lên, để con tát mạnh vào cô ấy hai cái!"

"Thằng nhãi này! Biết ức hiếp mẹ tôi quá!" Trong lúc mẹ tôi đang mắng tôi, bà đã tiến đến kang và đẩy mông vào tôi. Nhìn cặp mông to đầy đặn và gợi cảm, tôi xua tay vỗ mạnh hai cái. Trong lúc tôi đang say sưa với cảm giác đó thì mẹ vặn vẹo mông rời khỏi phòng ngủ. Sau khi mẹ tôi đóng cửa phòng ngủ lại, mẹ lại bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. Khi bữa sáng đã sẵn sàng, cô ăn mặc gợi cảm rời khỏi nhà và đi tìm Vương Lý Quốc. Tôi nằm trên giường chờ đợi rất lâu, hoàn toàn vượt xa thời gian mẹ tôi đến nước Vương Lệ rồi quay về. Tôi biết rằng Vương Lý Quốc chắc chắn đã làm gì đó với mẹ mình. 

Khoảng mười phút sau, cửa lại bị đẩy ra. Khi mẹ tôi dẫn Vương Lập Quả vào, tôi liền nghe thấy những lời trêu chọc và phàn nàn của bà. 

"Đồ khốn, vừa vào nhà là cư xử đúng mực! Nếu vừa rồi có người nhìn thấy thì tệ biết bao!"

"Này! Chị Trương, chị thật quyến rũ, nhìn thấy em không khỏi muốn sờ mông chị." Vương Lý Quốc nói với một nụ cười xấu xa trong khi cố gắng làm hài lòng bạn. 

"Ta tại nhà ngươi bị lột quần áo sờ soạng, ngươi còn nhất định ở bên ngoài gây sự, nếu có người nhìn thấy ta, ta không xong ngươi!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Không thể nào! Chị Trương, chị đẹp quá, em nhìn không hết!" Vương Lập Quả nói để lấy lòng mẹ.

"Nói lời tốt đẹp cũng vô dụng! Hôm nay dù ngươi có nói nhảm, ta cũng không phục vụ ngươi nữa! Ăn nhanh và rời khỏi đây!" Dù mẹ tôi có nói thế nhưng trong tiếng Trung không hề có lời trách móc nào cả. Từ “đi đi” dường như là một cách diễn đạt vẻ nịnh nọt đối với người đang yêu. Dù lúc này tôi không nhìn thấy nhưng tôi có thể tưởng tượng được mẹ tôi trông duyên dáng và quyến rũ như thế nào. 

"Trương tỷ, ngươi đã nói như vậy, hôm nay ta liền không ăn bữa này, khỏi phải ra ngoài!" Vương Lập Quả nói xong, liền nghe được một mảnh mông bị xuyên qua lớp vải vang lên giòn vang. Cùng lúc đó, có tiếng hét “ah” bị kìm nén của mẹ tôi. 

"Con quỷ chết tiệt này! Cô đang làm gì vậy! Con trai tôi đang ngủ trong đó! Tôi vừa mới chơi với cô ở nhà cô, cô lại đòi gây chuyện trong nhà tôi!" bà mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Chúng ta chơi một lát đi, dù sao Tiểu Quân cũng đang ngủ! Không phải cậu nói tối qua hắn ngủ rất muộn sao? Chỉ cần hắn không tỉnh lại là không sao!" Vương Lập Quả thở gấp nói. 

“Con ăn trước rồi sang nhà bố mẹ chơi một lát. Nhưng con… ừm… ừm…” Tất cả những lời còn lại của mẹ tôi đều biến thành những tiếng rên rỉ quyến rũ. Tôi biết lúc này hai người đang hôn nhau say đắm. 

Lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ và những tiếng thở hổn hển đói khát, tôi bắt đầu vuốt ve con cặc của mình trong khi nuốt nước bọt trong sự phấn khích. Nghe giọng nói quyến rũ đó, cảnh hai người hôn nhau say đắm đã hiện lên trong đầu tôi. Quá phấn khích, tôi lập tức đứng dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ nhỏ. Trước cửa phòng, mẹ và Vương Lập Quả hôn nhau. Trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau, bàn tay dâm đãng của Vương Lập Quả không ngừng xoa bóp cặp mông to của mẹ. Dưới sự xoa bóp của ông, mông mẹ tôi cứ biến dạng. Hôn nhau một hồi, Vương Lập Quả lại bắt đầu dùng thân dưới của mình xoa bóp háng mẹ, mẹ cô liền phối hợp cho phép anh cử động. Cô giáo trưởng thành, không có chồng ở bên, còn anh chàng độc thân chưa vợ, sừng sỏ đang làm những việc khiến tôi phấn khích ngay trước cửa nhà. 

"Tỷ, trước tiên chơi một lát, chơi xong lại ăn! Vừa rồi bị ngươi liếm một hồi, còn chưa xuất tinh, còn chưa đủ!" Sau khi hé môi, Vương Lập Quả nói với vẻ mặt thèm khát. 

"Ai bảo cậu không thành thật! Chị tôi có lòng tốt cho cậu chơi với chị ấy, thậm chí còn cởi quần cho cậu sờ vào lồn. Ai mà ngờ cậu không vừa lòng mà phải dùng thứ xấu xa đó ở dưới đó chọc vào. Lần trước tôi đâm cậu mấy chục nhát, hối hận chết mất." Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Em gái! Em thật xinh đẹp, dáng người cũng đẹp như vậy, ôm em mà không muốn đụ vào lồn em thì anh không phải là đàn ông. Xin hãy thương xót anh trai tội nghiệp của em, cho em chơi một lúc! Lần này em nhất định không xâm nhập, chỉ dùng cặc của mình xoa bên ngoài mà thôi. Em biết" Nam nhân như anh không xứng với em. Nếu không phải chuyện lần trước xảy ra, em là người tốt như vậy, anh sẽ không bao giờ có cơ hội ôm em vào lòng. Bạn nên tử tế với tôi và để tôi có một khoảng thời gian vui vẻ." Vương Lý Quốc cầu xin.

Sau khi nghe Vương Lập Quả cầu xin, mẹ cô im lặng một lúc, sau đó bà thở dài thật sâu, dịu dàng ôm lấy anh. So với Vương Lập Quốc cao lớn cường tráng, mẹ anh cao gần 1,7 mét cũng có vẻ ngoài nhỏ nhắn. Nhưng khi mẹ anh muốn ôm anh thì anh đã bị ôm vào ngực mà không có chút phản kháng nào.

"Lý Quốc, không phải ngươi đối với ta không đủ tốt, mà là ta không xứng với ngươi. Bạn không biết tôi là loại phụ nữ như thế nào đâu. Nếu biết, con sẽ không bị ta ám ảnh như vậy, thậm chí cho rằng ta bẩn thỉu!" Mẹ ôm Vương Lập Quả nhẹ nhàng nói. Nhưng vừa nói xong, Vương Lập Quốc liền vùng ra khỏi vòng tay của hắn.

"Ai nói thế! Chị ơi, chị là người phụ nữ tuyệt vời nhất mà em từng gặp! Bạn không chỉ có kiến ​​thức, khí chất tốt mà còn rất có trách nhiệm với chồng và gia đình! Lỡ như…” Vương Lập Quả vừa mới nói nửa chừng đã bị mẹ chặn lại.

"Tỷ tỷ... Nàng là loại nữ nhân có tiền có thể bị đụ! Kể từ khi chồng tôi bỏ đi... tôi bắt đầu bán âm hộ của mình để kiếm tiền. Bây giờ... tôi lại bắt đầu quyến rũ bạn! Một người phụ nữ như tôi làm sao có thể xứng đáng với anh? Con... ừm... ừm..." Lần này là lời nói của mẹ đã bị nụ hôn của Vương Lập Quả chặn lại.

Nụ hôn lần này của Vương Lập Quả còn hưng phấn hơn trước. Trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau, tay anh không ngừng xoa nắn, vuốt ve thân thể mẹ. Với nụ hôn mãnh liệt, hơi thở của họ ngày càng gấp gáp và ham muốn của họ ngày càng mãnh liệt. Sau khi hôn nhau được vài phút, môi và lưỡi của họ tách ra.

"Chị ơi! Tôi hiểu! Bạn bán âm hộ của mình để kiếm tiền cho gia đình và trả nợ! Bạn chắc chắn không phải là một người phụ nữ dâm đãng và đáng khinh. Nếu là ngươi, ngươi đã sớm xin tiền ta từ lâu rồi." Vương Lập Quả ôm chặt mẹ, nhỏ giọng nói.

"Tôi đấy! Kể từ khi anh đụ em lần trước, anh đã nghĩ về em và muốn đụ em. Nhưng tôi sợ bạn nghĩ tôi xấu tính nên tôi cứ lôi kéo bạn. Tôi là một người phụ nữ không biết xấu hổ, dù có trở thành một con khốn cũng phải lập tượng đài!" Mẹ tự giễu nói.

“Thật vinh dự cho tôi khi có một người phụ nữ tốt như em tình nguyện đụ tôi. Chị... em... em thích chị! Con... ừm..." Lời nói của Vương Lập Quả lại bị môi mẹ chặn lại, nhưng lần này nụ hôn rất ngắn.

"Chị ơi, em biết rồi! Nhưng đừng để tâm đến một người phụ nữ bẩn thỉu như tôi. Chỉ cần chơi và chơi với cô ấy. Khi con vui vẻ đủ rồi thì hãy đi tìm một người phụ nữ tốt và lập gia đình đi!" Mẹ nói với vẻ mặt dịu dàng.

Khi tôi đang thủ dâm trong nhà, tôi biết đây là chiêu trò chơi hết mình của mẹ tôi để có được. Vương Lý Quốc, người vốn đã bị ám ảnh bởi mẹ mình, càng trở nên tận tâm hơn sau khi nghe được lời nói của bà.

"Chị ơi! Em là người phụ nữ tuyệt vời nhất trong trái tim anh! Những năm này, ngoại trừ em ra, không có người phụ nữ nào tốt với anh như vậy. Những người phụ nữ tôi làm tình trước đây không phải là gái điếm mà chỉ để tôi kiếm tiền cho cô ấy. Bạn là người duy nhất không có ý định làm gì khác ngoài việc đối xử tốt với tôi. Người đàn ông như anh, trong đời chỉ gặp được người phụ nữ tốt như em một lần, sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. Nếu như ngươi không có gia đình của riêng mình, ta nhất định sẽ tìm cách gả cho ngươi!" Vương Lập Quả vừa ôm mẹ vừa tiếc nuối nói.

Lời nói của Vương Lý Quốc khiến mẹ cô cảm động. Cô ôm lại Vương Lập Quả, nhẹ giọng nói: “Em không phải loại phụ nữ tốt như anh tưởng tượng! Tôi là một con khốn dùng âm hộ của mình để trả nợ, một giáo viên móc nối với học sinh của mình và một người mẹ đụ giáo viên của con trai mình. Có lẽ trước đây tôi là một người phụ nữ tốt, nhưng bây giờ... tôi đã là một con khốn rồi! Một con khốn đã đụ nhiều đàn ông sau lưng chồng mình!”

Lời nói của mẹ anh khiến Vương Lập Quả sửng sốt một lúc, sau đó trầm giọng nói: “Cho dù con là một con chó cái, con vẫn là một con chó cái khiến ta mê mẩn! Chị ơi...nếu chị thực sự là một con khốn, chết tiệt tôi đi! Tôi muốn đụ anh!"

"Sau khi đụ em gái tôi, liệu em có thể tìm được bạn đời và sống một cuộc sống bình yên không?" Mẹ lại nói.

"Không! Con chỉ muốn con!" Nói xong, Vương Lập Quốc ấn đầu mẹ vào háng anh. Lần này, mẹ không hề phản kháng chút nào, sau khi cởi quần của Vương Lập Quốc, bà vùi đầu vào háng anh và nuốt cặc của anh.

"Hmm~~~~ Chị Trương... miệng chị... thoải mái quá! Kỹ năng của ngươi... không kém gì những con điếm mà ta từng chơi trước đây!" Vương Lý Quốc vui vẻ nói trong khi bắt đầu cởi quần áo.

Mẹ nghe Vương Lập Quả nói xong, càng lắc đầu. Rõ ràng là cô ấy rất phấn khích vì Vương Lập Quốc đã so sánh cô ấy với một con chó cái. Vương Lý Quốc cũng phát hiện ra điều này khiến anh rất ngạc nhiên. Như thể mẹ cô muốn Vương Lập Quả biết mặt khác của mình, cô không còn che giấu sự dâm đãng của mình nữa. Sau khi mút mạnh vài lần, anh ta nhổ con cặc của Vương Lý Quốc ra.

"Lý Quả, coi tôi như con khốn! Bạn có thể mắng tôi bao nhiêu tùy thích, và hành hạ tôi bao nhiêu tùy thích! "Nói xong, giống như một nữ nô phục vụ chủ nhân của mình, cô cẩn thận liếm con cặc của Vương Lý Quốc. Từ quy đầu của Vương Lý Quốc đến dương vật, bìu, rồi quanh gốc đùi, anh liếm cực kỳ cẩn thận. Những động tác nhẹ nhàng và cẩn thận đó giống như dành cho người yêu của bạn.

"Ồ~~~~ Chị Trương... thoải mái quá! Bạn có thể liếm cặc giỏi hơn bất kỳ con điếm nào tôi từng chơi cùng! Nhanh! Cởi quần áo của bạn! Ta không thể đợi được nữa!" Vương Lập Quả hưng phấn nói.

Sau khi nghe Vương Lập Quốc nói, mẹ tôi vừa cởi quần áo vừa liếm cặc anh. Khi thân hình gợi cảm của mẹ anh hoàn toàn khỏa thân, Vương Lý Quốc đưa tay vuốt ve cơ thể hoàn hảo của bà trong khi tận hưởng tình dục bằng miệng của bà. Sau một hồi đói khát và thở gấp, anh không chịu nổi nên đỡ mẹ dậy. Sau khi nhìn cô thèm khát một lúc, cả hai lại hôn nhau. Trong lúc môi và lưỡi quấn lấy nhau, con cặc của Vương Lập Quốc lại ấn vào âm đạo của mẹ. Nhưng lần này mẹ không hề phản kháng chút nào. Ngược lại, cô giơ một chân xinh đẹp của mình lên, chủ động quấn quanh eo anh, âm đạo của cô bắt đầu cọ xát vào quy đầu khổng lồ.

"Chị ơi! Tôi sẽ đụ anh!" Vương Lý Quốc thở hổn hển sau khi môi và lưỡi tách ra.

"Nào! Chỉ cần con không phiền, con có thể đụ em gái mẹ bao lâu tùy thích!" Mẹ thèm khát nói.

"Ngươi không sợ Tiểu Quân tỉnh lại sao?" Vương Lập Quả cười khẩy hỏi.

"Hãy nhẹ nhàng, đừng quá khắt khe! Anh ấy đang ngủ rất say và chỉ cần chúng tôi không làm ồn quá thì anh ấy sẽ không thức dậy. Bạn đang... ah~~~ Thật khó chịu! Tại sao nó lại đột ngột xuất hiện!" Mẹ cô vừa nói vừa nhướng mày nói với Vương Lập Quốc, người đột nhiên nhét cặc của anh vào âm đạo của anh. Nhưng trong lúc cô đang trách móc, eo và hông của cô bắt đầu vặn vẹo, và âm đạo của cô bắt đầu phản ứng.

"Chị ơi! Thế thì phải nhịn! Con cặc của tôi rất mạnh mẽ. Nếu con làm ồn quá, Tiểu Quân sẽ tỉnh dậy." Vương Lập Quả vừa nói vừa ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, từ từ đẩy dương vật của mình ra vào.

"Tôi đã nếm thử em gái tuyệt vời của bạn! Đây là lần đầu tiên của chúng ta nên đừng làm tôi xấu hổ quá. Nếu con trai tôi phát hiện ra, mẹ tôi sẽ xấu hổ lắm!" Mẹ nói với hơi thở gấp gáp và động tác cơ thể gợi cảm.

"Tôi không thể đảm bảo điều này, em trai à! Còn tùy vào chị, chị ơi, chị có cầm cự được không! Hãy chú ý! Em trai bắt đầu đụ mẹ rồi!" Nói xong, anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, bắt đầu thọc mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ trơn trượt. Vương Lập Quả và mẹ anh lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái giữa tác động rõ ràng của "papa".

"Lý Quốc... xin nhẹ nhàng một chút! Âm thanh... quá lớn! Nếu ngươi như vậy đụ ta... Tiểu Quân sẽ tỉnh lại! Nếu Tiểu Quân nói cho cha hắn... hắn sẽ không cần ta!" Mẹ nói những lời chống cự nhưng âm đạo của mẹ vẫn liên tục đẩy mạnh để thích ứng. Vẻ mặt của anh ta cũng giống như đang bị đụ vậy. 

"Anh ấy không muốn... Tôi muốn! Chị Trương! Bất kể khi nào... Anh muốn em! Nếu em ly hôn... hãy cưới anh!" Vương Lý Quốc gầm lên trong khi đụ cô thật mạnh. 

"Ngươi... ma chết! Ngươi... định cho chồng ta biết... để chúng ta ly hôn sao?" Âm hộ của cô nhô lên đón cô, mẹ cô thở hổn hển và hôn Vương Lý Quốc. 

"Đúng! Đó là điều tôi nghĩ! Nếu chị Trương không có hứng thú với tôi... tát tôi ngay! Nếu cô không chịu nổi... chồng cô sớm muộn gì cũng sẽ biết chuyện chúng ta!" Vương Lý Quốc hét lên trong khi đụ cô ấy mạnh hơn. 

"Ngươi... khốn nạn! Sao ngươi có thể... làm như vậy! Em gái ta đối với ngươi tốt như vậy... mà ngươi lại muốn hủy hoại gia đình em gái ta! Ngươi... à~~~~ thật sướng! Con cặc lớn... thật sướng!" Mẹ vẫn đang mắng cô, nhưng Vương Lập Quốc vừa đụ cô, cô lập tức hét lên rằng cô cảm thấy thoải mái. 

"Chỉ cần em cưới anh, từ nay về sau em sẽ cảm thấy mỗi ngày đều thoải mái như vậy! Chị Trương, em hãy hứa với em làm cô gái của anh nhé! Anh rất thích em!" Vương Lý Quốc hét lên khi con cặc của anh thọc vào lồn mẹ và bụng dưới của mẹ phát ra âm thanh "bốp". 

"Không! Tôi không thể rời xa gia đình của mình, Lão Quách... và tôi không thể rời bỏ con trai tôi! Tôi có thể là người phụ nữ của anh và đụ anh mỗi ngày! Nhưng... Tôi không thể sống thiếu họ! Lý Quốc... Tôi cầu xin anh... coi tôi như một con khốn! Đừng hủy hoại gia đình tôi... Đừng đòi hỏi quá đáng! Làm như vậy... Tôi sẽ bức em gái tôi đến chết!" Mẹ rõ ràng trông như đang ở thiên đường sau khi bị đụ, nhưng mẹ vẫn từ chối. 

Trong thâm tâm Vương Lý Quốc cũng biết rằng một người phụ nữ như mẹ anh không bao giờ có thể bị lấy đi chỉ bằng một lần đụ. Nếu anh ấy thực sự muốn có mẹ, anh ấy phải dành thời gian. Nhưng điều anh ấy không biết là mẹ anh ấy sẽ không bao giờ ở bên anh ấy, bởi vì anh ấy không biết bố con tôi quan trọng như thế nào trong lòng mẹ. Đối với chúng tôi, người mẹ trong trắng của tôi thậm chí còn sẵn sàng trở thành gái mại dâm. Mặc dù điều này có liên quan đến tính khí nóng nảy bị kìm nén của cô ấy, nhưng điều quan trọng nhất là tôi và bố. Sở dĩ Vương Lập Quả có thể đụ mẹ mình hoàn toàn là vì vinh quang. Chỉ cần tôi nói không với mẹ, sau ngày hôm nay anh ấy sẽ không bao giờ có cơ hội đụ mẹ nữa. 

"Được rồi! Chuyện này không nhắc tới nữa! Anh không ép em! Nhưng... em phải hứa... Anh có thể đụ em bất cứ lúc nào!" Vương Lý Quốc nói với vẻ phấn khích trong khi đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Chị... em hứa với chị! Chỉ cần em không bán âm hộ của mình... em sẽ đưa lồn cho chị bất cứ lúc nào! Từ giờ trở đi, em sẽ là con điếm tự do của chị!" Mẹ hét lên khi âm hộ của mẹ trở nên ham muốn hơn. 

"Chết tiệt! Tôi không phải là vợ...nhưng tôi là một con khốn! Tôi sẽ đụ em đến chết! Tôi sẽ đụ em đến chết, đồ khốn nạn!" Vương Lý Quốc gầm lên ầm ĩ khi con cặc của anh đụ cô càng điên cuồng hơn. 

Giữa tiếng gầm của Vương Lập Quả, mẹ tôi vặn vẹo thân thể một cách dâm đãng và thoải mái. Vương Lập Quả cảm giác được thân thể mẹ mình vặn vẹo, lập tức biết bà càng hưng phấn hơn vì bị gọi là con khốn. Cảm giác căng cứng của âm đạo cô nói với anh rằng chỉ cần anh đụ cô mạnh hơn một lúc thì nữ thần trong tâm trí anh sẽ đạt đến đỉnh điểm. Mặc dù nữ thần trên thực tế đã trở thành một con chó cái nhưng Vương Lý Quốc không những không coi thường cô mà còn tôn trọng cô hơn vì cô đã hy sinh vì gia đình. Sau khi biết nữ thần biến thành một con điếm, đụ rất nhiều đàn ông, hắn thậm chí còn cảm thấy có chút may mắn. Bởi vì nếu không, anh ta sẽ không có cơ hội đụ nữ thần. Bởi vì điều này, anh không còn cảm thấy nữ thần không thể đạt được, nếu không anh sẽ không muốn kết hôn với nữ thần. 

Mẹ, người cảm thấy rất thoải mái khi được làm tình bởi Vương Lý Quốc, cuối cùng cũng hét lên một tiếng the thé và đạt đến cao trào đầu tiên sau khi bị đụ một cách điên cuồng một lúc. Trong cơn cực khoái mãnh liệt, mẹ cô ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của Vương Lập Quốc và hét lớn. Nhưng Vương Lý Quốc không ngừng đụ mẹ mình vì bà đạt đến đỉnh điểm. Anh tiếp tục đụ con cặc của mình và tiếp tục kích thích mạnh mẽ cho mẹ. Dưới sự kích thích như vậy, cơn cao trào của người mẹ kéo dài rất lâu rồi ngã gục trong vòng tay của Vương Lập Quả. Sau khi phát hiện thân thể mẹ mềm nhũn, Vương Lập Quả tạm thời ngừng đẩy, ngồi lên ghế ôm mẹ. Nhưng con cặc của anh vẫn còn kẹt trong lồn mẹ. 

“Chị ơi, chị có thể đạt cực khoái dễ dàng như vậy, nhưng chị không thể làm một con điếm được.” Vương Lập Quả vừa cười vừa nói vừa ôm mẹ mình. Sau khi thực sự đụ mẹ mình và biết mẹ mình là một con khốn nạn, Vương Lý Quốc không còn kính trọng mẹ mình như trước nữa mà dám đùa giỡn với bà. 

"Tỷ tỷ, nơi này vừa mới khai trương, về sau ta sẽ tiếp thêm nhiều khách hàng, không chơi ta sẽ giết ngươi tiểu tử!" mẹ tôi thở hổn hển. 

"Vậy thì ngươi phải cố gắng lên! Trước đây ta đã từng làm một con chó cái có hơn mười năm kinh nghiệm cầu xin sự thương xót, ngươi định làm con khốn bao nhiêu năm?" Vương Lập Quả nở nụ cười dâm đãng nói, đồng thời cặc của hắn lại bắt đầu chậm rãi đẩy vào. 

"Mẹ kiếp! Ta đã già như vậy rồi, làm được năm sáu năm liền chết! Năm sáu năm sau, sẽ không có nhiều người đến chơi ta, huống chi là bán đi hoặc cho không." Trong khi đang thưởng thức con cặc đang ra vào trong âm hộ của mình, mẹ tôi từ từ vặn eo và hông rồi nói. 

"Nói nhảm! Em gái tôi xinh đẹp như vậy, em trai tôi cả đời cũng không thể đụ được em ấy! Khi lớn lên em sẽ càng quyến rũ hơn, sẽ có nhiều nam nhân muốn em hơn!" Nói xong, Vương Lập Quả vùi đầu vào ngực mẹ, há miệng mút và liếm ngực mẹ. 

"Ngay cả khi có ai đó đến làm điếm...tôi sẽ không làm điều đó! Một khi số tiền được trả hết...tôi sẽ đưa lồn của mình cho một số người đàn ông đối xử tốt với tôi!" Vì những lời ngọt ngào của Vương Lập Quả mà cơ thể mẹ tôi bắt đầu run lên. Khi cặp mông đầy đặn cử động, âm thanh “papa” giòn tan lại bắt đầu vang lên. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ bắt đầu cử động, con cặc của Vương Lập Quốc tự nhiên bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ của mẹ. Trong tiếng “tát” và “cạch” đẩy mạnh, tinh dịch của mẹ không ngừng bắn tung tóe, làm ướt khớp nối giữa hai cơ thể. Trong phòng nghe tiếng hai người làm tình, nhìn cặp mông to của mẹ di chuyển lên xuống. Tôi vừa hưng phấn vừa không ngừng giật mạnh con cặc cứng ngắc của mình, hét lên trong lòng rằng mình đã thỏa mãn. 

Vương Lý Quốc là người đàn ông thứ hai trong đời mẹ tôi sẵn sàng đụ bà mà không đòi hỏi gì. Nghĩ đến cảnh Lôi He Minh và mẹ anh ấy đụ âm hộ của cô ấy, rồi nhìn cảnh mẹ cô ấy và Vương Lập Quốc đụ vào âm hộ của cô ấy, tôi cảm thấy lúc này mẹ tôi hạnh phúc hơn rất nhiều. Khi tôi làm tình với giám đốc nhà máy, hiệu trưởng và chủ nhà nghỉ B&B, dù mẹ tôi rất hứng tình nhưng bà không thực sự vui vẻ. Cô ấy có thể tận hưởng nó về mặt thể chất, nhưng về mặt tinh thần, cô ấy chỉ đơn giản là đang đối phó. Nếu không có mục đích nào khác thì mẹ đã không bao giờ đụ chúng. Nhìn thấy tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ và bàn tay gợi tình của tôi xoa bóp cặp mông to của mẹ, tôi thầm chúc phúc cho họ và mong họ có thể tận hưởng mãi mãi. 

"Chị ơi! Từ giờ trở đi, anh sẽ đụ em mỗi ngày và đụ em thật mạnh bằng con cặc to của anh! Cho dù anh rể có về, em cũng sẽ tiếp tục đụ chị!" Vương Lý Quốc ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ và gầm lên trong khi đụ bà thật mạnh. 

"Tỷ... Ta sẽ đụ ngươi! Chỉ cần ngươi thích Lý Quốc... em gái ta bất cứ lúc nào cũng sẽ bị ngươi đụ! Cho dù chồng ta có quay lại... Ta là con điếm tự do của ngươi, ngươi có thể đụ ta tùy thích!" Mẹ hét lên bằng một giọng dâm đãng khi mông bà cử động. 

"Tôi sẽ...bú vú bự của em và chạm vào mông to của em bên cạnh anh rể của tôi...và đụ cái lồn của em thật mạnh! Hãy cho anh rể của tôi biết...rằng em là con điếm tự do của tôi!" Vương Lập Quả điên cuồng hét lên. 

Giữa tiếng gầm của Vương Lý Quốc, cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ anh chuyển động lên xuống, cặp mông to run lên dữ dội vì va chạm. Cái âm hộ đen trơn đó được con gà trống đưa vào và rút ra hết lần này đến lần khác. Nhìn con mèo đen của mẹ bị đụ, tôi không khỏi tưởng tượng con cặc dày đặc của Vương Lập Quốc được đưa vào cơ thể mẹ tôi ở đâu. Tôi cảm thấy vô cùng thích thú khi tưởng tượng ra cảnh đó. Bởi vì xét theo chiều dài cặc của Vương Lập Quốc và hình dáng cơ thể của mẹ tôi, cặc của anh ấy chắc chắn đã chạm tới tử cung từng sinh ra tôi. Nếu người mẹ không đâm vào con trai mình thì cặc của Vương Lý Quốc đã có thể xuyên qua được. Tưởng tượng ra cảnh con cặc dày cộm ra vào nơi tôi thụ thai, tôi thậm chí còn ước mẹ tháo chiếc vòng ra và để con cặc dày thẳng vào tử cung mẹ để phun tinh và gieo hạt giống sự sống. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mong chờ cảnh mẹ tôi mang thai với Vương Lập Quốc và sinh ra đứa con hoang của hắn. Nếu mẹ có thể cho tôi một đứa em trai hay em gái khốn nạn thì vui quá. Tôi tưởng tượng cảnh mẹ tôi đang mang cái bụng bự nhưng vật bà đang bế lại không phải của bố tôi. Tôi cảm thấy như mình không thể không phun ra. Đúng lúc tôi không thể nhịn được nữa thì mẹ tôi, người đã bị đụ một thời gian, lại đạt đến cao trào khác. 

"Lý Quốc... em thật tuyệt vời! Chị... lại nữa rồi! Chị... chị lại đụ em lên trời rồi! Ôi~~~~ sướng quá!" Giữa những tiếng la hét phấn khích, tay chân của mẹ quấn chặt quanh người Vương Lập Quả, cơ thể bà lại bắt đầu co giật dữ dội. 

Trong khi cơ thể mẹ anh đang co giật, Vương Lý Quốc đẩy dương vật của mình với vẻ mặt đầy tự hào. Như để khoe khoang, cơ thể mẹ co giật, được anh nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác. Điều này khiến cơ thể người mẹ co giật dữ dội hơn và tay chân của bà càng quấn chặt quanh cơ thể Vương Lý Quốc. Trong lúc cao trào mãnh liệt, mẹ tôi hét to đến mức quên mất sự tồn tại của tôi từ lâu. Nghe tiếng kêu của mẹ, tôi biết rõ ràng Vương Lập Quả nhất định biết tôi đã tỉnh. Tôi không thể ngủ được với tiếng la hét ầm ĩ của mẹ. Khi tôi nhận ra điều này, Vương Lý Quốc quay đầu nhìn về hướng cửa sổ nhỏ, sau đó ánh mắt anh ấy chạm mắt tôi sau tấm rèm. Và tôi cũng không tránh né mà tiếp tục quan sát. Nhìn thấy cảnh này, Vương Lập Quả có vẻ hơi kinh ngạc. Sau khi nở một nụ cười với tôi, anh ấy lại nói với tôi: "Con ơi! Đừng trách mẹ con!" 

Sau khi nhìn thấy hình dáng khuôn miệng của Vương Lập Quốc, tôi nghĩ: "Làm sao có thể trách cô ấy được? Tôi có thể hạnh phúc đã quá muộn rồi! Tôi thích nhìn thấy mẹ mình bị đụ, và tôi thích vẻ ngoài dâm đãng của bà ấy." Trong lòng hưng phấn, tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ trần trụi của mình và Vương Lập Quốc, người vẫn đang thúc cặc của mình, mong chờ khoảnh khắc anh ấy tiếp tục đụ cô ấy và đưa cô ấy đến cực khoái mãnh liệt hơn. Đúng như dự đoán của tôi, cơ thể mẹ tôi không còn co giật nữa, sự đụ mạnh mẽ của Vương Lập Quốc đối với bà cũng tạm thời dừng lại. Sau khi liếc nhìn tôi, Vương Lý Quốc đứng dậy và đặt mẹ anh, người đang khập khiễng vì cực khoái, lên ghế. Trong lúc mẹ anh vẫn đang chìm đắm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh điểm, anh đã nắm lấy mắt cá chân của mẹ và dang rộng chúng ra, để phần thân dưới của bà lộ ra hoàn toàn trước mặt anh mà không hề dè dặt. 

"Chị Trương! Âm hộ của em thật sự có tư cách làm một con chó cái. Xem ra thể chất của em là loại mà âm hộ của em rất dễ bị đen. Bằng không, cho dù anh rể của em có con cặc to như vậy, anh ta cũng không thể tự mình đụ em đen như vậy được. Từ giờ trở đi, nếu anh trai em mỗi ngày đụ em, âm hộ của em sẽ sớm trở nên đen hơn. Anh rể em phát hiện ra đừng trách em." Sau đó, không đợi mẹ trả lời, anh đã đút con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ đen trơn của bà. Sau một tiếng "Ròng rọc", anh ta bắt đầu đụ mạnh mẽ không ngừng nghỉ. 

Khi eo và hông của anh di chuyển về phía trước, bụng dưới của Vương Lý Quốc liên tục chạm vào bụng dưới của mẹ anh. Với âm thanh va chạm rõ ràng của "papa", con cặc của Vương Lý Quốc hết lần này đến lần khác biến mất vào trong âm hộ đen của mẹ anh. Khi Wang Liguo đụ và đập cô, cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mẹ cô không ngừng rung chuyển dữ dội. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi dần có phản ứng. 

"Lý Quốc... trước tiên dừng lại! Để tỷ tỷ... nghỉ ngơi một lát! A~~~~ không thể nào! Kích động quá... tỷ tỷ... ta cùng nàng phát điên mất!" Mẹ cô hét lên đầy dục vọng khi âm đạo của cô di chuyển theo bản năng để đáp ứng nhu cầu của cô. 

"Tỷ! Ta đã hai lần làm cho ngươi vui sướng, đến lượt ngươi thỏa mãn ta! Thử xem ta mạnh đến mức nào, ta sẽ khiến ngươi không thể rời khỏi cặc của ta lần nữa!" Vương Lý Quốc hét lên trong khi đụ tôi một cách mạnh mẽ. 

"Mày... con ma khốn kiếp! Tao đụ mày mạnh quá... Âm hộ của em gái tao sắp bị mày làm vỡ mất! Ôi~~~~ tôi điên mất!" Người mẹ từng đạt cực khoái hai lần đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Dưới sự chết tiệt của Vương Lý Quốc, cô hét lên lớn. 

"Vậy thì phát điên đi! Con cặc của em trai tôi... sẽ biến cô thành con điếm điên khùng của tôi!"

“Pah, pah, pah, pah…” Những âm thanh “Crack, cạch, cạch, cạch…” những âm thanh không ngừng vang vọng cùng với tiếng hét của hai người. Lúc này, Vương Lập Quả đã địt mẹ được gần nửa tiếng. Dù mẹ anh chỉ được đưa đến hai lần lên đỉnh nhưng hai lần lên đỉnh này lại khiến phụ nữ vô cùng thỏa mãn. Cảm giác cực khoái như vậy còn tuyệt vời hơn cảm giác cực khoái khi bố đụ mẹ! Xét về khả năng tình dục, Vương Lý Quốc tốt hơn cha mình rất nhiều. Nhìn mẹ tôi được đụ thoải mái đến mức nào, trong lòng tôi chắc chắn rằng thân thể của mẹ tôi chắc chắn đã yêu con cặc to lớn của Vương Lập Quốc và không thể sống thiếu anh ấy. 

Trong lúc liên tục đút và đụ, niềm vui của Vương Lý Quốc và mẹ anh không ngừng tăng lên. Gần mười phút sau, mẹ tôi lại hét lên một tiếng the thé, người run rẩy như lên cơn co thắt. Khi cơ thể run lên, mẹ tôi đạt cực khoái mãnh liệt hơn hai lần trước. Trong lúc cao trào, mắt mẹ tôi bắt đầu trợn ngược. Sau cơn cực khoái mãnh liệt, mẹ tôi hoàn toàn đổ gục xuống ghế, không có phản ứng gì ngay cả khi Vương Lý Quốc bắt đầu đụ bà một cách điên cuồng hơn. Rõ ràng là cô đã bị Vương Lập Quốc đánh bất tỉnh. Và Vương Lý Quốc cũng rất hài lòng với “thành tích” của mình. Sau một cú đẩy điên cuồng, cuối cùng anh cũng đến. 

"Chị Trương! Em đang xuất tinh! Em đang gieo hạt cho chị!" Anh gầm lên một tiếng, liều mạng đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ, rồi rắc hạt giống của mình vào bên trong. 

Sau khi gầm lên, cuối cùng anh cũng nằm bất động trên cơ thể mẹ mình. Sau khi những âm thanh cuồng nhiệt dừng lại, chỉ còn tiếng thở dồn dập của mẹ và Vương Lập Quốc vang vọng ra bên ngoài. Sau khi Vương Lập Quả bình phục, anh lại ôm mẹ vào lòng, ngồi lên ghế. Vương Lập Quả ôm mẹ mình với vẻ mặt thỏa mãn, không ngừng dùng tay vuốt ve thân thể quyến rũ của bà. Kỹ thuật của Vương Lý Quốc rất tốt, người mẹ bất tỉnh của anh rên rỉ an ủi khi anh chạm vào bà. Sau vài phút, cô từ từ tỉnh dậy. Khi mẹ anh mở mắt ra, Vương Lập Quốc dịu dàng hôn lên mặt và trán bà, mẹ nở nụ cười hài lòng.

"Đồ khốn nạn! Cả cuộc đời tôi đã bị anh hủy hoại!" Ngồi trong lòng Vương Lập Quả, mẹ anh tức giận nói. 

"Ta yêu em gái đã muộn, làm sao có thể hủy diệt ngươi?" Vương Lập Quả cười tà ác nói. 

"Sau khi anh đã nếm trải cảm giác bị em đụ, sau này làm sao anh có tình cảm với anh rể của em? Một năm trước khi anh ấy quay lại, phát hiện âm hộ của em càng ngày càng sẫm màu, sao anh ấy lại không biết em đã có đàn ông." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Như nhau thôi! Anh rể của tôi không muốn anh, nhưng em trai tôi lại muốn!" Vương Lập Quả nghiêm túc nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và say mê của Vương Lập Quả, mẹ cô khẽ thở dài, sau đó nói: "Đừng nhắc đến chuyện này nữa được không? Nếu con phá hoại gia đình chị gái mẹ, mẹ sẽ hận con mãi mãi. Hãy hứa với mẹ, đừng nghĩ đến chuyện cưới con, giúp con lừa dối chồng, để gia đình chúng ta sống tốt? Chỉ cần con có thể làm được, mẹ sẽ biết ơn con!"

Sau khi nghe mẹ nói như vậy, Vương Lập Quả có chút thất vọng, nhưng không có gì ngạc nhiên. Ôm thật chặt cơ thể hoàn hảo và hấp dẫn của mẹ, anh trầm giọng hỏi: “Nếu anh không hứa với em, em vẫn đụ anh chứ?”

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi thì thầm: "Đúng vậy! Chỉ cần con muốn đụ mẹ thì mẹ đụ con. Nhưng nếu một ngày chồng con không muốn con, con sẽ tự tử! Không có anh ấy và con trai, cuộc đời con sẽ vô nghĩa!"

"Anh rể của tôi thật may mắn khi có thể cưới được em gái tôi!" Vương Lập Quả hâm mộ nói. 

"Anh cắm sừng anh ta, em gái tôi tùy tiện đụ anh, anh ta làm sao có thể vui vẻ được?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Trong mắt tôi, người đàn ông có thể làm chồng của bạn và khiến bạn sẵn lòng sinh con chính là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới!" Vương Lý Quốc nhìn mẹ mình với vẻ mê hoặc và nói. 

"Đồ khốn nạn, cậu biết cách nói dối em gái tôi bằng cách nói những điều này!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Em trai tôi nói thật đấy!" Vương Lý Quốc nói với vẻ mặt miễn cưỡng. 

"Đúng, đúng! Bạn đang nói sự thật! Nhưng đã đến lúc bạn phải rời đi rồi, bạn biết không?" Vừa nói, mẹ cô vừa đẩy Vương Lập Quả ra, sau đó đứng dậy, buông tay anh ra. 

"Chị ơi! Chị rút cặc ra thật tàn nhẫn! Chỉ cần em thấy thoải mái với chị là chị đuổi em đi!" Vương Lập Quả đứng dậy từ phía sau bảo vệ mẹ mình, vừa cười vừa nói. 

"Đi! Là nam nhân của ngươi mới nhẫn tâm rút cặc của ngươi ra! Ta quăng ngươi mạnh đến mức còn muốn ở lại? Lát nữa ngươi định gây sự, hai ngày nay ta không thể rời khỏi mặt đất à?" Nói xong, người mẹ thì thầm với anh: “Vừa rồi con chơi nhiều quá, con trai mẹ nhất định đã nghe thấy, mẹ phải nói chuyện với nó. Nếu nó không đồng ý với chuyện của chúng ta thì thật bất tiện!”

"Thì ra ta còn nhớ Tiểu Quân, ta tưởng ngươi vui mừng đến quên cả con trai mình, hai mẹ con nói chuyện một chút, ta liền đi!" Nói xong, Vương Lập Quả bắt đầu mặc quần áo. 

"Mang đồ ăn về đi. Vừa nãy cậu mệt rồi, ăn thêm đi." Mẹ cô hơi đỏ mặt nói và đã chuẩn bị bữa sáng cho Vương Lập Quả. 

"Chị ơi! Mấy ngày nay em đều ăn cơm ở chỗ chị, chị không sợ bị người ta bàn tán sao?" Vương Lý Quốc hỏi mẹ mình với nụ cười tự mãn sau khi mặc quần áo. 

"Tôi e là không cho anh đến! Mấy ngày nữa tôi sẽ đưa con trai tôi đến sống gần trường học. Khi có thời gian, anh nhớ chăm sóc cho bố tôi nhé!" người mẹ hỏi. 

"A? Bạn muốn gì? Tôi nên làm gì đây?" Vương Lý Quốc nói với vẻ mặt miễn cưỡng. 

"Ngốc! Chỉ cần vẫy tay, ta sẽ nói với con trai ta về sau ngươi nên đối xử tốt với nó hơn. Con đến chỗ của ta không phải là ngẫu nhiên! A! Không phải lúc ta tiếp khách! Nếu ngươi nhìn thấy sẽ xấu hổ!" người mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Này! Khi đến lúc tôi sẽ giúp!" Vương Lập Quả hưng phấn nói, sau đó cầm đồ ăn rời đi. 

Sau khi Vương Lập Quốc đi ra ngoài, mẹ tôi lập tức đóng cửa lại, còn tôi thì lao ra khỏi phòng ngủ khi mẹ khóa cửa, sau đó ôm chặt mẹ mà hôn. Sau khi môi và lưỡi quấn lấy nhau một lúc, tôi kéo mẹ đến chiếc ghế mà Vương Lập Quốc vừa đụ mẹ, rồi đẩy mẹ ngồi lên đó. Sau đó, khi cô ấy hét lên, tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy bằng cả hai tay, vùi đầu vào háng cô ấy và liếm âm hộ đen của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch của Vương Lý Quốc. Khi tôi nếm thử hỗn hợp tinh dịch của mẹ tôi và tinh dịch của Vương Lập Quốc, tôi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Mmm~~~~Con trai! Liếm mẹ đi! Liếm mẹ sạch sẽ đi. Âm hộ mẹ... đầy tinh dịch do đàn ông hoang dã phóng ra. Mmm~~~~ Cảm giác sướng quá! Sau khi đụ kẻ ngoại tình... để con trai ta liếm đi... kích thích quá!" Mẹ thở hổn hển. 

Khi mẹ tôi rên rỉ đầy ham muốn, tôi liếm sạch cái lồn đen của bà. Sau khi hai mẹ con nhìn nhau một lúc, chúng tôi lại hôn nhau. Sau sự quấn quýt mãnh liệt của môi và lưỡi, chúng tôi từ từ tách ra. 

"Con trai, con có thích cách mẹ đụ chú Vương của con không?" Sau khi môi chúng tôi tách ra, mẹ ôm tôi và hỏi một cách trìu mến. 

"Anh yêu nó! Anh yêu nó lắm! Anh rất phấn khích khi nhìn thấy em và chú Vương đụ vào lồn em!" Tôi nói với vẻ mặt phấn khích. 

“Vậy tối nay mẹ làm tình với chú Vương cho con xem à?” Mẹ hỏi với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Được rồi! Hãy hét to hơn nữa đi! Hãy để chú Vương gọi cậu là con khốn và con đĩ thường xuyên hơn! Nhân tiện! Để chú ấy đánh thật mạnh vào mông cậu đi!" Nói xong tôi vỗ mạnh vào mông mẹ. 

"Không thành vấn đề! Chỉ cần đứa con hư của tôi muốn xem, mẹ làm gì cũng được!" Mẹ nói, nhìn tôi dịu dàng và trìu mến. 

Nhìn vẻ mặt dịu dàng yêu thương của mẹ, trong lòng tôi biết rõ ràng, Vương Lập Quốc dù có thoải mái đụ bà đến đâu cũng không thể cướp bà đi. Bởi vì hắn chỉ có thể chinh phục được thân thể của mẹ ta, còn trái tim của mẹ ta đã thuộc về ta và cha ta rồi. Chơi với mẹ một lúc, chúng tôi ăn sáng, sau đó thay quần áo và ra ngoài chơi một lúc. Khi chúng tôi bước ra khỏi nhà, Vương Lập Quả đang đợi sau bức tường của sân bên cạnh. Sau khi nhìn thấy anh, mẹ anh đưa tay ra hiệu “OK”, anh lập tức mỉm cười trấn an. 

Nhìn thấy nụ cười của Vương Lập Quốc, tôi chạy đến bên anh, thì thầm vào tai anh: "Chú Vương, mặc dù con đã hứa với chú và mẹ, nhưng để ngăn cản chú mang cô ấy đi khi bố đi vắng, cháu phải thực hiện một số biện pháp an toàn. Cháu sẽ tìm thêm đàn ông cho cô ấy. Sau này chú muốn đụ mẹ cháu thì phải cố gắng hết sức!" Sau đó tôi quay người bỏ chạy. 

Vương Lập Quả nghe xong lời của tôi, ngơ ngác nhìn bóng lưng tôi, không biết nên phản ứng thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tôi cùng mẹ đi dạo suốt buổi sáng, buổi trưa đến nhà Cát Lương ăn tối, buổi chiều chơi với Cát Lương và Yến Lệ Chi rất lâu, sau đó tôi và mẹ về nhà. Trước khi chúng tôi về nhà, hai dì muốn giữ chúng tôi lại ăn tối. Suy cho cùng, mẹ tôi đã trở thành con bò sữa cho họ. Họ muốn sử dụng âm hộ của mẹ để sau này kiếm được nhiều tiền nhưng mẹ họ không đồng ý vì muốn về nhà nấu ăn cho ông nội. Nhưng tôi biết rất rõ rằng ông nội tôi đã mấy ngày không về nhà, người mà bà nấu ăn thực ra lại là Vương Lập Quả. Sau khi bị Vương Lý Quốc đụ vào buổi sáng, mẹ tôi thực sự bị ám ảnh bởi con cặc to của anh ta. 

Sau khi trở về nhà, tôi ôm mẹ và hôn mẹ lần nữa. Sau khi thoải mái quấn lấy môi lưỡi, tôi cởi chiếc váy dài của mẹ ra và vỗ thật mạnh vào cái mông to được bọc trong chiếc quần lót nhỏ của mẹ. Sau đó lại nói: "Mẹ, lát nữa chú Vương tới đây, mẹ hãy mặc cái này đến gặp chú ấy!"

"Tôi ghét nó! Tôi rất xấu hổ khi mặc nó như thế này trước mặt bạn và anh ấy!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Có gì phải xấu hổ? Tôi đã nhìn thấy cách em đụ vào lồn của em, và anh ấy cũng biết rằng tôi đã đồng ý mối quan hệ của chúng ta với em, nên cứ thoải mái làm đĩ nhé! Nhân tiện, sau này chúng ta ăn cơm nhé, hãy trêu chọc anh ấy nhiều hơn nhé." Tôi hỏi lại.

"Ừ! Mẹ nghe lời con." Mẹ nói với vẻ mặt dịu dàng. 

"Em thật sự nghe lời anh, hay là muốn chơi xỏ một kẻ ngoại tình?" Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn. 

"Tiểu hỗn đản! Mẹ không liên quan gì tới ngươi, ngươi còn nói như vậy!" Mẹ tôi nói xong một cách nũng nịu, đẩy tôi ra và bắt đầu nấu ăn. Trong lúc nấu ăn, mẹ tôi lại cởi áo ra, chỉ để lại bộ đồ lót gợi cảm và quyến rũ quấn quanh người. 

Thấy mẹ ăn mặc sexy quá, tôi không giúp mẹ nấu ăn nữa. Tôi chỉ véo vào dương vật của cô ấy, xoa mông, ngoáy vào âm hộ của cô ấy và đôi khi còn vướng vào môi và lưỡi của cô ấy. Tôi ôm cái mông to của cô ấy, hôn và chạm vào cô ấy, khiến mẹ cô ấy thở hổn hển không chịu nổi và liên tục phản đối tôi. Thật đáng tiếc là đứa con trai hư của tôi không hề quan tâm và không ngừng trêu chọc mẹ. Một bữa tối mất gần một giờ để chuẩn bị. Sau khi đồ ăn chuẩn bị xong thì trời cũng tối, mẹ tôi phái tôi đi tìm Vương Lập Quả qua ăn tối. Nghĩ đến Vương Lập Quốc mạnh bạo địt mẹ mình và cưỡng hiếp bà cho đến khi bà bất tỉnh, tôi hưng phấn chạy ra ngoài gõ cửa. 

"Chú Vương, mẹ cháu đang tìm chú ăn cơm!" Tôi nói với Vương Lý Quốc sau khi anh ấy xuất hiện trước mặt tôi. 

"Bây giờ chúng ta tới nhà anh nhé!" Vương Lý Quốc nói với vẻ phấn khích và đưa tôi về nhà. Đi một đoạn ngắn, anh ấy đưa chìa khóa nhà và năm mươi tệ vào tay tôi rồi nói: "Xiaojun! Sau bữa tối anh sẽ nói chuyện với mẹ em. Em có thể đến nhà chú anh xem TV! Nhân tiện! Hôm nay chú anh đã mua một máy chơi game PS2, em có thể chơi tùy thích!"

"Haha... Chú Vương, nếu chú có chuyện muốn nói, chẳng phải chú chỉ muốn đụ mẹ tôi thôi sao? Yên tâm, tôi sẽ không làm phiền chú. Chỉ chơi với mẹ tôi và giả vờ như tôi không tồn tại." Tôi nói với một nụ cười. 

"Mẹ cậu chắc chắn sẽ xấu hổ nếu cậu ở đây. Cậu hứa với tôi được không?" Vương Lập Quả có chút lo lắng nói. 

"Đừng lo lắng! Mẹ tôi chắc chắn không bận tâm! Lúc sáng tôi nói chuyện với mẹ tôi, bà ấy nói biết tôi đang xem, cảm thấy rất rõ ràng. Nếu bạn không tin thì hãy thử đi. Trêu chọc mẹ tôi trước mặt con trai tôi chắc chắn sẽ thú vị hơn." Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Lời nói của tôi khiến mắt Vương Lập Quốc sáng lên, hơi thở trở nên gấp gáp. Đụ cô ấy trước mặt một cô con gái xinh đẹp và trưởng thành có lẽ chỉ đứng thứ hai sau việc đụ cô ấy bên cạnh chồng mình. Nhìn thấy Vương Lập cùng Vương Lập Quốc khó thở, tà ác cười nói: "Chơi một lát đi!" Nói xong tôi đẩy cửa vào. 

Khi Wang Liguo nhìn thấy mẹ mình trong phòng, hơi thở của anh lập tức trở nên rối loạn. Mặc dù tôi đã nhìn thấy mẹ khỏa thân nhiều lần và thậm chí còn đụ mẹ thỏa thích nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi đón ông trong bộ váy như vậy. Nhìn thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ mình, Vương Lý Quốc gần như vồ lấy bà ngay lập tức. 

"Mau vào và đóng cửa lại. Nếu có ai thấy tôi ăn mặc như thế này để mua vui cho anh, tôi sẽ không giấu được gì đâu." Mẹ nói với Vương Lý Quốc một cách quyến rũ. 

Sau khi nghe mẹ nói, Vương Lập Quả lập tức vào nhà đóng cửa lại. Vốn dĩ anh định đợi và trêu chọc mẹ mình, nhưng ngay khi cửa vừa đóng lại, mẹ anh đã bước tới, nhào vào vòng tay của Vương Lập Quốc, sau đó hôn anh say đắm. Sau khi Vương Lập Quả kinh ngạc, môi và lưỡi của anh lập tức quấn lấy mẹ anh. Rồi đến trước mặt tôi, cậu bé túm lấy cặp mông to của mẹ mà xoa thật mạnh. Tôi nhìn về phía sau cái mông to của mẹ đang được mẹ xoa liên tục mà cảm thấy thích thú vô cùng. Tôi nuốt khan trong khi thở hổn hển. Sau khi nhận thấy phản ứng của tôi, Vương Lý Quốc biết rằng anh ấy có thể chơi với mẹ trước mặt tôi bao nhiêu tùy thích. 

“Lý Quả, hôm nay đưa con trai tới nhà bạn cũ chơi, tôi luôn nghĩ đến anh.” Người mẹ thở hổn hển. 

"Chị ơi! Em cũng nhớ chị! Lúc tỉnh dậy sau giấc ngủ trưa, chị còn tưởng chuyện lúc sáng chỉ là một giấc mơ! Bây giờ có thể ôm chị vào lòng lần nữa, chị chắc chắn đó là sự thật!" Vương Lập Quả hưng phấn nói. 

"Lý Quả, từ nay về sau tôi sẽ là người phụ nữ của anh, chỉ cần anh không ghét việc tôi bán mèo cho bất kỳ ai, tôi muốn làm gì thì làm! Dù anh có chơi đùa với tôi trước mặt Tiểu Quân cũng không sao cả!" Mẹ hào hứng nói.

"Vậy ta sẽ không khách khí đâu, em trai!" Nói xong, anh vùi đầu vào ngực mẹ, mút và hôn mẹ thật mạnh mẽ. Giữa những hơi thở hổn hển quyến rũ của mẹ, anh nếm thử bộ ngực của bà một cách thỏa mãn. 

"Chị ơi, em đã chơi với rất nhiều phụ nữ, nhưng chị là người đầu tiên và duy nhất dám chơi với một người đàn ông trước mặt con trai mình. Nếu không phải em tự mình trải qua, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được chị sẽ làm ra chuyện như vậy." Vương Lý Quốc nói, nhìn tôi đang nhìn chằm chằm vào phía sau mẹ tôi. 

“Vậy em có thích đóng vai chị gái trước mặt Tiểu Quân không?” Mẹ hỏi.

"Đương nhiên là thích! Kích động như vậy! Cũng may Tiểu Quân không ngại, nếu không sẽ không kích động như vậy!" Vương Lý Quốc vừa nói vừa ôm cơ thể gợi cảm của mẹ và xoa mạnh cặp mông to của bà. 

"Ngươi thật thú vị, ta thật xấu hổ! Không biết dạy Tiểu Quân như thế nào nữa!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ cứ vui vẻ đi! Tuy con biết con có lỗi với bố, nhưng con nhất định không ngại nếu mẹ tìm một người đàn ông hoang dã không nói cho hắn biết. Mẹ trở thành gái điếm chỉ để trả lại số tiền đó, con cũng sẽ không coi thường mẹ. Chỉ cần sau này mẹ nhớ đồng ý với điều kiện của con và quan hệ tình dục với bạn tốt của con, con sẽ giữ bí mật này đến hết đời! Cho dù một ngày nào đó con không thể giấu được nữa, mẹ vẫn sẽ là mẹ của con!" Tôi nói với một nụ cười.

"Thằng nhóc chết tiệt, cậu thực sự đã tạo ra một điều kiện đáng xấu hổ như vậy. Thật xấu hổ khi để một cậu bé giống cậu chơi với tôi!" Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ta làm việc này là vì bảo hiểm! Lỡ như bên cạnh ngươi chỉ có một người tốt như chú Vương, sau này ngươi cùng hắn bỏ chạy! Hơn nữa, ta nhất định sẽ tìm đến các ngươi thế hệ thứ hai đại phú cùng quan chức thế hệ thứ hai, chỉ cần khiến bọn họ cảm thấy thoải mái, ngươi nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Cho dù bọn họ không có tiền, bọn họ nhất định sẽ rất tốt với ngươi!" Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Hahaha... Chị ơi, Tiểu Quân sẽ làm ma cô cho chị. Hai mẹ con các chị thật là thú vị." Vương Lập Quả vừa cười vừa nói xong liền ôm mẹ ngồi vào bàn. 

"Chỉ cần mẹ ta vui, ta tình nguyện làm ma cô. Chú Vương! Từ nay về sau chú phải đối xử tốt với mẹ cháu, nếu không, những bằng hữu quan chức và phú quý đời thứ hai của cháu sẽ không tha cho chú!" Tôi nói nghiêm túc. 

Nghe xong lời của tôi, Vương Lập Quốc nghiêm túc nhìn tôi nói: "Tiểu Quân, đừng lo lắng! Trong lòng Vương thúc, mẹ của ngươi quan trọng hơn ta! Mặc dù mẹ ngươi trở thành một con khốn nạn trong nhà, nhưng trong lòng chú Vương, bà là một nữ thần!"

Vương Lập Quả nói xong, mẹ hắn mặt lập tức đỏ bừng, sau đó nói: "Nữ thần gì cơ? Nói ra cũng không xấu hổ! Ta biết ngươi tốt với ta, thế là đủ rồi." Nói xong, mẹ cô lại hôn Vương Lập Quả. Sau đó, với vẻ mặt đói khát, cô cởi quần áo của Vương Lập Quả, để trần thân trên của anh ta. 

Sau khi chạm vào phần thân trên của Vương Lý Quốc một lúc, tay mẹ anh chạm vào háng anh và bắt đầu xoa bóp. Sau vài lần vuốt ve, cặc anh đã cương cứng hoàn toàn. Khi con cặc của Vương Lý Quốc đã cương cứng hoàn toàn, mẹ anh thè môi và lưỡi ra, sau đó mỉm cười tà ác, đột nhiên đẩy anh ra trước ánh mắt thèm khát của Vương Lý Quốc, rồi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

"Tới, đến, đến, ăn, ăn rồi đi ngủ sau khi ăn!" Sau khi ngồi xuống, mẹ tôi nói với vẻ mặt nghịch ngợm. 

Vương Lập Quả vốn bị mẹ trêu chọc rất phấn khích, nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của mẹ, lập tức biết mình đang bị trêu chọc. Sau khi choáng váng, anh ta nở một nụ cười "dữ dằn". Giữa tiếng mẹ đang la hét, anh bất ngờ nắm lấy chân mẹ dang rộng ra, sau đó vùi đầu vào háng mẹ, mút và liếm qua lớp quần lót mỏng manh của mẹ. 

"Ừm ~~~~ A... Liguo! Đừng liếm nữa, ăn trước đi. Chỉ khi no... mới có sức mà chơi!" Mẹ thở hổn hển. 

Vương Lý Quốc làm ngơ trước lời nói của mẹ và liếm âm hộ của mẹ trước mặt tôi. Một lúc sau, mẹ tôi ngừng phản kháng và bắt đầu nói: "Thật tuyệt! Hãy cố gắng lên!" Nghe mẹ mình càng ngày càng đói rên rỉ, Vương Lập Quả cũng nở nụ cười tà ác. Khi mẹ anh bắt đầu hưng phấn ấn đầu Vương Lập Quả vào háng bà, Vương Lập Quốc chậm rãi ngẩng đầu lên, sau đó nhìn mẹ anh với vẻ mặt thèm khát nói: "Chị, cởi quần lót ra và dạng chân ra! Để anh đụ em vài lần trước."

Mẹ tôi vốn đã bị Vương Lập Quốc liếm, hưng phấn đến mức không để ý đến nụ cười tà ác của hắn. Cô ấy ngay lập tức cởi đồ lót và để lộ hoàn toàn âm hộ đen trơn của mình cho tôi và Vương Lý Quốc. Sau một tiếng rên rỉ, mẹ tôi thèm khát nói: "Liguo! Đụ cái lồn của em gái tôi! Trước mặt cháu trai của anh, đụ cái lồn đen mà chị tôi dùng để kiếm tiền."

Sau khi nhìn thấy con mèo đen trơn của mẹ, Vương Lập Quốc nuốt nước bọt một cách khó khăn, sau đó cười xấu xa nói: "Chị! Ăn cơm trước đi, ăn xong chúng ta sẽ chơi." Nói xong, Vương Lập Quả ngồi trở lại chỗ ngồi với vẻ mặt đắc ý. Nhưng tôi có thể nói rằng anh ấy đã chịu đựng điều đó rất khó khăn. 

"Con ma khốn kiếp!" Mẹ xấu hổ mắng một tiếng, sau đó lập tức đứng dậy chui xuống gầm bàn, tiến tới háng Vương Lập Quả. Sau khi cởi thắt lưng, cởi quần đùi và quần lót cỡ lớn của anh ấy, tôi đưa tay nắm lấy con cặc đang cương cứng của anh ấy rồi bắt đầu liếm mút nó một cách bừa bãi. 

"Hmm~~~~ Chị ơi... chị liếm giỏi thật đấy! Thoải mái quá!" Vương Lý Quốc vừa nói vừa chạm vào bộ ngực lớn được bọc trong áo ngực của mẹ mình. 

Dưới sự liếm láp của mẹ, hơi thở của Vương Lập Quả càng lúc càng dồn dập, càng hưng phấn hơn. Nhìn thấy cặp mông to của mẹ hướng về phía mình và mẹ liếm con cặc của Vương Lập Quốc, tôi vô cùng phấn khích. Nếu Vương Lập Quốc không để ý, tôi đã rút con cặc đang cương cứng của mình ra và giật mạnh. 

Ngay lúc Vương Lập Quả đang cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ liếm và chuẩn bị xuất tinh thì mẹ anh đột nhiên nhổ ra cặc của anh, bò về chỗ ngồi của anh và nói: "Ăn đi."

Tôi không khỏi bật cười khi chứng kiến ​​“trận chiến” giữa mẹ tôi và Vương Lập Quốc, nơi họ “giết một nghìn kẻ thù và chịu tám trăm tổn thất”. Nghe thấy tiếng cười của tôi, mẹ tôi và Vương Lập Quả sửng sốt một chút, sau đó không nhịn được cười. Sau một hồi cười đùa, ba người chúng tôi đã ăn xong. Vừa dọn bàn, mẹ tôi vừa nói với tôi: "Tiểu Quân, tối nay chú Vương của con không về, mẹ sẽ ngủ với chú ấy. Nếu con muốn xem chúng ta đụ con mèo của mình thì xem một lúc thì đi ngủ sớm đi."

"Thật sao? Chị Trương! Hôm nay chị muốn em ở lại ngủ à?" Vương Lập Quả vẻ mặt kinh ngạc nói. 

"Cái gì là thật hay giả? Bây giờ tôi là người phụ nữ của anh, tôi đụ mèo cho anh, con trai tôi cũng biết, để anh ngủ với tôi thì có gì lạ? Nhưng sau một thời gian anh phải dạy dỗ con trai tôi thật tốt. Nó đã đến tuổi này rồi, chuyện của người lớn cũng phải biết." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Đừng lo lắng, không có vấn đề gì! Tôi sẽ dạy dỗ Tiểu Quân thật tốt!" Vương Lập Quả hưng phấn nói. 

"Mẹ...con thực sự có thể xem bên cạnh mẹ được không?" Tôi hỏi với vẻ mặt “ngạc nhiên”. 

“Chỉ cần con không cảm thấy mẹ xấu hổ thì con có thể xem nếu muốn!” Mẹ tôi nói xong với vẻ mặt dịu dàng, nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. 

"Mẹ đối với ta tốt như vậy, ta làm sao có thể xấu hổ?" Nói xong tôi vui mừng ôm lại mẹ. 

Nhìn thấy tôi và mẹ chỉ mặc áo ngực ôm nhau, ánh mắt Vương Lập Quốc sáng lên đầy phấn khích và trầm tư. Sau khi ba người chúng tôi nhanh chóng dọn bàn, mẹ tôi mỉm cười trìu mến với Vương Lập Quả, liếc nhìn tôi rồi bước vào phòng ông nội tôi lắc lư eo và hông một cách điệu đà. Khi tôi và Vương Lập Quốc lần lượt chạy vào phòng ngủ, những gì chúng tôi nhìn thấy là mẹ tôi đang trải ga trải giường trên giường. Người mẹ ngồi trên chiếc kang hoàn toàn khỏa thân, thậm chí áo ngực của bà cũng bị vứt sang một bên trên ghế. Cô ấy đang nằm trên giường với cái mông to được nâng cao, để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn, lỗ đít và âm hộ đen cho chúng tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Lập Quốc nuốt nước bọt, sau đó lập tức leo lên kiệu, dùng con cặc to lớn ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Sau khi mẹ tôi nhân cơ hội nằm xuống chăn, bà nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên và bắt đầu vặn vẹo. Vương Lập Quốc hưng phấn vỗ mông mẹ đang quằn quại hai cái, sau đó quay sang tôi nói: "Tiểu Quân, cởi quần áo lên giường đi. Xem chú Vương đụ lồn mẹ ngươi như thế nào. Hãy rút kinh nghiệm. Sau này, ngươi có thể dùng nó khi đụ một con điếm giống mẹ ngươi."

Khi tôi cởi quần áo và lên giường, Vương Lý Quốc đã ôm cặp mông to của mẹ tôi và bắt đầu liếm và hôn nó. Dưới sự liếm của Vương Lý Quốc, mẹ cô ngọ nguậy mông một cách tục tĩu và rên rỉ một cách quyến rũ. 

"Lý Quả! Liếm thật mạnh... liếm lồn em gái tôi! Lần này... đừng trêu em gái tôi nữa! Con nhất định phải làm cho em gái con thoải mái! Ừm~~~~Con trai, con nhìn thấy chưa? Đây là dáng vẻ của mẹ khi làm tình... Đây là bộ dáng của mẹ khi lén lút sau lưng bố con chơi đùa với người đàn ông khác!"

Nhìn Vương Lập Quốc bú cái lồn đen của mẹ và liếm quanh âm hộ của mẹ, tôi hưng phấn nuốt khan rồi nói: "Mẹ... bây giờ trông mẹ rất xinh đẹp và quyến rũ!"

"Thằng nhóc này! Ngươi thật sự cho rằng... mẹ ruột của ngươi thật dâm đãng... để cho đàn ông hoang dã chơi đùa! Cẩn thận... sau này vợ ngươi cũng sẽ... tìm nam nhân sau lưng ngươi! Ôi~~~~ Lý Quốc... liếm mạnh vào lồn em gái tôi đi! Em gái... chịu không nổi nữa rồi! Nhanh lên! Tát vào mông em gái tôi hai cái, để Tiểu Quân nhìn cái mông to chết tiệt của em!" Mẹ nói với vẻ mặt đầy dục vọng trong khi vung cái mông to của mình.

Mẹ cô vừa nói xong, Vương Lập Quốc đã vỗ vào mông cô mấy cái. Khi mẹ anh rên rỉ, Vương Lý Quốc ngẩng đầu lên khỏi háng bà, sau đó lật người lại và nằm ngửa trên giường. Sau khi đè lên thân hình gợi cảm của mẹ, Vương Lập Quốc nhìn mẹ mình với đôi mắt như muốn phun lửa, hưng phấn nói: "Chị ơi! Em chịu không nổi nữa rồi! Em thật không ngờ khi cùng chị chơi đùa trước mặt Tiểu Quân! Mẹ kiếp, không ngờ nữ thần trong lòng tôi, nữ giáo viên dạy dỗ, giáo dục người ta, lại thích làm tình với đàn ông hoang dã trước mặt chính con trai mình!" Vừa nói, con cặc của Vương Lập Quốc vừa mài vào cái lồn đen của mẹ anh. 

"Đúng vậy! Cô ta thật dâm đãng và xấu tính! Cô ta không chỉ là một nữ giáo viên bán âm hộ của mình để kiếm tiền, mà còn là một bà mẹ khốn nạn sẵn sàng để con trai mình xem những gã đàn ông hoang dã đụ âm hộ của cô ta! Liguo! Đưa con cặc lớn của bạn vào! Dùng con cặc lớn của bạn để đụ con mèo đen của mẹ cô ấy trước mặt con trai tôi!" mẹ hưng phấn hét lên phấn khích. 

Nghe mẹ nói xong, Vương Lập Quốc quay đầu nhìn tôi rồi nói: "Tiểu Quân! Cẩn thận! Xem chú địt mẹ con thế nào! Xem chú dùng con cặc to của mình để xâm nhập vào cái lồn đen của mẹ con như thế nào!" Nói xong, anh nắm lấy mắt cá chân của mẹ, dang rộng hai chân của mẹ ra hết mức có thể, sau đó đưa con cặc cương cứng của mình vào trong cái lồn đen trơn. Sau một tiếng “Rạch cạch”, cả con cặc dày đặc được đưa vào trong âm hộ đen kịt của mẹ tôi. 

"Ồ~~~~ Thật sướng! Tiểu Quân! Con mèo đen của mẹ ngươi... đụ thật sướng!" Vương Lý Quốc, người đang đụ mẹ mình trước mặt tôi, quá phấn khích mà quên mất việc tôn trọng mẹ mình và hét lên. 

"Con trai! Con cặc của chú Vương... địt mẹ thật nhiều! Mẹ... yêu con cặc to của chú lắm! Hãy mở mắt ra mà xem mẹ dùng con cặc đen đủi của mình để phục vụ con cặc của chú Vương! Những gì con nhìn thấy bây giờ... chính là hình dáng của mẹ khi bà là một con điếm!" Mẹ hét lên đầy phấn khích khi âm hộ đen của mẹ bị con cặc dày đặc xâm nhập. 

"Chị ơi! Em bị chị thuyết phục chết tiệt! Khi mặc quần áo vào, chị là một nữ giáo sư cao quý, nhưng khi cởi quần áo ra, chị là một tên khốn nạn đi chơi đàn ông hoang dã trước mặt con trai mình! Hôm nay tôi sẽ đụ chị thật mạnh! Trước mặt con trai chị, tôi sẽ khuất phục chị! Tôi sẽ chịch chị còn tệ hơn cả một con khốn!" Vương Lý Quốc vừa nói với mẹ vừa chậm rãi đưa con cặc của mình ra vào. 

"Nào! Đụ ta một trận, dùng con cặc to của ngươi khiến ta trở nên tồi tệ hơn một con khốn! Hãy để con trai ta biết rằng mẹ nó là một người phụ nữ còn tệ hơn cả một con khốn và một tên khốn vô liêm sỉ!" Người mẹ hét to khi âm hộ của cô ấy lao vào gặp cô ấy. 

Giữa tiếng kêu dâm đãng của mẹ, Vương Lập Quốc bắt đầu đụ mẹ một cách điên cuồng, con cặc dày cộp của anh ra vào trong âm hộ đen của mẹ. Giữa những âm thanh va chạm giòn giã của “papa”, con cặc dày đặc của Vương Lý Quốc hết lần này đến lần khác biến mất vào trong âm hộ đen của mẹ tôi. Hai cái bụng va vào nhau liên tục khiến cơ thể mẹ run lên dữ dội. Trong lúc va chạm, bộ ngực lớn của mẹ tôi liên tục vẽ thành hình vòng cung, làn da xinh đẹp trên người bà run rẩy. Tôi không biết phải tập trung mắt vào đâu. 

Con cặc đen và dày đang thọc vào âm hộ đen, người đàn ông hét lên và người phụ nữ rên rỉ, cùng với âm thanh “cạch” rõ ràng, mẹ và Vương Lập Quốc giải thích hoàn hảo thế nào là ngoại tình và điếm. Vương Lý Quốc, người đụ mẹ mình trước mặt tôi, đã hoàn toàn mất đi hình ảnh một người chú tốt thường ngày và trở thành một con điếm chuyên cưỡng hiếp vợ và mẹ của người khác. Và mẹ tôi không còn là nữ giáo viên thanh lịch, người vợ hết mực yêu thương gia đình, người mẹ dịu dàng. Cô trở thành một con điếm bị kẻ ngoại tình đụ và hét lên những lời lẽ hèn hạ hơn cả gái điếm. Tương tự như vậy, tôi, một học sinh ngoan, một đứa con ngoan trong mắt người khác, cũng trở thành một cậu bé hư hỏng chứng kiến ​​cảnh mẹ ruột bị đụ và giật cặc. 

"Tiểu Quân! Nhìn mẹ ngươi bị ta cưỡng hiếp như thế nào! Mẹ ngươi bị ta đụ... Tệ hơn cả một con khốn!" Vương Lập Quả hét lên, eo và hông nhô lên. 

"Con trai! Lồn của mẹ... được chú Vương đụ sướng quá! Bố con... chưa bao giờ địt mẹ mẹ giỏi đến thế! Ôi~~~~ Chúa ơi! Con cặc của chú Vương... địt lồn giỏi quá!" Mẹ hét lên một cách quyến rũ khi âm hộ của mẹ nhô lên để gặp mẹ. 

Giữa tiếng gầm của Vương Lý Quốc và tiếng rên rỉ của mẹ tôi, tôi phấn khích nhìn chằm chằm vào điểm giao nhau của cơ thể họ, ngắm nhìn con cặc dày đặc đang ra vào âm hộ đen của tôi. Đôi khi, tôi còn nằm trên giường và quan sát, chỉ để thấy rõ con mèo đen của mẹ tôi bị đụ và cái mông to của mẹ bị đánh. 

Mẹ và Vương Lập Quả rất phấn khích trước màn trêu chọc vừa rồi nên lần này lên đỉnh rất nhanh. Sau khi đụ cô khoảng mười phút, Vương Lập Quốc buông chân mẹ ra, sau đó áp cả cơ thể vào cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mẹ. Sau khi vào tư thế, cơ thể anh lên xuống nhanh chóng, con cặc to lớn của anh đẩy mạnh, đêm nay mẹ tôi đạt cực khoái lần đầu tiên. Trong lúc cao trào, mẹ cô ôm chặt lấy cổ Vương Lập Quả, hai chân ôm chặt lấy eo Vương Lập Quả. Trong cơn co giật của cơ thể, dương vật của Vương Lý Quốc cảm thấy rất thoải mái khi bị kẹp. Sau một tiếng gầm lớn, Vương Lực đứng trước mặt tôi và gieo hạt giống cho mẹ tôi. 

Giữa những tiếng la hét an ủi, mẹ và Vương Lập Quốc ôm nhau thật chặt. Khi những tiếng hét the thé dừng lại, sự run rẩy trên cơ thể họ cũng dừng lại, rồi họ ôm chặt lấy nhau. Những âm thanh dâm dục đã ngừng lại, chỉ còn tiếng thở nặng nhọc của họ vang vọng khắp căn phòng. 

Sau khi tiếng thở hổn hển vang lên một lúc, Vương Lập Quả xoay người bước ra khỏi cơ thể mẹ. Khi con cặc được rút ra khỏi cái lồn đen đen của mẹ, tôi nghe rõ một tiếng “bốp”. Vương Lý Quốc đang nằm cạnh mẹ anh ấy, âm hộ đen thui và nhỏ giọt tinh dịch của bà ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi vì hai chân dang rộng. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Xiaojun, cậu có thấy vừa rồi chú tôi đụ mẹ cậu như thế nào không? Sau này gặp một con điếm như mẹ cậu, bà ấy sẽ đụ bà ấy giống như chú tôi vừa rồi, đẩy cặc của ông ấy hết sức có thể." Vương Lập Quả vừa nói vừa ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ mình với vẻ mặt đầy tự hào. Trước khi một người phụ nữ bị đụ, cô ấy là kho báu của đàn ông. Sau khi bị đụ, cô trở thành báu vật của đàn ông. Đây là tình hình bây giờ. Trong lòng Vương Lập Quả, dù mẹ anh vẫn quan trọng nhưng bà không còn là nữ thần bất diệt như xưa nữa. Bây giờ mẹ anh là một con đĩ mà anh có thể đụ, chơi đùa và thậm chí trêu chọc bà trước mặt con trai mình. 

Nếu mẹ tôi có tính cách trước đây, chắc chắn bà sẽ tức giận nếu bị một người đàn ông như thế này sỉ nhục, nhưng bây giờ mẹ tôi lại rất thích điều đó. Sau khi đánh nhẹ vào người Vương Lập Quốc, mẹ tôi nói một cách nũng nịu: "Đồ khốn kiếp, trước mặt Tiểu Quân, ngươi đã làm cho ta hỗn loạn như vậy, bây giờ lại nói về ta như vậy, ngươi thật tệ!" Nói xong, mẹ quay sang tôi nói: "Con trai! Đừng nghe lời chú Vương. Sau này nếu con thực sự làm điều này với người con gái con thích thì con phải dịu dàng. Nếu làm cô ấy tổn thương, mẹ sẽ bỏ qua cho con."

Sau một tiếng “bốp”, Vương Lý Quốc vỗ vào mông mẹ mình rồi nói: “Mẹ đang nói đến việc đụ một cô bé, con đang nói đến việc đụ một con điếm đen như mẹ. Đối với một người phụ nữ như con, con phải đụ cô ấy thật mạnh và đụ cô ấy thật mạnh! Nếu cô ấy dịu dàng, con sẽ hài lòng.” Khi nói, anh ấy đã ôm mẹ tôi lên trên, quay lưng về phía tôi. Sau khi xoa cái mông to của mẹ mấy lần, anh vỗ nhẹ nói: "Tiểu Quân, lại đây sờ cái mông to của mẹ đi! Hãy biết cảm giác mông của phụ nữ." Nói xong, anh ấy nhìn tôi đầy phấn khích. Rõ ràng là ông rất muốn nhìn thấy con trai mình chạm vào cặp mông to của mẹ. 

Nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ bị Vương Lập Quốc tát, tôi giả vờ là một cậu bé ngoan ngoãn nhút nhát. Sau một lúc bối rối, cuối cùng tôi lắc đầu. Nhìn thấy cảnh này, Vương Lập Quốc trong lòng cảm thấy buồn cười, sau đó nói: "Ngươi không có dũng khí, sau này làm sao có thể tìm được bạn gái? Khi ta bằng tuổi ngươi, ta không chỉ thường xuyên lén nhìn cha mẹ làm tình, mà còn luôn tìm cơ hội chạm vào mẹ ta hoặc những người phụ nữ khác. Đến đây, chạm vào mẹ ruột của ngươi thì có gì to tát? Hơn nữa, trước mặt ngươi, ngươi là một con điếm đĩ điếm của ta."

Trong lúc Vương Lập Quả nói với tôi điều này, anh ấy còn xoa bóp cặp mông to của mẹ thành nhiều hình thù khác nhau một cách quyến rũ. Nhưng tôi vẫn có vẻ ngượng ngùng và không cử động. Nhìn thấy cảnh này, Vương Lập Quả thì thầm vào tai mẹ mấy câu. Sau một hồi tranh cãi nhỏ, mẹ cô tỏ ra bối rối sau khi Vương Lập Quốc thực sự xoa bóp cặp mông to và bộ ngực của cô. Cuối cùng, Vương Lý Quốc cầu xin: "Chị ơi, làm ơn! Hãy cho tôi xem nó! Tôi hứa, chị cũng sẽ thấy nó rất thú vị!"

Trước lời cầu xin của Vương Lập Quả, mẹ tôi nhẹ nhàng mắng anh là "ma chết", rồi quay lại nằm bên cạnh anh. Sau đó, mẹ lại dang chân ra và nói với tôi: "Con trai! Lại đây! Nhìn cái lồn của mẹ đi. Mẹ sẽ dạy con một số điều về cơ thể phụ nữ."

Sau khi nghe lời mẹ nói, tôi, người vừa rồi dù Vương Lập Quốc có dụ dỗ thế nào cũng không dám cử động, ngượng ngùng đi đến chỗ mẹ. Khi Vương Lập Quả nhìn thấy hành động của tôi, hơi thở của anh ấy lập tức trở nên gấp gáp. Khi tôi đến gần háng mẹ và nhìn kỹ con mèo đen của mẹ, đôi chân dang rộng của mẹ đột nhiên vòng qua cổ tôi và ấn đầu tôi vào háng mẹ. Khi miệng tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy lập tức hét lên một tiếng đói khát. 

"Con trai! Liếm cái lồn của mẹ mày đi! Liếm cái lồn đen vô liêm sỉ của mẹ mày bị chú Vương hãm hiếp đi! Mẹ là con khốn, con khốn chuyên đụ đàn ông trước mặt mày! Đừng đối xử với ta như một bà mẹ hay đối xử với ta như một con khốn! Ôi~~~~ Thật sướng! Con trai ta... đang liếm cái lồn đen của ta! Ta... liếm lồn cho con trai ta! Ta... thật không biết xấu hổ!" Mẹ hét lên phấn khích. 

Giữa những tiếng kêu dâm đãng của mẹ, tôi cứ mút liếm cái lồn đen sì của mẹ đang rỉ tinh dịch đàn ông, dùng hai tay vuốt ve đùi mẹ đang ôm đầu tôi. Những làn âm mút quyến rũ không ngừng phát ra từ háng mẹ. Cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, con cặc của Vương Lý Quốc nhanh chóng lớn trở lại. 

"Thú vị quá! Con trai tôi liếm lồn mẹ tôi, thú vị quá!" Vương Lập Quả vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Thật là... kích thích! Liguo... tỷ tỷ, cám ơn tỷ! Nếu không có tỷ... ta không nghĩ tới liếm tiểu tử ngươi lại thú vị như vậy! Con trai của ta... liếm mạnh, mút mạnh! Khốn kiếp cái lồn của ta... ta bằng lòng cho ngươi liếm! A~~~ thật thú vị!" Mẹ tôi, người lần đầu tiên có hành động thân mật với tôi như mẹ con trước mặt người khác, đã vô cùng phấn khích. 

"Chị ơi! Từ giờ trở đi, em muốn thấy chị đặt mông vào Tiểu Quân, xem chị sờ ngực anh ấy, xem chị hôn anh ấy, chị có bằng lòng không?" Vương Lập Quả hưng phấn hỏi. 

"Vâng! Tôi sẵn lòng! Thật là một việc thoải mái... Từ nay trở đi dù bạn không muốn xem tôi cũng sẽ làm! Ah~~~ Cảm giác thật thoải mái!" Mẹ đáp lại bằng một tiếng hét đầy dục vọng. 

"Thế này có thoải mái không? Nếu Tiểu Quân đụ cái lồn của em thì lại càng hưng phấn và thoải mái hơn!" Vương Lập Quả hưng phấn nói. 

"Việc này... tuyệt đối không thể làm được! Chúng ta là mẹ con! Chúng ta tuyệt đối không thể làm ra loại chuyện như vậy!" Mẹ kiên quyết nói, giọng điệu không hề thay đổi. 

Vương Lý Quốc không ngạc nhiên khi nghe những gì mẹ anh nói, bởi anh chưa bao giờ nghĩ rằng tôi và mẹ có thể loạn luân. Bây giờ, vì bị anh trêu chọc (anh nghĩ) mà mẹ cư xử thân mật với tôi như vậy, anh cảm thấy vô cùng kích thích. Quá phấn khích, anh đưa tay nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ, sau đó đưa con cặc đang cương cứng của mình lại vào miệng mẹ. Không chút do dự, mẹ mở miệng và nuốt con cặc đầy tinh dịch và nước của anh. 

"Ồ~~~~ Thật sướng! Con trai của anh liếm lồn anh, anh liếm cặc của tôi. Một lát nữa... chúng ta làm tình vui vẻ nhé!" Vương Lý Quốc nói trong khi tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ mình. 

Sau khi tôi liếm âm hộ mẹ được một lúc, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Nhưng lúc này Vương Lập Quả không nhịn được, dương vật của hắn đã sưng lên đến cực hạn. Người mẹ đói khát nhổ con cặc của Vương Lý Quốc ra, đẩy tôi ra, nhìn tôi nói: "Con trai, lát nữa con liếm lại đi, chú con và mẹ sẽ đụ con lần nữa!" Nói xong, mẹ tôi nhìn Vương Lập Quả với vẻ mặt thèm khát. 

"Chị ơi! Đặt tư thế con điếm đi, em ôm mông to của chị mà đụ chị thật mạnh!" Vương Lý Quốc hào hứng nói sau khi tôi rời khỏi mẹ tôi. 

Vương Lập Quốc vừa nói xong, mẹ anh lập tức đứng vào tư thế khốn nạn, giơ mông về phía anh. Nhìn cặp mông to của mẹ, Vương Lập Quốc cười tà ác rồi nói: "Xiaojun, anh đi đụ cái lồn của mẹ em đây! Lại đây vỗ mông bà ấy giúp chúng ta tận hưởng đi. Cặp mông to của mẹ em sướng quá."

Nhìn cái mông to của mẹ đang nhô lên vặn vẹo, tôi ngượng ngùng lắc đầu. Vương Lập Quốc nhìn thấy không khỏi bật cười, sau đó nói với mẹ: "Chị, Tiểu Quân quá xấu hổ! Nó thậm chí còn không dám chơi với cái mông to của con chó cái của chị, sau này nó sao có gan chơi với phụ nữ? Về sau phải dạy nó nhiều hơn!" Vừa nói, anh vừa dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, vỗ nhẹ hai cái, lại một lần nữa ấn cặc của mình vào trước cái lồn đen đủi của mẹ. 

"Tiểu Quân, mẹ biết con là trai ngoan, nhưng phụ nữ nên chơi. Bằng không con sẽ không tìm được vợ. Con giống như con... à... ghê tởm! Sao con lại đột nhiên đi vào! Mmm~~ Nó to và sưng quá! Thật thoải mái!" Đang nói, âm hộ của mẹ tôi lại bị con cặc dày đặc của Vương Lập Quốc xâm nhập khiến bà rên rỉ như gái điếm. 

"Nếu ngươi cảm thấy thoải mái, hãy lắc cái mông to của ngươi thật mạnh, ta sẽ dạy Tiểu Quân cách đụ một cái lồn đen!" Vương Lập Quả hưng phấn nói, vỗ vỗ mông mẹ. Sau đó, anh ấy nói với tôi với một nụ cười nham hiểm: "Xiaojun! Hãy học cách đụ một con đĩ như mẹ em bằng cách ôm mông to của cô ấy." Nói xong, con cặc của anh bắt đầu thọc nhanh vào âm hộ đen đen của mẹ, bụng dưới của anh liên tục đập vào cái mông đầy đặn của mẹ cô. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm rõ ràng vang vọng cùng với cú va chạm của vùng bụng dưới và cặp mông đầy đặn. Con cặc của Vương Lý Quốc đụ cô với một lực mạnh bất thường, và môi âm hộ của mẹ cô bị bật ra hết lần này đến lần khác. Dưới sự đụ mạnh mẽ như vậy, mẹ tôi lại rên rỉ nữa. Nghe thấy những tiếng rên rỉ đáng khinh đó, Vương Lập Quốc càng đụ cô ấy một cách điên cuồng hơn, còn tôi thì không ngừng vuốt ve con cặc của mình. 

"A~~~~Lý Quốc...đụ cứng cái lồn đen của em gái tôi! Trước mặt con trai tôi...đối xử với tôi như một con khốn! Chị...cứ đưa cái mông to của mình ra và đụ em...con khốn! Ôi~~~~ Chúa ơi! Cảm giác thật tuyệt!" Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng và the thé, mẹ tôi vặn cái mông to như một con chó cái đang động dục, làm hài lòng Vương Lập Quả trước mặt tôi.

"Tỷ tỷ! Ta vốn cho rằng ngươi là nữ thần... Thì ra ngươi là một con khốn vô liêm sỉ! Từ giờ trở đi... Ta sẽ cứng rắn đụ ngươi, bắt ngươi dùng con mèo đen của ngươi để bù đắp tội lừa gạt ta!" Vương Lý Quốc vừa hét lên vừa đụ âm hộ đen của mẹ mình. 

"Địt tôi! Địt tôi thật mạnh! Địt cái lồn của tôi cho anh! Hôm nay đụ tôi trước mặt con trai tôi, ngày mai đụ tôi trước mặt bố tôi! Từ giờ trở đi... địt cái lồn của tôi trước mặt chồng tôi! Chị... Từ giờ trở đi tôi sẽ là con điếm của anh!" Mẹ đang vô cùng thoải mái khi được con cặc to của Vương Lý Quốc đụ, hưng phấn hét lên. 

"Xiaojun! Con có nghe mẹ con nói gì không? Mẹ con bề ngoài trông giống như một nữ giáo viên tao nhã! Kỳ thực, bà ta là một con khốn không biết xấu hổ! Đừng coi bà ta là mẹ ruột của con nữa mà chơi đùa với bà ta như một con chó cái! Sờ nắn bộ ngực lớn của bà ta, xoa mông to của bà ta, bóp nát âm hộ của bà ta! Cô ta là một con chó cái mà ngay cả con trai của bạn cũng có thể chơi cùng!" Vương Lập Quả hét lên. 

"Con trai! Chú Vương của con nói đúng! Mẹ là một con khốn! Bà ấy là một con điếm đen... con khốn thích được những con gà trống lớn đụ!" Mẹ hét lên đầy dục vọng trong khi vặn cái mông to của mình một cách hào hứng để phục vụ cho cuộc làm tình. 

Tiếng hét của Vương Lý Quốc và mẹ tôi khiến tôi không thể kìm được sự phấn khích trong lòng. Sau khi giật nhanh con cặc của mình một lúc, cuối cùng tôi cũng gầm lên và xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe lên chăn. Khoảnh khắc tôi xuất tinh, tôi cảm thấy rất tốt. Tinh thần như trống rỗng và tê liệt trên kang. Khi tôi đang nhớ lại cảm giác thoải mái đó, tôi chợt cảm thấy một cảm giác dễ chịu ở cặc mình. Nhìn xuống, tôi thấy mẹ đã vùi vào háng tôi, đang ngậm con cặc mềm mại của tôi. Phía sau cô, Vương Lệ Quốc đang ôm cái mông to của cô và đụ cô thật mạnh. 

"Tiểu Quân, ngươi không dám tự mình địt mẹ ngươi! Ta cho ngươi một ít lợi ích khác, để mẹ ngươi liếm cặc của ngươi, cảm thấy sướng! Tối nay chúng ta cùng chơi với mẹ ngươi, con khốn này!" Vừa nói, con cặc của anh vừa điên cuồng đâm vào âm hộ đen đen của mẹ, những cái tát của anh liên tục giáng xuống cặp mông to của bà. 

Dưới sự liếm của mẹ, con cặc của tôi nhanh chóng đứng dậy trở lại. Người mẹ hưng phấn vùi đầu vào háng tôi, tận hưởng việc đụ con cặc của Vương Lý Quốc trong khi lắc đầu thèm muốn nuốt con cặc của tôi. Trong phòng ngủ của ông nội, mẹ tôi đã bị tôi và Vương Lý Quốc tấn công từ phía sau. Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng tôi chỉ biết rằng tôi đã xuất tinh thêm hai lần vào miệng mẹ, và Vương Lý Quốc cũng xuất tinh hai lần khi ôm mông to của mẹ. Trong thời gian này, mẹ tôi đã đạt cực khoái bảy hoặc tám lần. Nhưng sau đó, mẹ tôi quá đau đớn đến nỗi mất khả năng cử động. Lần cuối cùng tôi xuất tinh, tôi đang ôm mẹ tôi không thể cử động, nhét cặc của tôi vào miệng mẹ, đẩy mạnh và đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

Vương Lý Quốc vô cùng phấn khích khi thấy tôi chủ động ôm mặt mẹ và đụ bà. Anh đụ cô mạnh hơn và hưng phấn hơn. Khi tôi xuất tinh vào miệng mẹ, anh ấy gầm lên điên cuồng trước khi xuất tinh vào âm hộ đen của mẹ. Sau khi Vương Lý Quốc xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi, anh ấy hỏi tôi có muốn ngủ với mẹ trong vòng tay không, nhưng tôi từ chối. Bởi vì tối nay tôi cảm thấy có lẽ mình sẽ không chịu nổi sự cám dỗ và đụ vào lồn mẹ khi bà không thể cử động. Vì vậy, anh chạy về phòng ngủ khác và ngủ thiếp đi, còn Vương Lập Quả thì ngủ say ôm mẹ với vẻ mặt hưng phấn. 

Khi tôi trở lại phòng ngủ và lên giường, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình. Niềm vui điên cuồng và phấn khích vừa rồi khiến tôi không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đối xử với mẹ như vậy trước mặt một người đàn ông biết rõ danh tính của chúng tôi. Điều tôi không ngờ tới là vừa rồi mẹ tôi lại chủ động cho tôi bú cặc. Nhưng tôi không hề hối hận chút nào và tôi nghĩ mẹ tôi cũng vậy. Trước khi tôi chìm vào giấc ngủ, một cảnh tượng thú vị hơn hiện lên trong đầu tôi - một người đàn ông khác và tôi lần lượt đụ mẹ tôi. Một người đụ lồn cô ấy, người kia đụ lỗ đít cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Sáng sớm, tiếng đập cửa giòn tan từ từ đánh thức tôi dậy. Khi tỉnh dậy, tôi lập tức nhận ra mẹ tôi đang quan hệ tình dục buổi sáng với Vương Lý Quốc. Giữa tiếng “bốp” giòn tan, tôi cũng ôm chặt lấy con cặc của Chen. Khi tôi bắt đầu đẩy mạnh một cách hưng phấn, âm thanh trò chuyện giữa mẹ tôi và Vương Lập Quả vang lên. 

"Đồ quỷ quái! Tôi đụ anh vào ban đêm và buổi sáng, và âm hộ của em gái tôi trở thành khẩu pháo miễn phí của anh! Tôi sẽ đụ anh mỗi ngày bằng một con cặc lớn như vậy... Âm hộ của em gái tôi trong thời gian ngắn sẽ trở nên đen và lỏng lẻo, làm sao tôi có thể kiếm được tiền! Vậy thì... Tôi chỉ có thể bán nó với giá rẻ! Từ giờ trở đi... Tôi không thể để nó đến mỗi ngày! Nếu không, tôi sẽ mất tiền!" Mẹ tôi nói như một con điếm thực sự, dùng âm hộ của mình làm công cụ kiếm tiền. 

"Tốt hơn là làm cho âm hộ của bạn... đen và lỏng lẻo! Một nữ giáo viên cao quý và thanh lịch như bạn... có một âm hộ đen và thối... thú vị hơn nhiều! Một nữ giáo viên thanh lịch với một con mèo đen... chắc chắn sẽ có nhiều người làm gái mại dâm hơn! Cho dù âm hộ của bạn không thể bán được với giá cao... bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền bằng cách nhặt mười hoặc tám con một lần!" Vương Lý Quốc thở hổn hển khi đụ âm hộ của mẹ mình. 

"Mười tám... Tôi không muốn cái lồn của mình nữa! Nếu một trong số họ không trung thực... Tôi không còn là giáo viên nữa! Không có tư cách là một nữ giáo viên xuất sắc... tại sao tôi phải bán cái lồn của mình với giá cao! Ừm...chọc mạnh...chắc! Đâm lồn em gái anh ra từng mảnh đi!" Giữa tiếng la hét đầy dục vọng của cô, mẹ cô lại bắt đầu để Vương Lý Quốc đụ cô một lần nữa. 

"Haha...Chị Zhang! Chị đã trở thành giáo viên...cho nên chị có thể bán con mèo của mình với giá cao! Học sinh của chị biết...đau lòng quá!" Vương Lý Quốc hét lên đầy phấn khích trong khi đụ cô thật mạnh. 

"Bọn họ... sẽ không buồn! Nếu bọn họ biết tôi là nữ giáo viên bán dâm... bọn họ nhất định sẽ sẵn sàng dành tiền tiêu vặt... mua âm hộ của tôi! Nhưng tôi sẽ không bán âm hộ của mình... để đụ học sinh! Nếu họ là học sinh giỏi... tôi sẵn sàng đụ họ miễn phí! Học sinh hư... cho dù bọn họ có giàu đến đâu, tôi cũng sẽ không cho bọn họ động vào!" Mẹ hét lên phấn khích. 

"Nếu không dụ dỗ học sinh... Ngươi thật sự là một nữ giáo viên có tư cách! Nhưng... ngươi có thể dụ dỗ cha của học sinh! Nếu ngươi là một nữ giáo viên xinh đẹp ưu tú như vậy... Ngươi dạy dỗ con cái của bọn họ, nhất định sẽ sẵn sàng bỏ ra rất nhiều tiền để làm tình!" Vương Lý Quốc phấn khích đã đụ cô ấy một cách khó khăn. Tôi nghe rõ tiếng “bang bang” từ nhà bên cạnh. Vì họ đụ tôi quá mạnh, tôi còn tưởng họ sẽ giẫm tôi lên giường nóng. 

"Tất nhiên là tôi muốn làm quen với bố của học sinh! Nhưng... Tôi sẽ kiểm tra trước... xem họ có đủ đáng tin cậy không! Những tên xã hội đen và những kẻ không đáng tin cậy đó... Tôi sẽ không cho chúng cơ hội! Ừm~~~~ Vậy thì... nếu trong lớp có thêm những đứa con nhà giàu nữa thì con mèo của tôi nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền với bố của chúng!" Mẹ nói đầy mong đợi.

"Vậy thì chúc anh làm ăn phát đạt! Hãy dùng con mèo đen của anh... kiếm thật nhiều tiền!" Vương Lý Quốc hét lên trong lúc làm tình điên cuồng.

"Cả nhà tôi... dựa vào con mèo đen của tôi để trả nợ! Liguo... nếu cậu biết người giàu có nào... nhất định phải giới thiệu cho tôi! Khi đến lúc... chúng ta chia tiền 50-50!" Mẹ hét lên. Sau hiệu trưởng, giám đốc nhà máy và hai dì, mẹ tôi tìm một gã ma cô để tìm khách cho bà. 

"Đừng lo lắng! Nếu tôi tìm được một người đàn ông giàu có... Tôi nhất định sẽ giới thiệu anh ta cho cô! Về phần chia tài khoản... Tôi không cần cô! Âm hộ của cô... là phần thưởng tốt nhất cho tôi! Tỷ! Chỉ cần cô cho tôi đụ mèo của cô... Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho cô! Cho dù có lấy đi mạng sống của tôi... Tôi cũng sẽ làm!" Vương Lý Quốc hét lên trong lúc làm tình điên cuồng. 

"Lý Quả! Tôi cho anh âm hộ của em gái tôi! Tôi sẽ cho anh âm hộ của em gái tôi... Tôi sẽ cho anh mãi mãi! Cho dù tôi có đập nát nó... Tôi cũng nguyện ý!" Người mẹ đang cảm thấy thoải mái khi được đụ liền hét lớn. 

Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng, mẹ và Vương Lập Quả càng ngày càng thoải mái và vui vẻ khi đụ nhau. Tiếng “tát”, tiếng môi lưỡi vướng víu, tiếng rên rỉ đầy dục vọng cứ lọt vào tai tôi. Sau hơn hai mươi phút làm tình, Vương Lập Quả cuối cùng cũng gầm lên đạt đến đỉnh điểm. Lúc này mẹ tôi đã lên đỉnh lần thứ ba. 

Sau khi Vương Lập Quả xuất tinh, âm thanh tục tĩu bên cạnh cũng ngừng lại, chỉ còn lại tiếng thở gấp. Lúc này tôi đã xuất tinh rồi. Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy rất thoải mái sau khi xuất tinh, và tôi đang chờ đợi cuộc làm tình dữ dội tiếp theo giữa mẹ tôi và Vương Lý Quốc với vẻ mặt hạnh phúc. Tuy nhiên, sau khi vừa lên đỉnh, rõ ràng là họ không muốn làm tình ngay mà bắt đầu trò chuyện. 

"Tỷ tỷ, sau này có việc gì thì nói cho ta biết, nếu gặp phải khách nhân vô lễ hoặc có người ảnh hưởng đến cuộc sống của ngươi, ta sẽ sai người đánh gãy chân hắn!" Vương Lập Quả nói. 

"Đồ ngốc! Làm sao tôi có thể để anh làm chuyện như vậy? Nếu có khách hàng như vậy, những người đàn ông bán dâm khác của tôi có thể giải quyết. Tôi sẽ không bao giờ để anh phạm tội. Nếu anh muốn giúp tôi thì khi ông ấy quay lại hãy giúp đỡ tôi nhiều hơn!" Mẹ nói. 

"Nhưng... tôi sẽ cảm thấy rất tiếc nếu không làm gì đó cho bạn! Này! Trước đây tôi đã tiết kiệm được nhiều tiền hơn để có thể giúp bạn!" Vương Lập Quả tiếc nuối nói. 

"Đồ ngốc! Tôi không cần tiền của anh! Lồn của tôi chỉ kiếm tiền từ những người đàn ông không coi trọng em gái anh, coi em gái anh như đồ chơi. Đàn ông như anh, tôi coi anh như người đàn ông của mình. Đưa tiền cho em gái, anh chẳng coi trọng em gái mình chút nào." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Chị, chị thật tốt bụng! Bây giờ tôi lại càng ghen tị với anh rể của mình! Nếu tôi bạo dạn hơn, tôi sẽ không để chị cưới anh ấy." Vương Lập Quả bất đắc dĩ nói. 

"Đồ vô lại, nếu tôi thực sự nếm thử cặc của anh, tôi có thể đã cưới anh. Nhưng sau đó anh thậm chí còn không có việc làm, vậy tại sao anh lại phải nuôi tôi và con chúng ta?" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Ân... Ta có sức lực, có thể làm việc!" Vương Lập Quả rối rắm nói. 

"Có, có! Bạn có thể làm việc!" Sau khi mẹ cô mỉm cười nói xong, cô lại nhẹ nhàng nói: "Lý Quả, sau khi tôi trả lại tiền, tôi sẽ làm con điếm một thời gian để kiếm ít tiền cho vợ, giúp anh lập gia đình!"

"Không! Tiền của anh cứ giữ đi, tôi không bao giờ nhận!" Vương Lý Quốc từ chối không chút do dự. Qua giọng nói của anh, tôi nghe thấy lời nói của mẹ đã làm tổn thương lòng tự trọng của anh. 

"Thằng ngốc! Đừng tức giận! Chị gái tôi đã hối lộ cậu bằng số tiền này! Sau khi nhận được tiền của chị tôi, cậu phải cư xử tử tế trước mặt anh rể, đừng làm gì khiến anh ấy hiểu lầm, hiểu chưa?" Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Mẹ anh ấy nói xong, Vương Lập Quốc im lặng một lúc, sau đó tôi nghe thấy tiếng hét quyến rũ từ mẹ tôi. Giữa tiếng la hét của mẹ cô, một âm thanh "ròng rọc" quen thuộc vang lên. Rõ ràng là mẹ cô lại bị Vương Lập Quả làm tình. Sau đó, âm thanh va chạm "bốp" quen thuộc lại vang lên. Hơi thở nặng nề của Vương Lập Quả và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ đều lọt vào tai tôi. 

"Lý Quả! Địt em gái đi! Con mèo đen của em gái... thiếu con cặc to của em không thể sống được! Em gái... là người phụ nữ của anh!" Dưới sự làm tình cuồng nhiệt của Vương Lập Quả, mẹ lại phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Giữa tiếng la hét của mẹ, tiếng gầm của Vương Lý Quốc và cú va chạm giòn giã, tôi cảm thấy cặc của mình lại muốn đứng dậy. Đúng lúc tôi muốn tiếp tục giật cặc mình. Tôi nghe thấy một âm thanh làm tôi ngạc nhiên - tiếng cửa mở và đóng lại. Lúc này tôi và mẹ đều đang ở nhà, chỉ có một người có thể mở cửa bước vào, đó chính là ông nội tôi. Tôi không ngờ ông nội tôi, người đã mấy ngày không về nhà, lại quay về vào lúc này. Lúc này mẹ và Vương Lập Quốc đang làm tình cuồng nhiệt đến mức không nghe thấy tiếng ông nội đi vào. 

Sau khi cánh cửa đóng lại, tôi có thể tưởng tượng ông tôi sẽ ngạc nhiên thế nào khi nghe thấy những âm thanh phát ra từ phòng ngủ của ông. Mấy ngày không về, mẹ anh, người được cho là để thỏa mãn dục vọng của anh, lại vào phòng ngủ của anh làm tình với một người đàn ông và phát ra những âm thanh dâm ô. Tôi không thể đoán được lúc này ông nội đang nghĩ gì. Bạn tức giận vì con gái mình bị một người đàn ông cưỡng hiếp, hay bạn phấn khích vì sự dâm đãng của con gái mình? Nhưng tôi nghĩ anh ấy chủ yếu là phấn khích, bởi vì anh ấy đã biết rằng mẹ anh ấy đang bán âm đạo của mình để trả nợ và anh ấy đã cho phép bà ấy quan hệ với Vương Lý Quốc. Bây giờ hai người họ đang làm tình trong phòng anh, lẽ ra anh nên chuẩn bị cho điều đó. Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, mẹ tôi hét lên một tiếng the thé và đầy dục vọng. 

"Lý Quả! Ôm mông em gái tôi... đụ nó thật mạnh! Cái mèo đen của tôi... chỉ dành cho con cặc to của anh! Ôi~~~~ Thoải mái quá! Thoải mái quá! Em gái tôi là một con khốn vô liêm sỉ... nó là con khốn bán dâm kiếm tiền cho anh!" Dưới sự chế nhạo của Vương Lập Quả, mẹ tùy tiện hét lên. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ ghê rợn của mẹ, tôi đứng dậy và lén nhìn ra ngoài qua khe cửa sổ nhỏ. Khi tôi nhìn thấy ông tôi, tôi thấy ông đang đứng ở cửa phòng ngủ với vẻ mặt lo lắng. Rõ ràng là anh đang do dự không biết có nên vào hay không. Ngay lúc hắn đang vùng vẫy, Vương Lập Quả bắt đầu vỗ mạnh vào mông to của mẹ mình. Giữa tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ, anh hít một hơi thật sâu và mở cửa. 

"Bạn đang làm gì thế!" Ông nội hét to sau khi cánh cửa mở ra. 

Khi ông nội hét lớn, âm thanh của mẹ và Vương Lập Quốc lập tức dừng lại. Sau đó, tôi nghe thấy những giọng nói hoảng loạn. Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng Vương Lý Quốc là người duy nhất thực sự hoảng sợ. 

"Xiaoying, sao em có thể làm được chuyện như vậy! Em có đúng với Quách Hồng không?" Ông nội hét lớn.

"Chú! Đừng trách Ying tỷ, đều là lỗi của con! Lần trước là con ép nàng say, muốn trách thì trách con!" Vương Lý Quốc nói với ông nội "tức giận" của mình. 

"Bố! Không phải lỗi của Liguo! Là con cố tình dụ dỗ anh ấy. Mấy ngày nay anh không về, con đã chủ động đến nhà chúng ta để dụ dỗ anh ấy!" Mẹ lập tức bảo vệ Vương Lý Quốc. 

Vương Lý Quốc và mẹ tranh giành nhau trách nhiệm, khiến ông nội im lặng một lúc. Vương Lập Quả và mẹ hắn lúc này cũng không lên tiếng, hiển nhiên là đang đợi phản ứng của ông nội. 

"Tiểu tử ngươi, mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài! Hãy nhớ điều này! Đừng nói cho ai biết! Nếu ta nghe được lời đồn nào, ta sẽ đánh gãy chân ngươi!" Ông nội nói với giọng trầm. Nói xong, ông nội hỏi mẹ: “Tiểu Quân đâu?”

"Không có ở nhà! Hôm qua anh ấy ở nhà Huệ Quyên." Mẹ đã nói dối. Rõ ràng là cô ấy không muốn ông nội biết tôi đang ở nhà. 

Mẹ vừa trả lời xong, Vương Lập Quả bước ra khỏi phòng ngủ. Khi anh bước ra khỏi phòng ngủ, tôi thấy anh đưa ánh mắt hoài niệm nhìn mẹ mình ở bên trong. Nhưng cậu không ở lại vì sợ ông nội nhìn thấy cậu sẽ càng tức giận hơn. Khi anh rời khỏi phòng với vẻ mặt tiếc nuối, ông nội lập tức khóa cửa lại. Sau khi khóa cửa, căn phòng trở nên rất yên tĩnh. Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng. 

"Bố ơi! Cuối cùng bố cũng về rồi. Bố đã lựa chọn chưa?" Mẹ hỏi với giọng nhẹ nhàng và duyên dáng. 

"Con gái... Bố đã quyết định rồi!" Ông nội thở dài nói. 

"Vậy... Ngươi còn chờ gì nữa? Ta mấy ngày nay đều chờ ngươi, muốn đem thân thể của ta cho ngươi hưởng thụ!" Mẹ nói một cách đói khát. 

"Con gái! Ta hỏi ngươi lần cuối, ngươi thật sự không hối hận sao? Chúng ta... là cha con!" Ông nội nói một cách khó chịu với sự phấn khích và phấn khích. 

"Thế này chẳng phải tốt hơn sao? Mặc dù không hẳn là đụ cái lồn của con, nhưng con gái con thề rằng làm chuyện đó với con chắc chắn sẽ khiến bố hưng phấn hơn. Bố ơi, mỗi khi con nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, người con nóng bừng bừng. Đêm đó tay bố chạm vào cơ thể con, con cảm thấy thoải mái hơn là đụ lồn con. Nếu không phải lúc nào con cũng không muốn, con sẽ không chịu nổi khi Vương Lập Quốc chạm vào âm hộ của con. Khi con đụ hắn ở đây, con chỉ nghĩ đến bố! Bố ơi! Nhìn con đi! âm hộ, nó cứ chảy nước miếng khi tôi nghĩ đến bạn. Ngay cả khi nó sưng tấy vì bị đụ, tôi vẫn muốn tiếp tục đụ âm hộ của mình trong sự xấu hổ!

Mẹ tôi nói xong, hai người im lặng một lúc, rồi thầy nhẹ nhàng nói: “Con ngốc, sao con lại khóc?” Sau khi nghe những gì ông tôi nói, tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự đã khóc. Nghĩ đến mẹ khóc, tôi không khỏi cảm thấy đau lòng. Tôi muốn đến bên cô ấy ngay lập tức và ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay. Nhưng tôi không hành động vì tôi biết rõ vòng tay của ông nội cũng có thể an ủi mẹ tôi, thậm chí còn khiến bà cảm thấy an tâm hơn.

"Bố ơi! Bây giờ tôi còn đủ tư cách làm con gái của anh không? Anh luôn dạy em trở thành một người phụ nữ tốt, nhưng giờ em đã trở thành gì rồi? Khi lần đầu tiên quan hệ với một người đàn ông không phải chồng mình, tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi và tất cả chỉ vì gia đình tôi. Nhưng bây giờ... tôi thực sự đã trở thành một con khốn nạn rồi! Tôi không hề buồn chút nào khi trở thành một con điếm đi đụ người khác vì tiền, thậm chí còn cặp kè với đàn ông. Tôi đang làm tình với bạn trong phòng của bạn. Tôi thậm chí còn muốn làm điều này với bạn! Bố ơi, con không có tư cách làm con gái của bố, vợ của Quách Hồng hay mẹ của Tiểu Quân! Con không bằng… à… ừm…” Lời tự trách của mẹ nghẹn lại trong miệng, giọng nói vướng víu trên môi nói với tôi rằng mẹ và ông nội đã hôn nhau say đắm.

Trong sự quấn quýt của môi và lưỡi, hơi thở của ông nội và mẹ tôi ngày càng gấp gáp, họ càng đói hơn. Tôi tin rằng hai người trong nụ hôn say đắm nhất định phải cùng lúc vuốt ve cơ thể nhau. Tôi tưởng tượng ông nội và mẹ tôi âu yếm nhau say đắm, con cặc của tôi dựng đứng hoàn toàn.

“Con gái, trong mắt bố, con là người con gái tốt nhất, người vợ tốt nhất, người mẹ tốt nhất! Bạn không cần phải quan tâm đến việc bạn nói rằng bạn đã trở thành một con khốn, móc nối với đàn ông và móc nối với tôi. Bởi vì bạn đã đến tuổi này và khao khát đàn ông và một người phụ nữ trưởng thành thực sự. Người phụ nữ ở độ tuổi của bạn không có vấn đề gì khi có chồng ở bên cạnh, nhưng nếu không có chồng bên cạnh thì cũng không thể kìm lòng được. Ngay cả một người phụ nữ như mẹ của bạn cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ và cắm sừng tôi. Vì thế bạn không cần phải tự trách mình. Tất nhiên, phụ nữ bị kích thích khi bị một con cặc đụ, và việc phụ nữ ở độ tuổi của bạn muốn quan hệ với một người đàn ông là điều bình thường. Về phần anh cặp kè với bố, chỉ là vì anh cho rằng tôi không có đàn bà, muốn làm con hiếu thảo nên anh không cần lo lắng. , nếu bạn vẫn còn cảm thấy lo lắng thì hãy nhớ lại. Không phải con quyến rũ con mà là bố đã muốn đụ con từ lâu rồi! Em là một đứa con gái ngoan và hiếu thảo, còn anh là một ông bố tồi, chỉ quan tâm đến thân thể của con gái mình! Ông nội nhẹ nhàng nói.

"Bố...cảm ơn bố! Mẹ là người con gái hạnh phúc nhất khi được trao thân xác của mình cho con!” mẹ cô nghẹn ngào nức nở. 

“Nếu con tiếp tục khóc, bố sẽ không dám chạm vào con, vì sẽ có cảm giác như bố bắt nạt con vậy!” Ông nội trêu chọc nói. 

"Tôi sẽ không khóc cho đến khi bạn làm tôi cảm thấy thoải mái! Nếu con không làm gì, mẹ sẽ tiếp tục khóc vì con!" Mẹ làm nũng nói.

"Mẹ kiếp! Ngươi dám uy hiếp cha! Đáng bị đánh!" Nói xong, bên cạnh vang lên âm thanh giòn tan. Tôi biết đó là tiếng ông nội vỗ vào mông mẹ tôi. 

"Hmm~~~~ bố! Cảm giác sướng quá! Đánh cho con thêm mấy phát nữa đi, hãy đánh vào cái mông to của con gái hư của ông hết sức có thể!" Mẹ hào hứng cầu xin. 

"Cô gái, cô thực sự thích bị đánh đòn! Nói cho tôi biết đi! Cô có thường xuyên bị khách hàng đánh đòn khi bán âm hộ của mình không?" Ông nội hào hứng nói, vẫy tay và vỗ vào mông to của mẹ tôi. 

"Đúng vậy! Tôi thích đánh đòn khách hàng của mình! Tôi thích thò cái mông to của mình ra để đụ cái lồn của họ và đánh vào mông họ! Trước khi anh bước vào, Vương Lập Quốc đã tát vào mông to của con gái anh cho vui!" Giữa tiếng “tát” rõ ràng, mẹ nói to và đầy dục vọng. 

"Con gái khốn nạn! Bố ơi, từ khi con còn nhỏ con đã không muốn đánh đòn bố, thế mà bố lại thò mông ra cầu xin gái điếm đánh đòn bố!" Vừa nói, ông tôi đã vỗ mạnh vào mông mẹ tôi mấy cái. 

"Bởi vì... bị đánh rất thú vị! Là một nữ giáo viên đã có gia đình, tôi thò cái mông to của mình ra cho anh và những người khác đánh, điều này khiến tôi càng cảm thấy hèn hạ hơn và là một con khốn vô liêm sỉ! Bố ơi! Từ giờ trở đi, bố đánh vào mông con mấy lần một ngày, sau đó gọi con là con khốn, được không? Con muốn nghe bố gọi con là con khốn không biết xấu hổ!" Mẹ nói một cách đói khát.

"Được! Bố sẽ làm hài lòng con. Từ hôm nay trở đi, chỉ cần Tiểu Quân không nhìn thấy, bố sẽ tát con một cái, gọi con là con khốn!" Ông nội hào hứng nói.

"Véo ngực và chạm vào lồn tôi!" Mẹ tiếp tục yêu cầu. 

"Được! Bố hứa với con! Chỉ cần con gái ngoan của mẹ muốn, bố sẽ hứa với con bất cứ điều gì!" Ông nội hào hứng nói. 

"Bố! Từ nay trở đi, con sẽ thay mẹ chăm sóc bố, không bao giờ để bố phải chịu đựng nữa!" Mẹ thở hổn hển. 

"Con gái ngoan! Con cặc của bố từ nay sẽ giao cho con! Ta... ừm... ừm..." Lần này là lời nói của sư phụ đã bị nụ hôn của mẹ chặn lại trong miệng. 

Trong sự quấn quýt của môi và lưỡi, hơi thở của mẹ và ông nội càng lúc càng gấp gáp và đói khát. Ông nội phấn khích vỗ vào mông mẹ tôi mấy cái. Tôi có thể tưởng tượng cảnh anh ấy ôm cơ thể trần truồng của mẹ mình, xoa và vỗ vào cặp mông to đầy quyến rũ của bà một cách thỏa thích. 

"Bố... cởi quần áo ra! Để con liếm cặc của bố!" Sau khi môi hé ra, mẹ thèm khát nói. 

"Không! Để bố liếm mèo con trước đã. Tôi muốn nếm thử con mèo đen của con gái dâm đãng của tôi!" Ông nội hào hứng nói. 

"Mèo của tôi bẩn quá! Lý Quốc chỉ xuất tinh một lần thôi." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Đúng rồi! Mở rộng chân ra, bố sẽ dọn dẹp cho con!" Ông nội nói với hơi thở gấp gáp. Chờ một lúc, tôi nghe thấy ông nội hào hứng nói: “Quả nhiên là con gái tôi, âm hộ của nó đẹp quá!” Sau đó là một âm thanh mút tham lam. 

"Hừm...Tối quá, sao có thể đẹp như vậy? Ah~~~~Bố...thật tuyệt! Con gái của bố mà bố liếm...thật tuyệt! Liếm lồn bố...thật kích thích!" Mẹ thở hổn hển. 

Giữa giọng nói dâm đãng của mẹ, ông nội liên tục liếm con mèo đen của bà. Giữa những âm thanh mút, liếm mãnh liệt, mẹ tôi không ngừng thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng. Trong lúc mẹ rên rỉ, tôi liên tục vuốt ve con cặc đang cương cứng của mình. 

"Bố...thật tuyệt vời! Lưỡi của bố...đã vào rồi! Ah~~Sao bố lại chơi với lỗ đít của con gái mình vậy? Thú vị quá!" Khi ông nội liếm con, mẹ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tiếng khóc của mẹ tôi càng lúc càng dâm đãng, dâm đãng. Vì người đàn ông liếm âm hộ bà là ông nội tôi nên mẹ tôi đặc biệt phấn khích. Cũng giống như lần đầu tiên được tôi liếm, em ấy hưng phấn vô cùng mà không cần phải cho cặc vào trong. Một lúc sau, cô phát ra một tiếng rên rỉ trước khi đạt cực khoái, sau đó chuyển thành tiếng kêu thỏa mãn. 

"Bố! Không được nữa! Con tới đây! Con gái của con... sắp bị bố liếm tới tận trời rồi. Ôi~~~~ con xuất tinh rồi!"

Sau khi tiếng hét the thé của mẹ tôi tiếp tục được một lúc, cuối cùng bà cũng dừng lại. Khi mẹ tôi thở hổn hển, ông tôi hào hứng nói: “Con gái yêu, nước của con ngon quá, âm hộ của con cũng ngon quá! Bố đã liếm rất nhiều phụ nữ, nhưng không ai có thể so sánh được với con. Con gái của tôi bán âm hộ của mình làm điếm, đó chắc chắn là một điều may mắn cho đàn ông”.

"Bố đừng nói nữa! Mau cởi quần áo ra và dùng cặc của bố địt vào miệng con gái bố đi!" Mẹ nói với hơi thở gấp gáp. 

Mẹ vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy tiếng quần áo rơi xuống sàn. Sau đó, ông tôi nói: "Con gái! Nằm xuống mau! Bố lúc này đang hưng phấn quá, lát nữa có thể sẽ gay gắt hơn một chút. Nếu con không chịu nổi nữa thì đẩy bố ra đi!"

"Bố! Địt nó đi! Hãy coi miệng con gái ông như con điếm của con điếm hèn hạ nhất mà ông từng đụ! Con gái tôi muốn ông đụ nó thật mạnh, còn con gái tôi lại muốn dùng miệng của nó làm nơi để ông bộc lộ ham muốn tình dục! Chỉ cần ông muốn, ông có thể tè vào miệng con gái mình, không sao cả!" Mẹ hào hứng yêu cầu.

Nghe mẹ tôi nói xong, hơi thở của ông nội càng nhanh hơn, rồi ông hét lên: "Con gái dâm đãng của tôi, con gái khốn nạn của tôi! Bố sẽ đụ miệng con... Bố sẽ địt thật mạnh vào miệng con!" Nói xong tôi nghe có tiếng “ríu rít”, rồi mẹ tôi lại ói. Nhưng khi mẹ tôi nôn ói, ông tôi vẫn không ngừng thương xót. Anh ta làm theo yêu cầu của mẹ và đụ vào miệng bà một cách mạnh mẽ như cái lồn của con điếm thấp kém nhất. Giữa những tiếng “rùng ục” vang lên, anh phát ra một tiếng hét đầy phấn khích. 

"Con gái! Miệng con thoải mái quá! Bố đụ con... sướng quá! Mút thật mạnh và dùng lưỡi liếm nó! Oh~~~~ Thật thú vị khi liếm cặc của con gái mẹ... Đụ con gái bố... sướng quá! Con gái! Đừng chấp nhận mà hãy dùng tay xoa mông và ngón tay của bố Chơi với mông bố! Oh~~~ Thật thoải mái! Con gái! Con thật là một vật chất tốt để làm một con khốn! Nếu con đã trở thành một con khốn! sớm hơn... có thể con còn có tiền để mua nhà cho bố!

Tiếng gầm của ông nội rất thú vị. Rõ ràng việc đút vào miệng mẹ đã mang lại cho anh sự kích thích mạnh mẽ. Điều này làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi đụ mẹ tôi. Tôi rất vui mừng và phấn khích. Tôi nghĩ đến mẹ tôi nằm ngửa trên giường, ông tôi nằm trên người bà, con cặc của ông ra vào như một con mèo, còn eo và hông tôi nhô lên. Tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa và sắp xuất tinh. Đặc biệt khi nghĩ đến mẹ tôi là một nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp và thanh lịch, còn ông tôi chỉ là một công nhân bình thường ở một độ tuổi nhất định, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Khi tôi đang tưởng tượng trong đầu rằng ông nội già của tôi đang đụ mẹ tôi ở độ tuổi mà phụ nữ quyến rũ nhất, thì ông tôi đụ bà ấy mạnh hơn và nhanh hơn. Dưới sự điên cuồng của ông nội, mẹ tôi liên tục phát ra những âm thanh buồn nôn, thậm chí còn ho vài tiếng. Tôi biết lúc này mẹ tôi chắc hẳn trông có chút đau khổ. Nhưng dáng vẻ khốn khổ của một người phụ nữ cao quý và tao nhã như mẹ tôi có thể kích thích ham muốn tình dục của đàn ông, lúc này ông nội tôi hiển nhiên đã bị kích thích. Âm thanh nôn ói của mẹ anh không những không làm anh chậm lại mà ngược lại còn bắt đầu đụ bà một cách điên cuồng hơn. Sau khi đụ ông một lúc, ông nội cuối cùng cũng sắp xuất tinh. 

"Con gái... Bố sắp xuất tinh rồi! Tiếp tục đi! Ôi~~~~ Thật sướng quá!" 

Với một tiếng gầm lên đầy phấn khích, ông nội cuối cùng cũng xuất tinh. Giữa tiếng gầm của ông nội, tôi còn nghe thấy tiếng mẹ tôi nôn mửa và ho. Tôi biết việc ông nội xịt tinh dịch khiến mẹ tôi khó thở và khó chịu vô cùng. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng ho và tiếng nôn khan âm ỉ. Nghe giọng mẹ, tôi biết con cặc của ông nội đã bị rút ra khỏi miệng mẹ. Nhưng sau khi ói xong, tôi lại nghe thấy tiếng mẹ nuốt khan. Rõ ràng là cô ấy đã nuốt tinh dịch còn sót lại trong miệng vào bụng. Và lúc này tôi đã giật cặc của mình và xuất tinh. Giữa tiếng thở hổn hển của họ, tôi cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Bố, bố ác quá! Con gần như chết ngạt vì sự xâm nhập của bố!" Mẹ nói một cách quyến rũ sau khi hơi thở đã ổn định lại một chút.

"Vậy con có thích bố đụ miệng con như thế này không?" Ông nội hỏi với một nụ cười nhếch mép. 

"Anh thích thế! Kể từ bây giờ anh sẽ đụ em mỗi ngày! Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Ông nội hỏi. 

"Nhưng con gái tôi thà bạn đụ cơ thể người khác bằng những lỗ khác!" Mẹ nói nhẹ nhàng và quyến rũ. 

"Con gái! Chúng ta là cha con. Chuyện này đã đi quá xa rồi. Chúng ta không được đụ con mèo của mình." Ông nội kiên quyết nói.

"Tôi biết! Nhưng... trên người cô ấy có nhiều lỗ hơn chỉ có miệng và âm hộ!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Ý cậu là..." Ông nội nói với vẻ hoài nghi. 

"Bố ơi! Cái lỗ đít của con gái con vẫn còn trinh! Thay vì mất trinh vào tay lũ điếm đó, con bằng lòng giao nó cho bố!" người mẹ thở hổn hển. 

"Điều này có ổn không?" Ông nội hỏi với hơi thở gấp gáp và giọng khàn khàn. 

"Tại sao không? Đó không phải là âm hộ! Dù bạn có đụ cô ấy thế nào hay xuất tinh bao nhiêu, bạn cũng sẽ không có thai. Bố ơi! Bố có thể chịu nổi khi nhìn lỗ đít của con gái mình mất trinh cho một người đàn ông mà nó không quen biết không? Bố ơi, trinh tiết của con đã được trao cho người chồng con yêu nhất, vì vậy con hy vọng lỗ đít của con có thể được trao cho người con yêu nhất! Bố ơi, nếu họ muốn đụ lỗ đít của con vào ngày mai hoặc ngày mốt, con không thể từ chối. Con không thể từ chối. cầu xin anh, hãy phá trinh của em đi!” Mẹ cầu xin.

Nghe được lời cầu xin của mẹ, hơi thở của ông nội càng trở nên dồn dập hơn. Suy nghĩ một lát, hắn thấp giọng nói: "Đời sau... Ta sẽ làm dã thú!" Rõ ràng là anh đã đồng ý.

"Ta cho dù là dã thú, cũng là bởi vì ta chủ động dụ dỗ ngươi. Cha, ngươi đừng tự trách mình, đây đều là con gái ngươi tự nguyện, ta thích đụ ngươi, nguyện ý hầu ngươi!" Mẹ kiên quyết nói.

"Con gái! Bố cũng sẵn lòng đụ con. Này~~~~ ta thật hy vọng con không phải con gái ruột của ta, mà là con trai của mẹ con và một kẻ hoang dã, vậy thì ta có thể đụ con thỏa thích!" Ông nội nói với vẻ tiếc nuối.

“Ta không muốn làm con hoang, không phải con gái ruột của ngươi, chơi đùa sẽ không thú vị như vậy!” Mẹ nói một cách quyến rũ.

Một tiếng “bốp” vang lên, ông tôi vỗ mạnh vào mông to của mẹ tôi rồi cười mắng: “Con đĩ nhỏ, không cho bố thật chơi với con có thấy tiếc không?”

"Đúng! Con chỉ muốn chơi với cha ruột của con mà thôi! Bố, con phải chuẩn bị sẵn sàng. Con gái của mẹ, mẹ nhất định sẽ tìm cách để con đụ cái lồn của bố!" Sau những lời tục tĩu của mẹ cô là hai cái tát nặng nề vào mông cô. Nhưng đổi lại thứ tôi nhận được là tiếng cười còn dâm đãng hơn của mẹ tôi. 

"Con khốn này, nếu con nhất quyết muốn loạn luân với cha mình, ta sẽ không bao giờ đồng ý. Đụ lỗ đít của con là giới hạn. Hãy để ta nghỉ ngơi thật tốt, đêm nay ta sẽ phá trinh của con trong lỗ đít của con!" Ông nội nói một cách trìu mến. 

"Được rồi! Hôm nay con gái của anh sẽ ở với em cả ngày! Hai cha con chúng ta đã lâu rồi không đi ra ngoài một mình phải không? Sớm đi chơi nhé! Anh sẽ cùng em xem phim, đi công viên, sau đó đi đến trung tâm thương mại mua vài thứ. Nhân tiện! Anh đã bán chiếc TV này một thời gian rồi, chúng ta sẽ sớm ra ngoài thôi. Chúng ta đi mua một cái đi. Ngoài ra còn có một cái quạt. Mùa hè này tuy không nóng nhưng anh không biết nó sẽ như thế nào năm sau.... con cũng cần thay quần áo. Và... ừm..." Mẹ nói một cách thờ ơ, để đáp lại nụ hôn say đắm của ông. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của ông nội. Trong nụ hôn mãnh liệt, những âm thanh môi, lưỡi của ông nội và mẹ quấn lấy nhau cứ lọt vào tai tôi. Nghe âm thanh khiến tôi vô cùng phấn khích, tôi cảm thấy con cặc mới xuất tinh của mình lại bắt đầu di chuyển. Hơi thở nặng nhọc của ông và tiếng rên rỉ phấn khích của mẹ khiến cơ thể tôi nóng bừng trở lại. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng môi họ tách ra. 

"Con gái! Đừng tiêu tiền cho bố, hãy giữ hết tiền để trả nợ!" Ông nội nhẹ nhàng nói. 

"Bố! Đừng lo lắng. Mua những thứ này sẽ không làm chậm trễ việc trả nợ của con đâu. Âm hộ của con gái con rất có giá trị, bố không cần phải tiêu tiền lương, nếu bố bán một hoặc hai lần một tuần, trong một năm rưỡi bố có thể trả hết tiền. Cho nên, bố đừng nghĩ đến việc tiết kiệm tiền cho con." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Làm sao bạn có thể trả lại số tiền đó trong một năm rưỡi? Làm sao có thể được? Bạn đang nói dối tôi à? Làm sao bạn có thể kiếm được nhiều tiền như vậy bằng cách bán âm hộ của mình?" Ông nội sửng sốt nói. 

"Bố! Những người khác không thể kiếm được nhiều tiền bằng cách bán âm hộ của họ, nhưng tôi có thể, con gái của bạn. Tôi đã thực hiện hai giao dịch kinh doanh với con gái tôi trong vài ngày qua và kiếm được sáu nghìn. Đó là vì tôi đã bán âm hộ của mình với giá rẻ, nếu không tôi có thể kiếm được hơn hai mươi nghìn." Mẹ nói đầy tự hào.

"Hai mươi nghìn? Làm sao một con điếm có thể kiếm được nhiều như vậy? Cậu đang đùa à?" Ông nội nói với vẻ hoài nghi. 

"Con điếm bình thường đương nhiên không kiếm được nhiều như vậy, nhưng con gái của ngươi, ta sẽ chọn khách hàng! Những người đến thăm ta hai ngày trước là giám đốc bệnh viện số 1 và ông chủ của cơ quan điều hành Tianxiong. Họ đều đã gặp ta trước đây và có hứng thú với âm hộ của ta từ lâu, nhưng họ chưa bao giờ có cơ hội. Hiện tại ta đã bán nó, đương nhiên họ sẵn sàng bỏ ra rất nhiều tiền để mua ta. Chỉ cần sau này Huijuan và Cuilan tiếp tục gạ gẫm khách hàng cho ta thì sẽ rất dễ dàng." trả tiền trong một năm rưỡi." Mẹ nói đầy tự hào.

"Huijuan và Cuilan đang mời chào khách hàng cho bạn? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khi nghe đến tên dì Lưu và dì Chu, ông tôi bối rối hỏi.

Nghe thấy sự nghi ngờ của ông nội, mẹ anh nhẹ nhàng giải thích cho anh. Dì Lưu và dì Chu dùng âm hộ của mình để tiết kiệm tiền rồi cho mẹ mượn để trả nợ. Sau đó, mẹ cô đã đồng ý bán âm hộ của mình cho khách hàng mà họ giới thiệu. Tất nhiên, mẹ tôi cũng ngượng ngùng nói rằng mẹ đã bán rẻ âm hộ của mình. Ông tôi nghe xong không khỏi bật cười.

"Ha ha ha ha... Cô gái, ngươi thật thú vị! Hồi Quyên cùng Thúy Lan một lần đếm ngươi năm ngàn, ngươi cho rằng mèo của ngươi chỉ có ba ngàn! Ha ha ha... Bình thường ngươi thông minh như vậy, sao bây giờ lại ngốc như vậy!" Ông nội cười nói.

"Bố~~ Ông ghét quá! Nói điều này với tôi thì xấu hổ quá! Hai người cùng cười rất lâu, nói rằng toàn bộ tiền tình dục khó kiếm được của tôi đã lọt vào túi của họ. Sau khi tôi làm tình với trưởng khoa, họ lại cười nhạo tôi, tôi tức giận đến mức cãi nhau với họ một lúc lâu." Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Ồ? Vậy cậu có ý định lấy lại số tiền đó không? Với mối quan hệ của cậu, nếu cậu muốn thì họ chắc chắn sẽ đưa cho cậu." Ông nội mỉm cười nói.

"Không! Nếu không có họ, tôi sẽ không có cơ hội gặp được nhiều người giàu có như vậy. Hơn nữa, nếu không có họ, sẽ có rất nhiều người đến nhà tôi đòi nợ. Hơn nữa... cảm giác bán rẻ con mèo cũng rất thú vị!" Mẹ nói với hơi thở có phần gấp gáp.

Những gì mẹ tôi nói tiếp theo là một cái tát nặng nề khác từ ông tôi. Sau đó, ông mỉm cười nói: “Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng con gái tôi thực ra là một con khốn thích bán rẻ âm hộ của mình?”

"Bởi vì con gái của ta, ta chưa từng bán cái âm hộ của mình. Sau khi bán cái âm hộ của mình, tôi mới nhận ra mình vừa gợi cảm vừa rẻ tiền. May mà ngươi không phản đối, nếu không ta sẽ rất buồn!" Mẹ vui vẻ nói.

Sau khi mẹ nói xong, hai người im lặng một lúc. Khi tôi tưởng hai người sẽ không nói gì nữa, ông nội nói với tôi: “Con gái, chỉ cần sau này con hạnh phúc và không hối hận, dù con có làm gì thì bố cũng sẽ ủng hộ con. Nhưng con phải nhớ rằng con không bao giờ được làm tổn thương những người con yêu thương. Chuyện này… phải giấu kín với Tiểu Quân và Quách Hồng.”

"Bố...con xin lỗi! Con không thể hứa với bố điều này! Sau khi trả hết số tiền, con sẽ nói với Quách Hồng. Dù ông ấy có chấp nhận con hay không thì con cũng sẽ đối mặt," mẹ tôi kiên quyết nói. 

“Nếu anh ấy không chịu nổi thì hãy nhớ về với bố nhé. Em và em trai của anh sẽ luôn là người thân của anh, máu đặc hơn nước.” Ông nội nói. 

"Bố... Nếu Quách Hồng thực sự không cần con nữa, bố có làm người đàn ông của con không?" Mẹ nói kèm theo. 

"Cái này... vậy chúng ta hãy nói về nó!" Ông nội bối rối nói. 

Sau khi nghe câu trả lời của ông nội, mẹ tôi không bận tâm đến vấn đề đó nữa mà chỉ cười nịnh nọt. Sau khi cười, cô nhỏ giọng nói: "Bố ơi! Sau khi trả lại tiền, nếu Quách Hồng không muốn con, con sẽ tiếp tục bán!"

"Tại sao?" Ông nội nghi ngờ hỏi. 

"Để mua cho em một căn nhà, tiết kiệm tiền cho cuộc hôn nhân của em trai anh, cũng là để cho Tiểu Quân sau này sống một cuộc sống đủ tốt. Cơ thể anh đã bẩn thỉu rồi. Nếu anh có thể khiến em, những người mà anh trân trọng nhất, sống một cuộc sống tốt đẹp, cơ thể bẩn thỉu của anh sẽ chỉ có ý nghĩa." Mẹ tôi kiên quyết nói.

"Nha đầu ngốc! Trong mắt bố, thân thể của con sẽ không bao giờ bẩn thỉu, em trai con và Tiểu Quân cũng sẽ nghĩ như vậy. Ta chỉ có lỗi với Quách Hồng, hắn là đàn ông, vợ ta đã trở thành một con khốn nạn, thật quá đáng xấu hổ." Ông nội nói.

"Tôi biết! Vậy là tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi!" Mẹ thì thầm. Nói những lời này, ông tôi và tôi đều nghe thấy sự bất an và sợ hãi của bà. Trong lòng mẹ, bố thực sự rất quan trọng. Đó là tình trạng giống như tôi và ông nội. Không có ông, cuộc sống của mẹ tôi sẽ không còn trọn vẹn nữa. 

"Cô gái! Tôi có lỗi với cô! Tôi tin nếu Quách Hồng biết lý do cô trở thành một con điếm, hắn sẽ không bao giờ buông tha cô!" Ông nội kiên quyết nói. 

"Nhưng... bây giờ tôi không còn là một con khốn đòi nợ nữa. Tôi... đã là một con điếm thực sự rồi!" Mẹ thở dài. 

"Cho dù ngươi là một con điếm, ngươi cũng là một con điếm biết nghĩ đến gia đình, ta tin Quách Hồng sẽ chấp nhận ngươi!" Ông nội nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

"Nếu anh ấy có thể chấp nhận... Tôi sẽ là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!" Mẹ nói nhẹ nhàng.

“Con gái tôi giỏi quá, nếu cậu bé đó bỏ cuộc, cậu sẽ là người đàn ông ngu ngốc nhất.” Nói đến đây, ông nội tôi dừng lại, sau đó thấp giọng hỏi mẹ: “Nếu Quách Hồng muốn con, con vẫn phục vụ cha chứ?”

"Đúng! Chỉ cần bố muốn, con bằng lòng làm con khốn sau lưng chồng chơi đùa với bố!" Mẹ nói không do dự. 

Mẹ cô nói xong, ông nội ôm cô và hôn cô lần nữa. Sau khi môi và lưỡi quấn lấy nhau một lúc thì tiếng thở hổn hển của họ cũng ngừng lại. 

"Bố! Chúng ta nên ra ngoài bây giờ hay nghỉ ngơi trước khi rời đi?" Mẹ hỏi. 

"Cha con ta thân thể cường tráng! Chúng ta so sức mạnh đi. Chồng ngươi không phải của ta! Đi thôi! Hai cha con cùng đi dạo." Ông tôi nói xong, tôi nghe thấy họ đứng dậy. 

"Bố! Bố mặc quần áo đi, con đi lấy quần lót. Con đi chơi với bố đừng khỏa thân!" Mẹ tôi nói xong không lâu, liền mở cửa bước vào nhà tôi. 

Sau khi mẹ nhìn thấy tôi vẫn nằm trên giường, mẹ cười với tôi một cách điệu đà, sau đó nhỏ giọng hỏi bên tai tôi: “Đêm nay mẹ sẽ giao trinh tiết lỗ hậu của mẹ cho ông nội con, con muốn gì?”

"Chết tiệt ông nội ơi, tôi có thể nhìn thấy ông ấy ở đâu!" Tôi thì thầm. 

"Sau khi ông nội của bạn làm tình với tôi, bạn có muốn thử không?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và hỏi. 

Nhìn vào ánh mắt quyến rũ của mẹ, tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. Tôi không dám đồng ý, vì làm như vậy chỉ là một lớp thịt mềm mỏng giữa việc loạn luân. Nhưng tôi không muốn từ chối vì con cặc của tôi đang háo hức muốn cưỡi vào trong mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ tôi cười nham hiểm rồi bỏ đi với quần lót và váy mà không đợi tôi trả lời. 

"Bố ơi, bố có muốn con ăn mặc gợi cảm hơn hay như thường lệ không?" Mẹ hỏi. 

"Làm sao tôi có thể ăn mặc gợi cảm khi đi chơi với bố? Nếu ai đó nhìn thấy tôi, họ sẽ nghĩ tôi đang gáy!" Ông nội mỉm cười nói. 

"Con là con cặc của bố, bố ơi. Bố có thể sử dụng nó miễn phí! Chỉ cần bố ra lệnh cho con, con sẽ phục vụ cặc của bố một cách thoải mái, dù là trong rừng trong công viên hay trong phòng thay đồ của trung tâm thương mại." Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Cô đúng là một cô gái hư hỏng, cô không nghiêm túc chút nào, ở những nơi này cô có thể đụ bất cứ ai, nhưng tôi thì không. Nếu cô bị phát hiện, hai cha con chúng ta sẽ bị hủy hoại!" Ông nội vừa cười vừa mắng.

"Này~~~~ Từ giờ trở đi tôi sẽ tìm khách hàng chơi cùng mình ở những nơi này!" Mẹ trêu chọc nói. 

"Mẹ kiếp! Ngẩng mông lên cho ta mấy cái tát!" Sau khi ông tôi nói xong, tôi nghe thấy thêm hai âm thanh giòn giã. 

Sau tiếng cười của mẹ là tiếng hai cha con đang tắm rửa. Sau khoảng nửa giờ, cuối cùng họ cũng đi ra ngoài. Mãi đến lúc này tôi mới nhớ ra mẹ chưa chuẩn bị bữa sáng. Trong cơn tuyệt vọng, tôi cởi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mình, tắm rửa sạch sẽ một chút rồi mặc quần áo vào. Sau khi nhấc điện thoại gọi cho Cách Lương và Yến Lý Chí, tôi hẹn họ đi chơi. Khi ra khỏi nhà, tôi đặc biệt nhìn qua sân của Vương Lập Quốc, phát hiện anh ấy không có nhìn ra cửa, cũng không biết anh ấy đang làm gì. Sau khi tìm được một tô cháo và hai chiếc bánh ở quán cháo gần đó, tôi đi tìm hai người bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Trong quán cà phê Internet, Cách Lương, Yến Lý Chí và tôi ở trong một nhóm ba người, chiến đấu trong CS. Với sự hợp tác ngầm và những đồng đội mạnh mẽ, chúng ta đã thắng mười trận liên tiếp. Chúng tôi đang có tâm trạng vui vẻ và không ngừng cổ vũ hào hứng trong quán cà phê Internet. Không ai có vẻ ngạc nhiên khi nghe thấy giọng nói của chúng tôi. Vào thời điểm này, những đứa trẻ như chúng tôi có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Khi chúng ta đánh bại đối thủ một lần nữa, đối thủ cuối cùng đã từ bỏ việc trả thù và bỏ cuộc chơi. 

"Ừ! Thắng!" chúng tôi hét lên đầy phấn khích. 

Sau khi ăn mừng chiến thắng, cảm giác đói cuối cùng cũng ập đến với chúng tôi. Chúng tôi chưa ăn gì kể từ bữa sáng đơn giản, giờ đã là năm giờ chiều. Chúng tôi không còn hứng thú chơi nữa. Sau khi nhìn nhau, chúng tôi hiểu rằng đã đến lúc phải rời đi. 

"Tiểu Quân, lát nữa tới nhà ta ăn cơm!" Yến Lý Chí nói với tôi sau khi bước ra khỏi quán cà phê Internet. 

"Chúng ta đến nhà tôi đi! Hôm qua mẹ tôi từ bệnh viện mang về rất nhiều đồ ăn ngon. Nhân tiện! Mẹ tôi còn bán cho tôi một chiếc PS2, nói rằng đó là phần thưởng cho việc tôi đậu vào trường cấp ba đầu tiên." Cát Lương nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Chậc! Thi đậu hạng nhất là thưởng gì? Tôi nghĩ đó là phần thưởng mà mẹ cậu đưa cho trưởng khoa để đụ cậu!" Yến Lệ Chi nhếch môi nói. Hiển nhiên hắn rất tham lam máy chơi game của Cát Lương. 

"Không tệ! Nếu ngươi đút vào âm hộ của mẹ ta một phần thưởng thì sao? Có năng lực thì hãy kêu mẹ mua cho một cái đi." Cát Lương tự hào nói. 

"Tch! Mẹ tôi cũng không dâm đãng bằng mẹ anh đâu! Ban đêm bà ấy mang ba bốn người đàn ông về nhà làm tình, khiến anh phải ngủ ở nhà tôi!" Yến Lê Chi khinh thường nói. 

"Mẹ cậu thì sao? Hôm kia tôi đến nhà cậu tìm cậu, nhưng cậu không có ở đó, tôi tựa người vào cửa sổ nhìn qua khe hở trên rèm, thì ra mẹ cậu đang quan hệ với hai người đàn ông. Hơn nữa, họ còn là cha con." Cát Lượng cười nói. 

Yến Lý Chí và Cách Lương nói về chuyện tình cảm của hai người dì khiến tôi hơi buồn cười. Đây đúng là giết chết một ngàn kẻ thù và tám trăm tổn thất cho chính mình. Nghe bọn họ cãi nhau, tôi tò mò hỏi: "Cát Lương, Lệ Chi, sao gần đây bọn họ lại bạo dạn đưa người về nhà vậy? Các cậu không sợ hai chú ấy sẽ quay lại à?"

"Cái này... Tôi không biết! Lần này bố tôi đi công tác dài ngày, có thể cả kỳ nghỉ hè cũng không về được. Mấy ngày trước mẹ tôi sống khá tốt. Mặc dù có tìm người để chơi cùng nhưng bà ấy sẽ không bao giờ đưa ai về nhà. Tôi không biết tại sao gần đây bà ấy lại trở nên táo bạo như vậy. Bà ấy dường như không sợ bố tôi biết chuyện." Cát Lương thắc mắc. 

“Mẹ tôi cũng vậy, không hiểu sao bà lại bạo dạn như vậy.” Yến Lê Chi nói. 

"Quên đi! Không biết thì đừng lo lắng. Đó không phải là chuyện chúng ta có thể xử lý được." Tôi nói với một nụ cười. Khi đang nói chuyện, tôi nghĩ rằng chín phần mười là có liên quan đến mẹ tôi. 

"Đúng! Dù sao thì chúng ta cũng không thể kiểm soát được nó." Cát Lương bất cẩn nói. 

"Tôi ghen tị với Xiaojun vì điều này. Một người phụ nữ tốt như dì Zhang sẽ không bao giờ tìm được một người đàn ông để đụ âm hộ của cô ấy sau lưng chồng mình." Yến Lệ Chi ghen tị nói.

"Chuyện này anh sai rồi! Sau khi bố tôi bỏ đi, mẹ tôi cũng bắt đầu ngủ với người đàn ông khác!" Tôi nói một cách bất lực. 

"A? Làm sao có thể? Là ai?" Yến Lệ Chi cùng Cát Lượng đồng thời không thể tin nói. 

"Hehe...chỉ mình tôi thôi!" Tôi nói một cách tự hào. 

“Chậc… khiến chúng tôi nghĩ rằng dì Trương cũng đang tìm một kẻ hoang dã!” Hai người không vui nói. 

"Bây giờ tôi là một kẻ hoang dã chết tiệt!" Tôi nói với vẻ mặt khiêu khích. 

"Ồ! Anh là kẻ hoang dã của mẹ anh à? Thế thì nói cho chúng tôi biết, anh có chạm vào ngực bà ấy không? Anh có véo mông bà ấy không? Anh có chọc vào âm hộ của bà ấy không? Quan trọng nhất là anh có dám đút cặc của mình vào cơ thể bà ấy không?" Yến Lê Chi vẻ mặt khinh thường nói.

"Ngoại trừ cái cuối cùng, tôi đã làm tất cả những cái trước!" Tôi lớn tiếng tuyên bố.

Lời nói của tôi khiến hai người sửng sốt, sau đó Cát Lượng hỏi với vẻ ghen tị, ghen tị và tò mò: "Tiểu Quân, lời cậu nói có phải là sự thật không?"

"Đương nhiên là sự thật! Anh biết đấy, tôi sống với mẹ ở chỗ ông nội. Có khi ông nội về muộn, có khi đi làm sớm nên không ngủ được với tôi nên tôi ngủ với mẹ." Tôi giải thích. 

"Vậy... sau đó cô ấy sẽ cởi trần và ngủ với anh à?" Cát Lương thở gấp hỏi. 

"Không, lúc đầu cô ấy mặc đồ ngủ, nhưng sau đó cô ấy cảm thấy nóng quá không mặc đồ ngủ nên cởi ra ngủ với tôi. Tôi là con trai của cô ấy, cô ấy không đề phòng tôi nên tôi rất vui." Tôi nói với vẻ mặt để lại dư vị vô tận. 

"Tiểu Quân! Dì mặc đồ lót đi ngủ với cháu à, hay là... hay là dì ấy khỏa thân?" Yến Lệ Chi hưng phấn hỏi. 

"Nói đến chuyện này, bản thân tôi cũng không thể tin được. Lần đầu tiên mẹ tôi ngủ với tôi, đương nhiên mẹ tôi chỉ mặc quần lót và áo lót. Nhưng..." Nói đến đây tôi đành chịu thua. 

"Nhưng cái gì? Tiểu Quân, nhanh nói cho ta biết!" Cách Lương thúc giục với vẻ mặt lo lắng. 

"Tôi khát quá!" Tôi nói, bóp cổ họng mình. 

Tôi vừa dứt lời, Cát Lương lập tức chạy đến cửa hàng tạp hóa gần đó mua cho tôi một chai Coke lạnh. Tôi mỉm cười nhận lấy, nhấp một ngụm, dưới ánh mắt thúc giục của hai người, tôi nói tiếp: “Anh cũng biết thân hình của mẹ tôi đẹp thế nào mà. Dù tôi có là con ruột của bà thì tôi cũng không khỏi muốn chạm vào. Một ngày nọ khi tôi thức dậy, tôi nhìn thấy mẹ nằm cạnh mình, hai tay tôi đặt trên eo bà. Lúc đó đầu óc tôi nóng bừng nên tôi đưa tay chạm vào mông mẹ. chạm vào ngực cô ấy."

"Bà thật can đảm! Mẹ tôi dâm đãng đến mức tôi không dám chạm vào bà, nhưng bà lại dám động đến một người phụ nữ nghiêm túc như Trương dì." Cát Lượng nói với vẻ mặt không tin. 

"Câm miệng!" Sau khi Yến Lý Chí mắng Cách Lương, anh ấy vội hỏi tôi: "Sau đó thì sao? Thím Zhang có biết không? Dì đã dạy cho em một bài học chưa?"

“Khi chạm vào mẹ, tôi hưng phấn đến mức không nghĩ tới việc mẹ thức dậy thì phải làm sao. Đặc biệt là khi mẹ tôi đang ngủ và tôi chạm vào, cơ thể bà phản ứng và vặn vẹo. Sau đó, tôi càng hưng phấn hơn, không khỏi véo thật mạnh vào ngực mẹ. Kết quả là mẹ tôi tỉnh dậy sau khi tôi bị véo. Khi mẹ mở mắt ra nhìn tôi, tôi rất sợ hãi. Con cặc vốn đang đứng dậy lập tức mềm nhũn ra.” Tôi nói với vẻ mặt sợ hãi. 

"Sau đó thì sao? Dì đánh con? Không! Dì Trương tốt bụng như vậy, chắc chắn sẽ không đánh con mắng con phải không? Sau đó, dì ấy sẽ không bao giờ ngủ với con nữa, phải không?" Yến Lập Chi sắc mặt rõ ràng nói.

"Tiểu Quân, ngươi thật ngu ngốc! Làm sao có thể bóp mạnh? Chỉ cần chạm vào là được!" Cát Lương nói với vẻ tiếc nuối.

"Này! Bạn đoán sai rồi. Tôi không thể tin được phản ứng tiếp theo của mẹ tôi." Tôi nói với vẻ mặt hoài niệm. 

"Ồ? Phản ứng của dì thế nào?" Yến Lệ Chi tò mò hỏi. 

"Tiểu Quân, xin hãy nói nhanh." Cát Lương thúc giục.

Tôi nhấp một ngụm Coke lạnh rồi nói tiếp: “Không ngờ mẹ tôi lại bật cười, sau đó nhéo mũi tôi và nói: 'Con ơi, nhìn con sợ hãi quá!' Nói xong, cô ấy hào phóng cởi áo lót và quần lót rồi nằm khỏa thân bên cạnh tôi. Sau đó mẹ nói với tôi: 'Như thế này thoải mái hơn, mẹ sẽ chạm vào con nhiều nhất có thể'. Lúc đó tôi đã choáng váng”.

Khi tôi nói điều này, Yến Lý Chí và Cách Lương cũng sửng sốt. Họ chết lặng nhìn tôi, sau đó Yến Lý Chí nuốt nước bọt và hỏi: "Xiaojun, bạn có nói thật không?"

"Tiểu Quân, tiếp theo thế nào? Con có chạm vào dì không?" Cát Lương hỏi. 

"Chuyện như thế này con có nói dối không? Sau đó, con sợ đến mức không dám làm gì cả. Nhưng mẹ thấy bộ mặt sợ hãi của con, mẹ lại cười với con, rồi véo mũi con rất nhẹ nhàng và nói: 'Mẹ không cho con sờ thì con mù quáng sờ, khi mẹ cho con sờ thì con nhát quá không dám chạm vào. Mẹ nên giúp con đi!' Sau đó, mẹ tôi nắm lấy tay tôi và chạm vào tay bà. Tim tôi đập nhanh nhưng tôi rất phấn khích. Một lúc sau, tôi không còn sợ hãi nữa và bắt đầu chạm vào mẹ tôi suốt nửa giờ. Sau đó cô ấy đẩy tôi ra vì không thể chịu đựng được nữa và nói rằng cô ấy sẽ xấu hổ nếu tôi chạm vào âm hộ của cô ấy lần nữa. "Tôi nói với vẻ mặt đầy tự hào.

"Xiaojun, điều này có đúng không? Tôi thực sự không thể tin được rằng dì Zhang lại cởi trần để cậu chạm vào cô ấy." Yến Lý Chí nói với vẻ mặt không thể tin được. 

"Tiểu Quân, cháu có chắc mình không nằm mơ không? Một người phụ nữ như dì Trương sao có thể làm được điều đó?" Cách Lương cũng nói với vẻ mặt không thể tin được. 

"Lúc đó tôi cứ tưởng mình đang mơ. Nhưng những gì mẹ nói với tôi sau đó khiến tôi nhận ra đó là sự thật. Mẹ là người tuyệt vời nhất trên thế giới đối với tôi". Tôi nói với vẻ mặt vui vẻ.

“Dì đã nói gì với cháu thế?” Yến Lý Chí và Cách Lương đồng thanh hỏi.

"Mẹ tôi lúc đó đã nói với tôi rất nhẹ nhàng rằng 'Con trai, nếu vừa rồi mẹ mắng con chắc chắn sẽ khiến con rất sợ hãi và rất xấu hổ. Về sau con sẽ không dám nghĩ đến phụ nữ lâu nữa. Cho dù sau này con có học đại học, khi nghĩ đến điều này, con sẽ rất xấu hổ, thậm chí còn không muốn tiếp xúc với con gái! Vì vậy mẹ ơi mẹ không mắng con mà cho con chạm vào mẹ. Bởi vì mẹ tin rằng con trai mẹ phải hiểu ranh giới giữa mẹ và con trai. Mẹ thậm chí có thể như vậy' mạnh dạn hơn với bạn, nhưng bạn phải nhớ rằng có một số điều bạn không thể làm được ”. Mẹ tôi nói xong, tôi xúc động đến mức bật khóc. 

"Dì tốt quá!" Yến Lê Chi có chút hâm mộ nói. 

"Mẹ tôi chắc chắn không thể nói những điều như vậy." Cát Lương nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt của hai người, tôi không khỏi cười thầm trong lòng, bởi vì tôi hoàn toàn bịa chuyện. Nếu họ biết là mẹ tôi chủ động đánh nhau với tôi thì họ sẽ không có biểu hiện này. Tất nhiên, họ sẽ còn ngạc nhiên hơn nữa nếu biết mẹ thậm chí còn bán âm hộ của mình. 

"Tiểu Quân, con và dì ngủ chung có còn ôm nhau không?" Yến Lệ Chi tò mò hỏi. 

"Tất nhiên rồi! Và mẹ tôi đã cho tôi sờ mó vào sáng hôm sau. Sáng thứ ba, mẹ tôi kẹp cặc tôi vào giữa hai chân và xuất tinh. Đến ngày thứ tư, khi tôi nhìn bà đầy mong đợi, bà mỉm cười và kéo tôi nằm trên người bà cho đến khi tôi dụi cặc của mình vào bụng bà và xuất tinh." Tôi nói một cách tự hào. 

"Tiểu Quân... Con thật may mắn! Con thật ghen tị với chúng ta! Con thật may mắn khi có được một người mẹ như dì của ta!" Cách Lương nói với vẻ ghen tị và ghen tị trong khi ôm cổ tôi. 

"Đúng vậy! Tôi thật may mắn! Bây giờ tôi có thể hôn và chạm vào mẹ tôi mỗi ngày, và tôi cũng có thể nằm trên người bà và xoa bóp cho bà. Bạn vẫn đang thủ dâm một mình à? Tôi đang tạm biệt cô gái thứ năm!" Tôi nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Tch! Có chuyện gì vậy! Chỉ cần tôi muốn, mẹ tôi muốn làm gì tôi cũng được!" Cách Lương nói với vẻ mặt không thành thật và ghen tị. 

"Này! Mẹ tôi không thể làm được! Bà nghịch ngợm như vậy mà vẫn nghiêm khắc với tôi như vậy!" Yến Lý Chí nói với vẻ mặt không vui. 

“Khi nhà tôi chuyển đi, sau này anh sẽ thường xuyên đến chỗ tôi ở, cũng có thể ăn đậu phụ của mẹ tôi. Cho dù không có cơ hội chạm vào bà, ở nhà bà mặc ít như vậy, anh vẫn có thể tận hưởng.” Tôi nói với một nụ cười. 

"Được! Vậy chúng ta mỗi ngày đều tới chỗ của ngươi!" Yến Lê Chi cùng Cát Lượng đồng thời nói. 

Ba chúng tôi vừa đi vừa nói chuyện, mẹ tôi không còn lời nào nữa. Đến lúc phải chia tay, chúng tôi đành miễn cưỡng rời đi. Sau khi rời khỏi Cách Lương và Yến Lý Chí, tôi chạy nhanh về nhà. Lúc đó đã gần sáu giờ. Nhưng bây giờ đang là mùa hè và trời vẫn còn sáng. Khi mở cửa ra, tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi không khỏi ngạc nhiên. Trong nhà bên ngoài, một chiếc TV mới đã được đặt trên chiếc tủ vốn là nơi đặt chiếc TV đó và đã trống rỗng một thời gian. Cách đó không xa có tiếng quạt thổi. Khi bước vào nhà, tôi phát hiện ra ngoài mẹ và ông nội, Vương Lập Quả cũng ở đó. 

"Hôm nay cậu đi đâu hoang vậy? Sao bây giờ cậu mới quay lại?" Mẹ tôi phàn nàn với tôi ngay khi tôi bước vào nhà. 

"Này! Lệ Chi, Cát Lượng và con chơi được một ngày rồi. Mẹ ơi, chúng ta mua tivi à?" Tôi nói một cách vui vẻ. 

“Không chỉ có TV, chú Liguo của cậu còn mang cho cậu máy chơi game.” Ông nội mỉm cười nói. Nhưng khi nói chuyện, anh có vẻ say khướt. 

"Tiểu Quân, chú đó cũng không muốn chơi máy chơi game, bây giờ con được nghỉ phép, cứ chơi đi!" Vương Lập Quả cũng cười say nói. 

"Thật tuyệt vời!" Trong lúc cổ vũ, tôi không khỏi nhìn vào quần áo của nhiều người, đặc biệt là quần áo của mẹ tôi. Tôi thậm chí còn xem xét cẩn thận hơn. 

Vương Lý Quốc và ông nội rõ ràng đã mệt mỏi vì làm việc. Họ cởi trần, chỉ mặc quần rộng và đi dép lê. Kiểu ăn mặc này rất phổ biến đối với nam giới. Vào mùa hè, hầu hết đàn ông trong xóm đều trông như thế này. Nhưng tôi rất thích thú với bộ trang phục của mẹ tôi, vì mẹ đang mặc đồ lót màu da thịt. Có quần bó để lộ bụng dưới và chỉ che phần dưới ngực, có quần thể thao nhỏ che mông. Chiếc quần bó sát cạp thấp, thậm chí để lộ một phần mông. Chiếc quần bó sát nhỏ để lộ hoàn toàn đôi chân thon của cô, trông rất quyến rũ. 

"Được rồi! Đừng đứng lung tung nữa và đến ăn đi!" Mẹ tôi nói xong liền vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh. 

Sau khi tôi ngồi xuống ăn, ông nội và Vương Lập Quốc nhấp một ngụm rồi nói: "Liguo, hôm nay nhờ có sự giúp đỡ của anh, nếu không tôi thật sự không biết làm những nhiệm vụ này như thế nào."

"Chú! Chú xem chú nói gì, chúng ta là hàng xóm nhiều năm như vậy, chuyện nhỏ này có ý nghĩa gì?" Vương Lập Quả nhấp một ngụm trả lời. 

"Ba! Liguo không phải là người ngoài, cho nên không cần phải nói lời cảm ơn. Cha đã uống cả buổi chiều, chỉ cần uống hết ly này là con sẽ bưng cho cha một ít cơm và đồ uống. Lát nữa con sẽ đưa Liguo quay lại, cha có thể đi ngủ sớm. Con và Tiểu Quân sẽ dọn bàn sau khi ăn xong." Mẹ nói.

"Được rồi! Hôm nay tôi và Liguo đã uống rất nhiều, không uống nữa. Liguo, chúng ta uống ly rượu này đi." Nói xong, ông nội và Vương Lập Quốc cụng ly rồi uống rượu.

Vài phút sau, Vương Lý Quốc và ông nội đã ăn xong. Theo hiệu lệnh của ông nội, mẹ tôi nắm tay Vương Lập Quả đưa ông về nhà, còn tôi giúp ông nội vào phòng ngủ nghỉ ngơi. Khi tôi đỡ ông nội nghỉ ngơi, điều tôi nghĩ đến là ngực của mẹ tôi áp vào cánh tay của Vương Lập Quả, còn tay Vương Lập Quốc ấn vào giữa eo và hông của mẹ tôi. Trong thâm tâm tôi biết rằng trước khi trở về, ông nội tôi nhất định đã nói rõ với Vương Lập Quốc rằng ông không bận tâm chuyện xảy ra giữa ông và mẹ ông. Nhưng tôi cũng biết rằng ông nội tôi sẽ không bao giờ để Vương Lý Quốc và mẹ tôi đụ nhau trước mặt tôi. 

Tôi giúp ông nằm xuống giường, trải chăn cho ông rồi lên giường ngủ thiếp đi. Tôi quay lại nhà phụ và tiếp tục ăn nhưng mẹ tôi không quay lại cho đến khi tôi ăn xong. Trong thâm tâm tôi biết rằng cô ấy chắc chắn đang yêu Vương Lý Quốc. Sau khi ăn xong, tôi tự mình dọn bàn rồi chơi game trên máy chơi game một lúc. Gần bảy giờ rưỡi mẹ tôi mới mở cửa bước vào nhà. Sau khi nhìn thấy cô ấy, tôi lập tức tắt game và TV, lao tới ôm cô ấy vào lòng. 

"Thằng khốn nạn! Sao mày điên thế? Cẩn thận với ông nội mày đấy!" Mẹ nắm lấy tai tôi nói. 

"Ông nội đã đi ngủ từ lâu rồi, không tin thì cứ nghe đi!" Khi nói, tôi chỉ vào phòng ngủ của ông tôi, nơi có thể nghe thấy tiếng ngáy lớn. 

Sau khi mẹ tôi ngừng phản kháng, tôi lập tức hôn lên môi mẹ. Mặc dù tôi mới bị Vương Lập Quốc đụ chưa lâu nhưng mẹ tôi làm sao có thể từ chối lời cầu hôn của tôi? Khi môi và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, tôi cảm thấy miệng mẹ hơi nồng mùi rượu, hôn vào dễ chịu hơn bình thường. Sau khi một đôi bàn tay dâm đãng xoa xoa cặp mông to của mẹ một lúc, tôi hưng phấn cởi chiếc quần thể thao che hông của mẹ ra và chạm thẳng vào cặp mông to của mẹ. Mẹ tôi và tôi bước vào phòng ngủ trong khi hôn nhau. Khi ngã lên lưng nhau, chúng tôi lập tức cởi quần áo của nhau. Khi tất cả chúng tôi đều khỏa thân, tôi lại một lần nữa bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cơ thể mẹ. 

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp! Con là đứa trẻ hạnh phúc nhất trên đời khi được chơi với mẹ như thế này." Tôi vừa nói vừa ngưỡng mộ vuốt ve cơ thể quyến rũ của mẹ. 

“Mẹ có thể cho con nhiều hơn, nhưng con hèn nhát lại không muốn. Kết quả là con được ít nhất trong số những người đàn ông chơi với mẹ!” Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Không! Tôi được nhiều nhất! Bởi vì tôi biết trái tim của anh đều hướng về tôi. Ngoại trừ tôi và ông nội, anh không quan tâm đến những người đàn ông khác một chút nào. Hơn nữa, chỉ có ông nội và tôi mới có thể khiến anh cống hiến hết mình và hoàn thành mọi tâm nguyện của chúng tôi." Tôi nói với vẻ mặt hạnh phúc khi nằm trên cơ thể trần truồng của mẹ. 

Lời nói của tôi khiến mẹ có vẻ dịu dàng và vui vẻ. Sau khi mỉm cười với tôi, cô ấy giữ đầu tôi xuống và vùi nó vào háng cô ấy. Ngửi thấy mùi âm hộ quyến rũ của cô ấy, tôi hào hứng mút và liếm âm hộ đã lẫn nước trái cây và tinh dịch của cô ấy. Dưới sự liếm của tôi, mẹ tôi liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Nhưng cô cũng không đói lắm, bởi vì vừa rồi Vương Lập Quốc đã thỏa mãn cô rồi. Sau khi liếm sạch âm hộ mẹ, tôi nằm lên người mẹ và quấn lấy môi và lưỡi mình một lúc. Con cặc cương cứng đẩy và cọ xát giữa hai chân cô. Sau hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng xuất tinh một cách hài lòng. 

“Tối nay ngủ sớm đi, ông nội con và bố sẽ không dậy cho đến nửa đêm.” Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, ôm lấy tôi đang nằm trên người. 

"Mẹ, mẹ địt con ở đâu thế? Ở nhà không tiện à?" Tôi hỏi. 

"Chúng ta tới nhà máy bỏ hoang đi. Tuy hơi xa nhưng vẫn an toàn." Mẹ nói trong hơi thở. 

Nơi ở của ông nội do đơn vị công tác của ông giao cho. Vì xúc phạm ông chủ nên nơi anh được giao đã là một vùng ngoại ô có ít hộ gia đình. Cách nhà ông nội tôi khoảng hai mươi phút đi bộ, có một nhà máy bị bỏ hoang ở nơi xa hơn. Cỏ xung quanh nhà máy đã rất cao, máy móc và nhiều thứ đã bị đánh cắp, nhưng tòa nhà của nhà máy vẫn còn đó. Bình thường chỉ có bọn trẻ gần đó thỉnh thoảng chơi ở đó, nhưng vào ban đêm thì không có ai ở đó. Ngay cả những nam nữ có chuyện cũng sẽ chỉ chọn những địa điểm gần đó chứ không đến đó. 

Tôi rất vui mừng khi nghe tin mẹ và ông nội sẽ sang đó chơi và hiến dâng trinh tiết của lỗ hậu môn cho ông nội. Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh một người mẹ xinh đẹp, dịu dàng, chững chạc và gợi cảm đang nằm trên bức tường của nhà máy với cái mông to nhô lên, còn ông tôi đang ôm cái mông to của bà và đâm, đập bà một cách điên cuồng. 

"Mẹ! Mẹ chọn địa điểm thật là giỏi, mẹ làm tình cũng thoải mái, con nhìn trộm cũng thuận tiện!" Tôi nói với vẻ mặt phấn khích.

Nghe tôi nói xong, mẹ ôm tôi thật chặt vào lòng, rồi thì thầm với tôi: “Con ơi! Hãy lấy điện thoại của mẹ chụp hình ông nội con mất trinh, mẹ muốn giữ làm kỷ niệm!”

Nghe mẹ nói, tôi gật đầu liên tục. Làm sao tôi có thể không đồng ý với một điều thú vị như vậy? Quá phấn khích, tôi ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. Sau khi môi chúng tôi tách ra, tôi hào hứng nói với mẹ: "Mẹ... hứa với con một điều kiện!"

“Điều kiện gì?” Mẹ mỉm cười hỏi. 

Sau khi mẹ hỏi xong, tôi nằm xuống bên tai mẹ với vẻ mặt phấn khích và thì thầm vài lời. Mẹ tôi vừa nghe thấy tình trạng của tôi, mặt bà lập tức đỏ bừng, sau đó nói một cách nũng nịu: "Thằng nhóc chết tiệt, con không thể nghĩ đến việc nhận được sự quan tâm đáng xấu hổ như vậy, con thật tệ!"

"Mẹ ~~ Con cầu xin mẹ, hứa với con đi! Đã muộn rồi, sẽ không có ai phát hiện ra đâu. Chơi như thế này chắc chắn sẽ khiến mẹ và ông nội thêm hứng thú." Tôi nói với mẹ với vẻ mong đợi.

Sau một hồi loay hoay, mẹ tôi đỏ mặt gật đầu. Vừa nhìn thấy, tôi lập tức ôm lấy cô ấy và hôn cô ấy rất lâu. Nghĩ đến những gì sắp xảy ra, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Bởi vì những gì sắp xảy ra quá thú vị đến nỗi ngay cả mẹ tôi, một con đĩ từng bị nhiều người đàn ông đụ và trở thành một con điếm, cũng không thể chịu đựng được và rất xấu hổ. Nhưng dù ngượng ngùng nhưng cô lại cảm thấy rất phấn khích. Đã nhiều lần bị Vương Lập Quốc đụ đến cực khoái, thân thể cô không khỏi nóng lên lần nữa. Nhưng bây giờ không ai có thể giải quyết được mong muốn của cô, vì vậy cô chỉ có thể thay đổi chủ đề. 

"Con trai, lúc mẹ giúp chú Vương của con ăn mặc như vậy về nhà, người khác đã nhìn thấy. Bắt đầu từ ngày mai, tin đồn mẹ bồn chồn mà đụ chú Vương của con sẽ lan truyền!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Có gì đáng quan tâm? Chuyện đó không phải đã xảy ra trước đây sao? Họ không có bằng chứng gì cả, chỉ toàn nói bậy thôi." Tôi nói một cách thờ ơ.

"Nhưng... Mẹ thực sự quan tâm!" Mẹ lại nói.

"A? Sợ bố ta biết sao? Về tới hắn tốt nhất đừng tới đây." tôi nói. 

"Đó không phải là điều tôi quan tâm. Tôi chỉ muốn... cho người khác biết rằng tôi đã đụ chú Vương của cậu, và rằng tôi là một con điếm đi tìm một gã đàn ông hoang dã có con cặc to ngay sau khi chồng cô ta bỏ đi." Mẹ nói với gương mặt hơi ửng hồng.

"Tại sao? Trước đây ngươi không quan tâm đến danh tiếng sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Bây giờ tôi quan tâm đến chuyện đó, nhưng tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn. Một khi chúng tôi chuyển ra ngoài thì cũng không sao. Chúng tôi ở rất xa, ở đây cũng rất ít người nên tin đồn nào cũng sẽ không lan xa. Những người hàng xóm này có còn đến trường tôi tìm người để nói chuyện không?" mẹ tôi nói.

"Đúng vậy! Nhưng tại sao bạn lại nghĩ vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

“Bác Vương của con tuy là người tốt nhưng sau lưng luôn bị gọi là lão độc thân, bất tài, không gánh nổi gia đình và không lấy được vợ. Mẹ không muốn chú Vương của con bị chê cười,” mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

"Ồ~~~~ tôi biết rồi! Cô là một cô gái tốt nổi tiếng trong xóm, những người đàn ông khác không có cơ hội chạm vào cô, nhưng chú Vương lại có thể đụ cô, cho nên những người đàn ông đó sẽ ghen tị với chú ấy phải không?" Tôi đã nói rõ ràng.

"Được rồi! Ta vốn sợ chuyện này truyền ra ngoài sợ ông nội của ngươi sẽ xấu hổ, nhưng bây giờ ông ấy chắc chắn sẽ không quan tâm." Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Bạn đã nói với chú Wang của tôi chưa?" Tôi hỏi.

"Vẫn chưa! Nhưng tôi không nghĩ anh ấy sẽ đồng ý. Anh ấy luôn nghĩ đến tôi." Mẹ nói với vẻ mặt vui vẻ. 

“Vậy cậu muốn mọi người biết như thế nào?” Tôi tò mò hỏi. 

"Không sao đâu khi tôi đang làm tình với âm hộ của mình cũng được! Thà bị nhiều người nhìn thấy cùng một lúc." Mẹ nói.

"Hehe! Vậy thì mong hàng xóm sẽ tung tin đồn về anh."

"Xấu xí là cái gì? Con không thích nhất nhìn mẹ làm việc này sao?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Đúng vậy! Nhưng cho dù ta có thích thì cũng vẫn là đồ xấu. Ngươi là mẹ đẻ của ta, thích làm chuyện xấu!" Nói xong tôi hôn lên môi mẹ lần nữa. 

Sau một hồi quấn lấy môi lưỡi, tôi và mẹ ôm nhau từ từ chìm vào giấc ngủ. 

…………

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, tôi bị đánh thức bởi một cú đẩy nhẹ. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy mẹ trần truồng bên cạnh tôi trong ánh sáng lờ mờ của điện thoại di động. Lúc này cô ấy cũng có vẻ như vừa mới tỉnh dậy nhưng tôi có thể thấy rõ sự phấn khích và mong đợi trong mắt cô ấy. Khoảnh khắc nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ, tôi không khỏi đưa tay ra nhéo vào bộ ngực khủng của mẹ. Khi cái chạm nhẹ nhàng đó đến từ tay tôi, tôi lập tức tỉnh hẳn. 

“Mẹ, đã đến lúc rồi à?” Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Được rồi! Con tắm rửa trước và thay quần áo đi. Chút nữa tôi sẽ gọi ông nội con dậy. Sau khi chúng ta ra ngoài, con sẽ lặng lẽ đi theo chúng ta." Mẹ tôi thì thầm với tôi. 

Tôi rửa mặt bằng nước mà mẹ đã chuẩn bị từ lâu, tỉnh táo lại rồi mặc lại quần áo và giày. Sau khi biết tôi đã sẵn sàng, mẹ tôi định gọi điện cho ông. Lúc cô ấy quay lại, tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy trong ánh sáng mờ của điện thoại. Không chịu nổi sự kích thích, tôi lập tức ôm lấy cặp mông to của cô ấy, sau đó mút và liếm thật mạnh. 

"Tiểu Quân... đừng... Mẹ đi gọi ông nội của con!" Mẹ thở hổn hển và thì thầm. 

Nghe mẹ nói, tôi ngẩng đầu lên khỏi mông mẹ, sau đó cười nói: “Con đi giúp ông nội, chúng ta trước giúp ông tìm đường đi.” Sau đó, tôi dang rộng mông mẹ ra liếm và mút lỗ đít mẹ. Khi chơi với lỗ đít của mẹ, tôi phát hiện ngay rằng mẹ đã lau sạch nó từ trước. Mùi thơm quyến rũ khiến tôi không khỏi đưa lưỡi vào lỗ đít của cô ấy. 

"Hmm~~~~Tiểu Quân, mau dừng lại đi, mẹ không chịu nổi nữa rồi!" Bị lưỡi tôi trêu chọc lỗ đít của cô ấy, mẹ vặn vẹo mông và nói một cách thèm khát. 

Nghe mẹ nói xong, lưỡi tôi lại cựa quậy trong lỗ đít mẹ. Sau khi hít một hơi thật sâu, cuối cùng tôi cũng ngẩng đầu lên, vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô ấy rồi nói: "Về với ông nội! Đừng quên lời tôi nói!"

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ không quên nó!" Mẹ nói một cách nũng nịu rồi mở cửa rời khỏi phòng ngủ của chúng tôi. 

Sau khi mẹ đi ra ngoài, tôi rút sạc điện thoại di động của mẹ và đợi một lúc để xem cảnh tượng thú vị. Khi người hàng xóm bên cạnh nhớ tới tiếng mẹ gọi tôi là ông nội, tôi nhanh chóng nghe thấy tiếng môi họ quấn vào nhau. Âm thanh cuồng nhiệt của cả hai dừng lại một lúc, rồi tôi nghe thấy tiếng mẹ phản kháng. 

"Ba... Ở đây chúng ta không thể làm được! Ừm~~~~ Tiểu Quân ở bên cạnh, sẽ đánh thức hắn." Mẹ nói với giọng thở hổn hển tinh tế. 

"Con gái, chúng ta nên làm gì đây?" Ông nội hỏi với hơi thở kìm nén. 

"Ra ngoài chơi trong nhà máy bỏ hoang. Nếu cậu đụ tôi ở đó, dù cậu có hét thế nào cũng sẽ không ai nghe thấy." Mẹ thở hổn hển. 

"Con đĩ! Bạn thật dũng cảm, nhưng ý tưởng của bạn thật tuyệt vời. Bạn đã nghĩ ra nó như thế nào?" Ông nội hào hứng hỏi. 

"Con muốn làm một con chó cái! Từ giờ trở đi, con sẽ có rất nhiều niềm vui với ô tô, ngoài trời và các thứ khác. Ôi~~~~ bố... đừng chọc vào âm hộ của con, bố không chịu nổi đâu." Mẹ thở hổn hển.

"Con gái! Bố không chịu nổi nữa rồi! Con rất muốn nhìn cơ thể trần trụi của con." Ông nội nói một cách thèm khát. Tôi mới xác nhận mối quan hệ của mình với mẹ vào buổi sáng, bây giờ ông nội tôi đã bị ám ảnh bởi cơ thể của bà rồi. Tất nhiên, điều này cũng liên quan nhiều đến việc anh đã nhiều năm không có phụ nữ. 

"Bố! Nếu bố muốn có con gái thì cho con đi! Xuống chuẩn bị đi, chúng ta ra ngoài chơi đi. Con đã chuẩn bị một trò chơi rất thú vị, chắc chắn sẽ khiến cặc của bố cương cứng một thời gian." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

“Cô gái, cô đối xử với cha ruột của mình như thế này, cô không biết trước mặt người đàn ông khác mình có bao nhiêu phong độ đâu.” Vừa nói, ông tôi vừa vỗ nhẹ vào mông mẹ tôi. 

"Lát nữa tôi sẽ đưa người đàn ông đó về nhà để đụ anh ta cho anh xem." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Trong lúc tán tỉnh ông nội, mẹ tôi đã giúp ông rửa mặt. Sau khi rửa sạch, ông nội nói. "Ồ! Thế thì mang quần áo cho tôi!"

"Không còn quần áo nữa. Cha con chúng ta tối nay sẽ ra ngoài." Mẹ nói với hơi thở gấp gáp và giọng điệu phấn khích.

"Đi ra ngoài?" Ông nội xác nhận với giọng run run. 

"Ra khỏi đây! Anh và tôi sẽ khỏa thân đến nhà máy bỏ hoang, sau đó để anh lấy trinh tiết ra khỏi lỗ đít con gái mình! Bố! Sau đêm nay, mối quan hệ của chúng ta sẽ không chỉ là cha con! Em... vẫn là người phụ nữ của anh, người phụ nữ hầu hạ con cặc của anh!" Mẹ kiên quyết nói. 

Mẹ tôi nói xong, căn phòng bên cạnh yên tĩnh một lúc, chỉ còn hơi thở gấp gáp của hai người. Chờ một lúc, ông tôi khàn giọng nói: "Con gái... Bố sẽ là người đàn ông của con! Cho dù bố có chết và xuống địa ngục, bố cũng sẽ sống hạnh phúc với con đến hết cuộc đời!" Ông tôi vừa nói xong lại vang lên tiếng môi lưỡi vướng víu. 

"Ba, hôm nay ngươi cầm điện thoại di động ta mua cho ngươi, chụp con gái của ngươi cùng với mông trần của nó ở bên ngoài. Đừng chụp mặt ngươi, sau này những bức ảnh này ta sẽ cho người của ta xem, nhất định sẽ kiếm được nhiều tiền hơn." Mẹ nói với hơi thở gấp gáp. 

"Được rồi! Bố sẽ chụp ảnh mông trần của cô gái gợi cảm của tôi cho bạn. Hãy để cô gái của tôi kiếm được nhiều tiền hơn khi bán âm hộ của mình!" Ông nội hào hứng nói.

"Bố! Đi thôi! Con gái tôi sẽ đụ bố ở bên ngoài và dùng lỗ đít của nó để phục vụ cặc của bố!" Mẹ thở hổn hển.

"Được rồi! Đi thôi, đi thôi!"

Ông tôi nói xong thì nghe tiếng cửa mở rồi đóng lại. Sau khi đợi một lúc, tôi đến phòng ngủ của ông tôi. Khi tôi kéo rèm nhìn quanh, tôi thấy mẹ tôi đang tạo dáng quyến rũ ngoài sân, còn ông tôi thì đang hào hứng chụp ảnh. Đến cửa sân, đầu tiên cô tạo dáng dang hai chân hướng về phía ông nội, sau đó quay lưng về phía ông nội và ưỡn mông. Sau khi chụp vài bức ảnh tạo dáng cho hai người, cả hai mở cửa sân rồi rời đi. Nhìn mẹ và ông khỏa thân rời khỏi nhà, tôi cảm thấy rất phấn khích. Khi hai người đã đi xa hơn một chút, tôi lập tức mở cửa và theo họ ra ngoài. Trước khi ra ngoài, giống như họ, tôi xịt nước vệ sinh đuổi muỗi. Mặc dù không có gì đảm bảo rằng nó sẽ có hiệu quả tuyệt đối nhưng nó chắc chắn sẽ có tác dụng nhất định.

Trăng hôm nay không tròn, có thể thấy rõ các vì sao trên bầu trời. Dưới ánh sao, tôi bước theo sau mẹ và ông nội. Nhờ bóng tối và xung quanh không có nhiều nhà nên ông tôi không nhận ra sự có mặt của tôi. Dù đã hơn mười hai giờ và trên đường không có ai nhưng mẹ và ông nội tôi vẫn rất cẩn thận vì sợ bị nhìn thấy. Vụ bê bối hai cha con khỏa thân chơi đùa bên ngoài còn lớn hơn nhiều so với vụ bê bối mẹ bán dâm. Mẹ tuy xấu hổ khi bán âm hộ của mình nhưng dù có lộ ra cũng chỉ bị gọi là chó cái. Nhưng nếu có ai biết chuyện tối nay xảy ra thì không đời nào mẹ và ông tôi có thể sống ở đây được nữa. 

Đi theo mẹ và ông nội cách đó không xa, tôi có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói của họ, nhưng lại không nghe rõ. Cho dù xung quanh không có ai, hai người cũng không dám lớn tiếng. Dù không nghe rõ hai người nói gì nhưng tôi cũng đủ phấn khích khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của họ tựa vào nhau và thỉnh thoảng vuốt ve cơ thể nhau. Sau khi hai người đi được một lúc, ông nội ôm xác mẹ rồi nói thêm điều gì đó. Sau một tràng cười, mẹ tôi đi đến trước cửa gia đình, chống hai tay vào tường và chìa cặp mông to ra. Sau khi ông nội xoa mông cho mẹ tôi một lúc, ông bỏ đi vài bước và chụp vài bức ảnh. Sau đó, mẹ tôi dang một chân thon dài trên bức tường thấp, để lộ hẳn bộ lông mu dày cho ông nội chụp thêm vài tấm. 

Sau khi ông nội chụp ảnh, mẹ tôi khỏa thân lao vào vòng tay ông, hai cha con lại hôn nhau say đắm. Sau khi nụ hôn đã thoải mái, tay mẹ đưa vào háng ông nội xoa bóp cặc ông, tay ông cũng đặt lên háng mẹ để trêu chọc cái lồn đen của bà. Khi tôi đi theo phía sau, nấp và nhìn trộm, tôi dường như nghe thấy tiếng chất lỏng bị vắt ra khỏi háng mẹ. Hai cha con vô cùng phấn khích không ngừng vặn vẹo cơ thể để kích thích lẫn nhau. Sau khi chạm vào một lúc họ dừng lại rồi đi tiếp. Cuối cùng, khi ông và mẹ tôi bước qua bức tường sân cuối cùng, họ lập tức trở nên dũng cảm hơn rất nhiều. Lúc này tôi thấy can đảm hơn vì không có nguy cơ bị người ngoài phát hiện. Cho dù ông nội và mẹ biết được, ông nội cũng sẽ chỉ xấu hổ về mình, mẹ cũng sẽ không quan tâm. Vì vậy, tôi theo sau gần hơn nhiều. 

Một tiếng “bụp” vang lên, ông nội lại vỗ vào mông mẹ tôi một cái. Trước cái tát bất ngờ này, mẹ tôi đáp lại bằng một tràng cười rồi nói: "Bố ơi! Thêm hai cái tát nữa, mạnh hơn nữa!"

"Con đĩ này, con nghiện đánh đòn!" Nói xong, anh ta liên tiếp tát vào mông to của mẹ cô vài cái. 

"Ừ~~~~Ta chính là thích! Con gái của ta... Ta thích cho người khác xem cái mông to của mình, ta cũng thích bị đánh! Chỉ cần cái mông to của ta bị tát... con gái ta lồn sẽ nóng lên! Ôi ~~~ sướng quá!" bà mẹ vừa nói vừa vặn cái mông to của mình. 

Lời nói của mẹ khiến ông tôi rất vui mừng. Sau vài cái tát thật mạnh, anh ôm mẹ và hôn mẹ lần nữa. Hai người đang hôn nhau say đắm đã đi đến con đường dẫn đến nhà máy bỏ hoang. Ông nội phấn khích xoa mông to của mẹ và ấn nó vào cặc mình trong khi môi và lưỡi của ông quấn lấy mẹ. Sau khi con cặc cương cứng của ông nội chạm vào âm hộ trơn trượt của mẹ tôi, mẹ tôi lập tức vặn vẹo thân thể một cách tục tĩu. Khi cơ thể bà vặn vẹo, mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy con cặc đang cương cứng của ông nội rồi kẹp nó vào giữa hai chân bà. 

"Bố! Địt con như thế này trước đã! Con gái của con sau này sẽ địt lỗ đít của bố!" Mẹ nói một cách đói khát. 

"Cô bé ngoan! Để anh chơi với em trước nhé!" Nói xong, ông nội dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và nhanh chóng đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân bà. Khi cơ thể của ông nội tiến về phía trước, bụng dưới của họ va chạm liên tục, và âm thanh "papa" bắt đầu vang vọng trên bãi đất trống. 

"Bố! Nhanh lên, mạnh lên! Địt con mạnh... ừm..." Lời của mẹ tôi lại bị ông nội chặn lại. 

Nhìn mẹ và ông nội hôn nhau, ưỡn bụng xoa háng nhau, tôi hưng phấn ôm lấy cặc mình. Khi tôi đang phấn khích thì ông tôi lại càng phấn khích hơn. Sau một tiếng "bốp" nhanh chóng, cuối cùng anh không nhịn được kêu lên một tiếng the thé, rồi xuất tinh. Sau khi tinh dịch phun xuống đất, mẹ anh ngồi xổm trước mặt anh trong khi cơ thể run rẩy dữ dội. Cô mở miệng ngậm con cặc của anh vào miệng, sau đó từ từ mút và liếm nó. Sau khi con cặc của ông nội được liếm sạch, mẹ tôi đứng dậy và nói với vẻ mặt thèm khát: "Bố... đi thôi!"

"Chà... Tôi nóng lòng muốn được đụ lỗ đít của con gái tôi!" Ông nội nói một cách thèm khát. 

Mẹ và ông nội tôi trần truồng ôm nhau đi về phía nhà máy bỏ hoang, tôi đi theo họ cách đó không xa. Nhìn hình dáng trần trụi của họ, tôi không khỏi hình dung ra cảnh ông nội và tôi đang tận hưởng cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi. Nhưng ngay sau đó cảnh này đã được đổi thành cảnh thú vị hơn. Ông tôi và tôi kẹp mẹ tôi vào giữa, dùng hai con cặc, một con để đụ âm hộ bà ấy và con còn lại đụ lỗ đít bà ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 (Góc nhìn của mẹ Trương Anh)

Trần truồng bước đi giữa chốn hoang vu dưới những vì sao, lòng tôi tràn ngập cảm giác được giải thoát cả về thể xác lẫn tinh thần. Dù bây giờ đang là mùa hè nhưng về đêm trời vẫn có chút mát mẻ. Nhưng được ôm trong vòng tay của bố khiến tôi cảm thấy thật ấm áp. Đôi bàn tay dâm đãng của bố thỉnh thoảng lại xoa và vỗ vào cặp mông đầy đặn của tôi khiến cơ thể tôi càng thêm nóng bừng. Ngoài con trai tôi đang bí mật đi theo tôi đâu đó phía sau và nhìn tôi và bố tôi ân ái, nước trong tôi không ngừng chảy. 

Khi trần truồng bước ra khỏi nhà, tôi biết mình là một con đĩ mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Niềm vui và sự phấn khích khi được khỏa thân đã hoàn toàn đè nén sự phấn khích trong lòng tôi. Ngoài ra, mục đích của việc tôi để mông trần ra ngoài là để đụ lỗ đít của cha ruột tôi, điều này khiến cơ thể và tâm trí tôi tràn ngập khoái cảm tục tĩu. Khi tạo dáng dâm đãng để chụp ảnh cho bố, tôi gần như không thể kìm được cơn cực khoái. Khi khỏa thân bước qua cửa từng ngôi nhà, tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh ai đó đột nhiên bước ra khỏi cửa. Cảm giác hưng phấn khiến cơ thể tôi luôn trong trạng thái động dục. Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn khung cửa sổ không có đèn, tôi tưởng tượng có những ánh mắt đang nhìn tôi thèm thuồng từ phía sau. 

“Nếu hàng xóm có người mất ngủ mà nhìn thấy mông trần của tôi…” Nghĩ đến đây, chân tôi như nhũn ra. 

Cuối cùng, sau khi đến được nơi không có ai ở nhà, bố tôi và tôi đã trải nghiệm một kiểu quan hệ tình dục khác. Dù chưa thực sự thâm nhập nhưng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, thậm chí còn hưng phấn hơn bình thường khi quan hệ tình dục với một người đàn ông. Tiếng bụng cha và bụng tôi va vào nhau giòn tan cứ vang vọng khắp nơi hoang dã. Khoảnh khắc anh rùng mình và xuất tinh, tôi đã xuất tinh mà không cần lồn mình bị xuyên thủng. 

"Thật thú vị! Làm loại chuyện này với cha ruột của bạn còn thú vị hơn nhiều so với quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Điều duy nhất có thể so sánh là hành vi thân mật với con trai của bạn, vượt xa những gì hai mẹ con nên có." Tôi tự nghĩ khi liếm sạch con cặc của bố. 

Bây giờ, tôi đang đi về phía nhà máy bỏ hoang và bám chặt vào cha tôi. Bố tôi vừa xuất tinh đang xoa mông tôi một cách hưng phấn. 

"Bố! Bố vẫn ổn chứ? Sáng nay con đã xuất tinh một lần và vừa mới xuất tinh. Bố vẫn cương cứng chứ?" Tôi lo lắng nói khi đang đi trên con đường dẫn đến nhà máy bỏ hoang. 

"Con điếm! Đừng lo lắng! Cha trước đây không có vấn đề gì khi xuất tinh năm sáu lần một ngày. Mặc dù bây giờ tôi đã lớn hơn nhưng tôi vẫn chưa phát tiết được vài năm. Một thời gian tôi xuất tinh hai hoặc ba lần cũng không sao cả." Bố tôi vừa nói vừa xoa cái mông to của tôi. 

"Bố ơi! Bố mạnh mẽ quá. Chẳng trách lúc nhỏ bố xấu xa đến thế, mẹ còn theo bố. Nếu chồng con mà tốt như bố thì ngày nào anh ấy cũng tìm người phụ nữ khác đụ con mèo của mình, con cũng không quan tâm." Vừa nói, tôi vừa đưa tay chạm vào con cặc mới mềm của bố tôi. 

Với một tiếng “bốp” giòn giã, bố tôi lại đánh vào mông to của tôi cho đến khi nó run lên dữ dội rồi nói: “Nếu mẹ mày mà cũng dâm đãng bằng nửa con thì bố đã không đến nhà đàn bà đó để đụ cái lồn của bố. Nếu bố mà tìm được người phụ nữ khác, chắc bà ấy đã phải cắm sừng bố rất nhiều. Lúc đó em trai con sẽ không biết đó là hạt giống của ai”.

"Bây giờ con gái tôi đang phục vụ anh, tôi sẽ cho anh tất cả sự hài lòng mà tôi không thể có được từ mẹ tôi! Chỉ cần anh thích, anh có thể đụ con gái mình theo bất cứ cách nào anh muốn." Tôi nói với vẻ mặt mong chờ.

"Khi tôi đến đó gặp mẹ anh, bà ấy chắc chắn sẽ thiến tôi." Bố tôi nói với nụ cười gượng gạo nhưng không chút hối hận. 

“Mẹ tôi sẽ không buông tha thứ mạnh mẽ như vậy. Sau khi ấn cô ấy xuống đất và đụ cô ấy mấy lần, toàn bộ sức lực đã không còn nữa.” Tôi bóp cặc của bố và nói. 

"Mày cho rằng mẹ mày cũng là con đĩ như mày à? Có cu to thì mày không muốn gì nữa!" Bố tôi lại vỗ vào mông tôi một cái rồi nói. 

"Tôi là một con đĩ thì có gì sai? Tôi thích được đụ bởi những con gà trống lớn, và tôi cũng thích bán âm hộ của mình cho những con gà trống lớn! Những con gà trống lớn khiến tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ, đồng thời tôi có thể kiếm được tiền khi phục vụ những con gà trống lớn." Tôi đã có một cậu con trai đang học cấp ba, tôi nói một cách nũng nịu trước mặt bố như một cô bé. 

Vẻ ngoài nghịch ngợm và nũng nịu của tôi khiến trong mắt bố hiện lên sự phấn khích, ân cần, quan tâm, tham lam, v.v. Biểu cảm phức tạp này ngay lập tức biến thành một nụ hôn say đắm, tôi và bố hôn nhau ướt át trên con đường đầy cỏ dại. Trong lúc môi lưỡi chúng tôi đang quấn lấy nhau, đôi bàn tay to lớn của bố bắt đầu xoa bóp thật mạnh cặp mông đầy đặn của tôi. Những bàn tay màu đó dường như có sức mạnh kỳ diệu, chúng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Trong khi xoa cái mông đầy đặn của tôi thành nhiều hình dạng khác nhau, bố tôi thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc lỗ đít và âm hộ của tôi. Dưới sự trêu chọc của anh, ham muốn của tôi tăng lên nhanh chóng, và tôi sớm bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay anh. 

"Ba! Cha thật lợi hại, chơi đùa với phụ nữ thật giỏi, có người chạm vào là không chịu nổi." Sau khi tách môi ra, tôi thở hổn hển. 

"Tay nghề của bố đương nhiên rất tốt, mẹ của con là một người phụ nữ bảo thủ như vậy, bị bố trêu chọc không chịu nổi, ngoan ngoãn đầu hàng. Còn con, con điếm thì sao?" Cha tự hào nói. 

"Vậy sau này hãy để con gái của bạn tận hưởng kỹ năng của bạn nhiều hơn." Tôi nói với vẻ mong chờ. 

"Tất nhiên rồi! Từ giờ trở đi, kỹ năng của bố sẽ chỉ được sử dụng cho con!" Anh nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Bố! Con gái tôi sắp bán con mèo làm điếm, sau này sẽ chuyển đi. Ông nên tìm thêm hai người phụ nữ nữa đi! Nếu không, con gái tôi sẽ giới thiệu cho ông hai con điếm!" Khi tôi nói điều này, tôi đang nghĩ đến hai con điếm, Lưu Huệ Quyên và Sở Thôi Lan. Tôi có thể kiếm rất nhiều tiền cho hai người họ bằng cách bán âm hộ của mình, vì vậy họ cũng nên giúp tôi. Tuy nhiên, tôi nghĩ hai người họ sẽ ngay lập tức đồng ý làm con điếm của ông ta khi nhìn thấy con cặc của bố mình. 

“Chúng ta hãy nói chuyện này sau nhé!” Người cha mỉm cười nói. 

Nhìn vào mắt bố, tôi không nói gì thêm. Vì tôi biết ép buộc cũng vô ích. Lúc này chúng tôi đã đến trước cổng nhà máy bỏ hoang. Nhìn cánh cửa sắt rỉ sét của nhà máy bỏ hoang, tôi hít một hơi thật sâu rồi thì thầm vào tai bố: "Bố ơi! Hãy đến đây! Hãy lấy đi trinh tiết của lỗ đít con ở đây và để con gái con trở thành người phụ nữ của bố!" Nói xong tôi đi tới cửa, chống tay lên thành cửa rồi giơ cặp mông quyến rũ về phía bố và bắt đầu vặn vẹo. 

Bố tôi nhìn cái mông nhô lên của tôi, hít một hơi thật sâu rồi bước ra phía sau tôi. Sau khi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của tôi, anh vùi đầu vào mông tôi, liếm và mút. Môi và lưỡi của bố tôi vô cùng khéo léo khiến tôi rất thoải mái. Không người đàn ông nào tôi từng trải qua có thể sánh được với kỹ năng của cha tôi. Nụ hôn lên cặp mông đầy đặn của tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, cảm giác lưỡi anh liếm vào lỗ đít, đáy chậu và âm đạo của tôi khiến tôi vô cùng hưng phấn. Khi cặp mông đầy đặn của tôi vặn vẹo, những tiếng rên đói khát liên tục phát ra từ miệng tôi. Trong tiếng rên rỉ, tôi đã sẵn lòng trở thành tù nhân của cha tôi. 

"Bố...làm việc chăm chỉ hơn nữa! Chơi với con gái cho thỏa thích! Con gái của con...bằng lòng làm đồ chơi của bố!" Tôi hét lên một cách đói khát trong khi eo và hông tôi đang vặn vẹo. 

"Con gái ngốc nghếch! Sao bố có thể coi con như đồ chơi? Con sẽ mãi là bảo bối yêu quý nhất của mẹ, con gái ngoan của mẹ!" Sau khi nhấc đầu khỏi mông tôi, bố tôi nói rồi đứng dậy, đưa cặc của ông vào lỗ đít tôi rồi cọ xát vào giữa mông tôi. 

"Bố! Đụ con đi! Địt con cặc to của con đi! Hãy lấy đi trinh tiết của con khốn nạn của con! Hãy là người đàn ông đầu tiên đụ con khốn nạn của con! Từ giờ trở đi, con gái của con có thể bán lỗ đít của mình cho một người đàn ông mà không hề hối hận!" Tôi nói với bố với hơi thở gấp gáp trong khi cặp mông đầy đặn của tôi vặn vẹo vì đói. 

"Tôi là một người cha yêu thương con gái mình. Làm sao tôi có thể đụ con gái tôi lỗ đít được? Trừ phi con gái tôi là một con khốn vô liêm sỉ, một con khốn bị vô số người đụ." Người cha nói với một nụ cười tự mãn. 

"Bố... con gái tôi là một con khốn vô liêm sỉ! Một con khốn bán dâm sau lưng chồng! Cô ta có thể đụ con gái mình để kiếm tiền. Cô ta là một nữ giáo viên khốn nạn! Đừng đối xử với con gái của ông như một con người. Dùng con cặc to của ông đụ tôi một trận! Đụ tôi như một con khốn!" Tôi biết chính xác ý của cha tôi trong những lời ông vừa nói nên tôi lập tức hét lên đầy dục vọng. 

Vừa dứt lời, lỗ đít tôi chợt dâng lên một cơn đau, vốn dĩ không thể thoát ra được, sau đó càng ngày càng có cảm giác sung mãn, thậm chí còn đau đớn hơn. Lúc này, tôi cảm thấy đau đớn hơn trước khi nói lời chia tay với trinh tiết của mình. Khi chia tay trinh tiết, tôi đã khóc và cầu xin chồng hãy nhẹ nhàng và chậm rãi. Nhưng lần này tôi sẽ không làm vậy, vì giờ tôi không còn là cô gái ngây thơ như trước nữa mà là một con đĩ điếm. Nỗi đau mất trinh chỉ khiến tôi thêm hưng phấn và kích thích. Tôi chống tay vào tường, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu đau đớn đầy dục vọng trong khi tận hưởng nỗi đau từ phía sau. Nhưng vào lúc này, người cha đã làm chậm quá trình thâm nhập. 

"Bố...mạnh lên! Đẩy hết vào đi! Địt mẹ tôi đi! Con gái tôi là một con khốn, một con khốn thích dương vật lớn! Địt mẹ đi... để con gái tôi...tận hưởng cảm giác bị chính cha nó cướp đi trinh tiết và bị cưỡng hiếp đến cực khoái!" Tôi hét to, háo hức muốn được đụ. 

"Con điếm nhỏ! Bây giờ con nói như vậy, bố sẽ không khách khí đâu! Sẽ rất đau đớn, hãy chịu đựng đi!" Nói xong, con cặc của bố tôi tiếp tục thọc sâu vào trực tràng tôi. 

"Địt mẹ! Địt mẹ đi! Con gái của mẹ... không sợ đau! Càng đau... con gái mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn! Đừng dừng lại... Địt mẹ đi! Địt mẹ mạnh như con đụ một con khốn, đừng dừng lại! Con gái của mẹ... Mẹ muốn ghi nhớ cảm giác này suốt đời!" Tôi hét to giữa cái lỗ đít sưng tấy và đau đớn. 

Nghe những tiếng la hét tục tĩu của tôi, bố tôi không còn bao dung hay thương hại tôi nữa. Bởi vì anh ấy đã phát hiện ra rằng ham muốn của tôi nằm ngoài sức tưởng tượng của anh ấy, và tôi thực lòng mong được bị đụ và cưỡng hiếp. Dù việc mất trinh khiến tôi đau đớn nhưng nó cũng khiến tôi hưng phấn hơn. Lúc này, điều tôi hy vọng là việc làm điên cuồng của anh sẽ khiến tôi đau đớn dữ dội hơn, để tôi luôn nhớ về cảm giác bị bố phá trinh. 

"Con khốn nhỏ! Hãy xem ta đập nát lỗ đít của ngươi và hãm hiếp ngươi đến mức ngươi cầu xin sự thương xót! Hãy cho ngươi biết con cặc của cha ngươi mạnh đến mức nào!" Giữa tiếng gầm, cha tôi hiểu được tâm nguyện trong lòng của tôi nên ôm lấy cái mông to lớn của tôi và bắt đầu thúc mạnh mẽ. Vì tôi bôi chất bôi trơn vào lỗ đít trước khi ra ngoài nên cặc của anh ấy đi vào rất êm ái. Giữa tiếng đập cửa, ông bố hào hứng tận hưởng niềm vui được cưỡng hiếp lỗ đít của chính con gái mình. 

Bố tôi đụ tôi rất giỏi, nhưng lỗ đít tôi lại phải chịu đựng. Ngay cả khi bôi trơn, lỗ đít của tôi vẫn đau như điên. Cơn đau dữ dội cho tôi biết rằng chắc chắn có máu trong lỗ hậu môn. Tuy nhiên, nỗi đau này không làm tôi đau khổ. Thay vào đó, nó khiến tôi phấn khích và hài lòng hơn từ tận đáy lòng. Bởi vì chính con cặc của bố đã khiến tôi đau đớn, và tôi thật hạnh phúc khi làm cho người đàn ông rất yêu tôi và rất yêu tôi này cảm thấy thoải mái. Dù lỗ đít tôi đau như rách, dù tôi nghiến răng đau đớn nhưng tôi cũng không nói một lời thương xót. Trong cơn đau dữ dội này, tôi thậm chí còn vặn mông một cách thô bạo và phục vụ cha mình, mong rằng ông sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng miệng tôi vẫn không ngừng rên rỉ đau đớn. Nghe tiếng rên rỉ của tôi, bố tôi có thể biết lỗ đít tôi đau đến mức nào. Nhưng anh ấy không dừng lại, vì chỉ cần anh ấy do dự một lát, tôi sẽ quay lại nhìn anh ấy, với ánh mắt đầy van xin anh ấy đụ tôi thật mạnh và cưỡng hiếp tôi thật mạnh. Trong ánh mắt cầu xin của tôi, bố tôi chỉ có thể tiếp tục đụ tôi một cách mạnh mẽ. Và khi anh đụ cô thật mạnh, anh không khỏi cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt trong lòng. Sau khi tôi quan sát anh ta hai lần, anh ta không thể ngừng đụ và cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo. 

"Chết tiệt! Con gái ruột của tôi... bị đụ sướng quá! Con cặc của tôi... chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy! Hoa Vân... con gái của chúng ta... hiếu thảo quá! Anh đã sinh ra một đứa con gái ngoan... giờ hãy phục vụ con cặc của tôi cho anh!" Người cha phấn khích hét lên trong khi ôm cái mông to của tôi và đụ tôi thật mạnh. 

"Bố! Nếu bố thích lỗ đít của con gái mình... đụ nó thật mạnh! Con gái khốn nạn... Tôi rất vui khi được phục vụ cặc của ông! Hãy ôm cái mông to của tôi và đụ tôi thật mạnh... Địt mẹ tôi thật mạnh! Con gái tôi là một con khốn! Tôi có thể phục vụ cặc của ông bằng lỗ đít của mình... Tôi rất hạnh phúc!" Tôi đáp lại bằng một tiếng hét lớn giữa cơn đau và cú va chạm mạnh vào lỗ đít. 

"Hoa Vân! Tôi đụ con gái tôi lỗ đít! Nhưng... tôi không có hủy hoại sự trong sạch của nó! Bởi vì... con gái chúng tôi đã lâu không vô tội rồi! Giờ nó là... một con khốn! Bề ngoài là giáo viên... nhưng lại lén lút bán âm hộ của mình để kiếm tiền! Con khốn này. Ai cũng có thể đụ lỗ đít của nó! Tôi đụ lỗ đít của nó... như một kẻ hiếu thảo! Ôi~~~~ Hồi đó tôi chưa bao giờ đụ lỗ đít của ông... Bây giờ con gái chúng tôi đang phục vụ tôi bằng lỗ đít của nó!" Bố tôi hét lên trong khi đụ mạnh lỗ đít của tôi.

Tiếng gầm của bố làm tôi rất phấn khích. Những lời nhục nhã đó đối với tôi còn hơn bất cứ lời ngọt ngào nào. Tôi càng phấn khích hơn khi nghe bố ruột gọi tôi là “con khốn”, “con khốn” và “con khốn đen đủi”, và ông cũng nói điều đó với mẹ tôi, người đã qua đời. Nhất là khi nghĩ đến con trai mình đang lẩn trốn cách đó không xa, chắc hẳn nó đã nghe rõ từng lời ông nội lăng mạ mình, tôi cảm thấy mình như hưng phấn đến phát điên. Cơn đau ở hậu môn của tôi đã hoàn toàn biến thành khoái cảm trong cảm giác thú vị này. 

"Mẹ ơi! Con đã đụ lỗ đít của bố! Con gái của mẹ... thò cái mông to ra và đụ lỗ đít của bố! Con gái, con... không nghe lời mẹ và trở thành một con điếm bán lồn! Lồn của con gái con... miễn là mẹ trả tiền cho con sẽ bị đụ! Sau ngày hôm nay... cái lỗ đít của con gái con cũng sẽ bị bán cho người khác để đụ! Con cái Nó thật hèn hạ và vô liêm sỉ... Con khốn nào sẵn sàng dùng lỗ đít của mình để phục vụ cha mình! con gà trống! Đừng trách bố... Tất cả là do con gái bà ấy hư hỏng và muốn bị chính bố của mình đụ! Ôi ~~~ Cảm giác thật thú vị khi được đụ vào mông bố! Tôi phấn khích đến mức hét lên.

"Con khốn! Ta sẽ đụ ngươi đến chết! Ta sẽ đụ ngươi như một con khốn không biết học!" Người cha phấn khích hét lên trong khi đụ lỗ đít của tôi và đập mạnh vào mông to của tôi.

"Mẹ kiếp! Địt mẹ cho chết! Bị cha ruột của mình đập chết sướng quá!" Trong lúc hưng phấn tột độ, tôi vừa nói vừa vặn điên cuồng cái mông to của mình để thích ứng với anh ấy.

Trong lúc làm tình căng thẳng, tôi và bố càng hưng phấn và thoải mái hơn. Sau cơn đau ở hậu môn là một cảm giác khoái cảm vô cùng dễ chịu. Trong niềm khoái cảm này, đầu óc tôi trở nên trống rỗng, chỉ có bản năng tận hưởng khoái cảm tình dục đang nâng đỡ cơ thể tôi trong những vòng xoáy tục tĩu. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ truyền đến từ phần dưới cơ thể mình. Tôi biết mình sắp đạt cực khoái.

"Bố! Địt con đi! Địt con gái của con đi! Con gái của con... con gái của con... sắp bị bố cho lên trời mất! Ôi~~~~ Thật thoải mái! Con... đạt cực khoái khi bị chính bố đụ vào mông!" Tôi hét lớn trong cảm giác thoải mái. 

Khi tôi hét lên, bố tôi càng bắt đầu đụ tôi một cách điên cuồng hơn. Giữa những cú đẩy bạo lực và âm thanh va chạm giòn giã, anh ta hét lớn: "Con gái dâm đãng, con khốn nạn! Con gái khốn nạn của ta! Bố ơi... con cũng xuất tinh! Bố ơi... con sắp xuất tinh vào mông bố!"

Trong tiếng gầm của cha, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nhẹ nhõm, sau đó một lượng lớn chất lỏng phun ra. Khi tôi đạt đến cao trào, tôi thực sự đã xuất tinh. Giữa tiếng phun trào liên tục, tôi hét lớn. Với tư cách là một nữ giáo viên, một người vợ và một người mẹ, tôi đã bị cha ruột đập vào mông ngay trước nhà máy bỏ hoang vào ban đêm, đạt đến cao trào và xuất tinh. Cảm giác kích thích này khiến tôi gần như bất tỉnh trong giây lát. Ngay khi tôi sắp ngất đi, tôi cảm thấy một hơi ấm truyền từ lỗ đít mình. Trong cảm giác sung sướng, tôi biết chính là bố tôi đã xuất tinh vào mông tôi. 

"Thật tuyệt! Thật hạnh phúc" Đây là cảm giác của tôi lúc này! 

Cảm thấy thoải mái, bố và tôi cùng ngã xuống đất. Mặc dù trên mặt đất có rất nhiều bụi bẩn nhưng chúng tôi không hề bận tâm chút nào. Đất mềm không làm tổn thương da. Sau khi bố con tôi nằm ôm nhau một lúc, dư âm của đỉnh điểm cũng dần phai nhạt. Khi chúng ta nhìn nhau một cách trìu mến, sự hài lòng, niềm vui trong mắt nhau khiến chúng ta rất hạnh phúc. Chúng tôi lại hôn nhau trong niềm vui sướng, nhưng lần này nụ hôn không phải là nụ hôn nồng nàn mà là nụ hôn nhẹ thể hiện niềm vui. 

"Bố ơi! Con gái tôi hạnh phúc quá!" Sau nụ hôn, tôi vui vẻ nói. 

"Con gái ngốc! Bố mới là người hạnh phúc! Có bao nhiêu người đàn ông có thể khiến con gái mình vui vẻ mà từ bỏ trinh tiết khốn kiếp?" Bố tôi nhẹ nhàng nói trong khi ôm tôi vào lòng. 

"Vậy... em có muốn làm lại lần nữa không?" Tôi hỏi bố tôi một cách quyến rũ. Nhưng cùng lúc anh vừa hỏi, anh lại cảm thấy hậu môn đau nhói. 

"Không! Bạn có muốn giết tôi không?" Nói xong, bố tôi sờ vào lỗ đít tôi và đưa tay ra trước mắt tôi. Có rất nhiều máu trên ngón tay của anh ấy. Sau đó tôi nhìn vào háng anh ấy và thấy rằng trên cặc anh ấy cũng có rất nhiều máu. 

Nhìn vết máu, tôi biết lỗ đít của mình chắc chắn đã bị thương. Mặc dù vết thương sẽ không quá nghiêm trọng nhưng cũng đừng nghĩ đến việc di chuyển bình thường vào ngày mai. Nhưng tôi tin rằng sau vài lần quan hệ nữa, lỗ đít của tôi sẽ có thể chịu được một con cặc to giống như âm hộ của tôi. Sau khi mỉm cười dịu dàng với bố, tôi phớt lờ sự ngăn cản của ông và nằm lên háng ông và liếm sạch cặc ông. Liếm xong, chúng tôi ôm nhau như đôi tình nhân, lặng lẽ ngắm sao trên trời. Nhìn bầu trời đầy sao, tôi cảm thấy rất thoải mái. Chờ một lúc, tôi từ từ ngồi dậy khỏi vòng tay của bố, rồi chịu đựng cơn đau ở mông và ngồi lên người bố. Âm hộ mới xuất tinh của tôi đang ấn vào cặc anh ấy. 

"Bố ơi! Con muốn đụ lồn bố!" Không chút ngượng ngùng hay đạo đức giả, tôi nhìn anh đầy mong đợi như một cô bé xin bố kẹo. 

Nhìn vào ánh mắt nghiêm túc và mong chờ của tôi, bố đưa tay chạm vào bộ ngực lớn của tôi rồi trìu mến nói với tôi: “Chờ một chút nữa nhé! Bố chưa sẵn sàng đâu”.

Ánh mắt của cha tôi cho tôi biết rằng ông không chỉ chiếu lệ mà thực sự đang nghĩ đến việc loạn luân với tôi. Câu trả lời của bố khiến tôi rất vui, sau đó tôi vui vẻ nằm lên người bố và nói: "Bố ơi! Trước khi đụ lỗ đít con, hãy nhét cặc của bố vào âm hộ của con và chơi với nó một lúc! Chỉ cần bố không xuất tinh vào bên trong, đó không phải là loạn luân và đụ mèo con!"

Một tiếng “bốp” vang lên, mông lại bị đánh một cách thô bạo, sau đó bố tôi nói: “Bây giờ thì không được rồi. Khi bố sẵn sàng, con có không để bố đụ con cũng không làm được.”

"Chỉ cần anh muốn đụ tôi, tôi sẽ không bao giờ từ chối." Tôi nói nhẹ nhàng. Trong giọng điệu nhẹ nhàng thể hiện tâm trạng vững vàng và tình yêu sâu sắc đối với cha. Bố, người cảm nhận được tình yêu của tôi, đã ôm tôi và hôn tôi lần nữa. 

"Được rồi! Đã đến lúc về nhà rồi! Chỉ trong chốc lát, bố đã bị cắn mấy phát rồi. Lỗ đít của con cũng đau à? Về sớm tắm rửa nghỉ ngơi đi. Ngày mai đừng cử động, nằm nghỉ ngơi đi, nói con bị bệnh." Sau khi môi hé ra, bố vừa nói vừa đẩy tôi đứng dậy. 

"Nhưng ngày mai tôi sẽ bán con mèo của mình. Nếu không đi, tôi sẽ không kiếm được tiền!" Tôi nói trong khi cưỡi trên cơ thể của cha tôi. 

"Push, sức khỏe của bạn quan trọng hơn tiền bạc!" bố tôi đau khổ nói. 

Lời nói của bố khiến tôi mỉm cười hạnh phúc. Khi tôi đứng dậy dù lỗ đít đang đau nhức thì bố tôi cũng đứng dậy. Lúc này, tất cả chúng tôi đều có rất nhiều bùn dính vào người. Khi bố tôi định kéo tôi đi, tôi nhìn thấy tấm lưng vẫn còn rộng của ông. Nhìn lưng anh, tôi nhớ lại hồi nhỏ được anh cõng. Sau đó tôi lập tức ôm anh từ phía sau, tinh nghịch thì thầm vào tai anh: "Bố ơi! Lỗ đít con đau quá, ba bế con về nhé."

Làm sao cha tôi có thể từ chối sự quyến rũ của tôi? Anh còn khỏe vì thường xuyên đi làm nên dễ dàng cõng tôi đi về nhà. Trên đường đi tôi cứ trêu chọc bố. Đôi khi cô thổi và nói những lời tục tĩu vào tai bố, đôi khi cô dùng ngực xoa lưng ông, đôi khi cô dùng âm đạo của mình xoa cơ thể ông. Đi được nửa chặng đường, cặc của bố tôi đã cương cứng hoàn toàn. Giữa hơi thở dồn dập của bố, thỉnh thoảng tôi lại đưa tay chạm vào con cặc của ông, điều này khiến bố càng đói hơn sau khi bị tôi trêu chọc. Nhưng anh ấy không bao giờ yêu cầu tôi đụ tôi nữa, vì anh ấy yêu tôi và biết rằng lỗ đít của tôi đã bị thương rồi. 

Hơn nửa tiếng sau, bố bế tôi đến tận cửa sân. Trước khi vào bệnh viện, tôi yêu cầu anh đặt tôi xuống. Khi anh đẩy cửa sân ra, tôi nắm lấy tay anh và chạm vào cặp mông đầy đặn của mình. Sau đó, tôi nhìn ông với hơi thở gấp gáp và nói: "Bố ơi! Bố có còn nhớ lúc còn nhỏ bố được con cưỡi như một con ngựa lớn không?"

"Đương nhiên là nhớ rồi! Cố lên! Bố đang đưa cho con..." Khi bố tôi đang chuẩn bị quỳ xuống đất để tôi cưỡi, tôi đã quỳ xuống dưới chân ông. Khi cha tôi nhìn tôi ngạc nhiên và thở dốc, tôi nhìn ông với vẻ thèm khát và khao khát và nói: "Bố! Bây giờ là lúc để con gái con phục vụ bố. Cả đời bố là bò và ngựa của con gái bố, và bây giờ đã đến lúc con gái của bố trở thành con vật cái của bố! Nào! Hãy lên lưng con gái bố và cưỡi nó đi khắp nơi như một con thú cái! Từ giờ trở đi, con gái bố sẽ là ngựa cái, chó cái hoặc thậm chí là lợn nái của bố!"

Cha nhìn tôi nằm dưới chân, đưa tay đỡ tấm thân xinh đẹp lấm lem nhiều đất của tôi. Khi chạm vào cặp mông đầy đặn của tôi, anh ấy xua tay và vỗ thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của tôi. Không giống như những cái tát tán tỉnh trước đó, lần này anh đánh cô rất mạnh. Anh ta không hề quan tâm đến cơn đau ở lỗ đít của tôi, và lực như muốn đập nát mông tôi. Sau hơn chục cái tát, tôi cảm thấy mông mình đau nhức vô cùng nhưng cũng vô cùng thoải mái. Đúng lúc tôi không khỏi hét lên thì bố tôi đã cưỡi lên lưng tôi. Khi toàn bộ cơ thể cường tráng của anh ấy áp vào eo tôi, cơ thể tôi không khỏi chìm xuống, nhưng tôi vẫn cố bám trụ. Với cơ thể cường tráng của cha cưỡi trên người, tôi có cảm giác như mình thực sự trở thành con thú cái của ông. Cảm giác đó khiến tôi rất thích thú và có niềm vui khó tả. 

“Pah” lại vỗ vào mông to của tôi, sau đó bố tôi trầm giọng nói: “Con khốn! Mau bò đi!”

Sau khi bố tôi nói xong, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng tình dục đã chảy ra từ háng tôi. Trong cảm giác kích thích, tôi thực sự đã đạt đến một cao trào nho nhỏ. Trong cơn cao trào nhỏ này, tôi vặn eo và hông rồi bò về phía trước. Dưới bầu trời đầy sao, tôi cảm thấy sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ khi cõng bố trên lưng bò về phía trước. Trong niềm vui sướng đó, tôi thậm chí còn quên mất cảm giác đau đớn khi đầu gối mình quỳ thẳng xuống đất. Tôi biết đầu gối của mình sẽ bị mỏi nhưng tôi không quan tâm vì cảm giác đó thật thoải mái và phấn khích. Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng khi được bố vỗ vào cái mông to của tôi rồi bò quanh sân. 

Ngay khi tôi đang cõng bố trên lưng, cánh cửa nhà hàng xóm khác đối diện sân nhà chúng tôi đột nhiên mở ra. Chỉ cần người bước ra quay đầu lại sẽ thấy ngay bố con tôi đang làm gì. Cha tôi phản ứng rất nhanh, lập tức đỡ tôi ra rồi kéo tôi nằm xuống dưới bức tường sân. Mặc dù tường trong sân ở nhà tương đối ngắn nhưng có thể chắn được hai chúng tôi nằm cũng không có vấn đề gì. Bố tôi và tôi thở hổn hển lo lắng, và ngay sau đó có thể nghe thấy tiếng tè từ khắp bệnh viện. Một lúc sau, có tiếng đóng cửa vang lên. Khi nghe thấy âm thanh này, tôi và bố tôi chỉ dám thở mạnh. 

"Làm tôi sợ chết khiếp... ừm..."

Tôi vừa dứt lời, bố đã ôm đầu tôi vùi vào háng ông. Sau khi mở miệng nuốt con cặc đã cương cứng trở lại của anh ấy, tôi lập tức bắt đầu mút. Bố nhìn thấy tôi bú cặc, ông hào hứng đưa tay ra xoa bóp, vuốt ve cơ thể tôi một cách mạnh mẽ khiến cơ thể tôi đói cồn cào. 

"Thật tuyệt... thật thú vị! Chơi với con gái của mình... vui hơn nhiều so với chơi với những người phụ nữ khác! Ôi~~~~ Thật thoải mái!" Người cha rên rỉ sung sướng. 

Giữa những tiếng rên rỉ của bố, tôi cứ nuốt cặc của ông, cái mông to của tôi cứ vặn vẹo đầy ham muốn. Vừa liếm, tôi vừa đưa tay xoa cái âm hộ đen đủi của mình và nhìn bố một cách thèm thuồng. Một lúc sau, bố tôi cuối cùng cũng không nhịn được rút con cặc ra khỏi miệng tôi rồi đứng dậy lại cưỡi lên lưng tôi. Sau khi vỗ vào mông to của tôi, anh ta hổn hển nói: "Bò ra cửa!"

Khi tôi làm theo lệnh bố bò ra cửa, thở hổn hển, tay ông lập tức ôm lấy cái mông to của tôi, con cặc của ông lại ấn vào lỗ đít tôi. Khi tôi thở hổn hển vì đói và cái mông to của tôi xoắn lại một cách tục tĩu, con cặc dày đặc lại được đưa vào lỗ đít của tôi một lần nữa. Trong sự tồn tại của đau đớn và khoái cảm, tôi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái và đầy ham muốn. 

Lần này cả bố và tôi đều không hét to, ông cũng không đánh mạnh vào mông to của tôi. Có những người khác ở xung quanh và nhiều người ngủ mở cửa sổ vào mùa hè. Nếu gây ra quá nhiều tiếng ồn, rất có thể mọi người sẽ thức giấc và phát hiện ra hai bố con chúng tôi đang làm gì. Nhưng dù không gây ra tiếng động nào nhưng chúng tôi lại cảm thấy hồi hộp và phấn khích hơn. Trong cảm giác có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, tôi cảm thấy lỗ đít của mình thật nhạy cảm, tinh dịch trong âm hộ đang chảy không ngừng. Trong sự kích thích có thể đạt đến đỉnh điểm bất cứ lúc nào, bố tôi và tôi đạt đến đỉnh điểm trong vòng chưa đầy năm phút. 

Lúc cao trào, tôi và bố đã cố gắng hết sức để kìm giọng để không hét to. Khi cao trào kết thúc, tôi ngã xuống đất thở phào nhẹ nhõm. Bố nằm đè lên người tôi, thỏa mãn xoa bóp cơ thể gợi cảm quyến rũ của tôi, miệng không ngừng rên rỉ sung sướng. 

"Con gái, từ nay chúng ta có thể ra ngoài chơi được không?" Người cha hào hứng hỏi. 

"Đương nhiên! Chỉ cần cha thích, cha muốn làm gì thì làm." Tôi nói với một nụ cười. 

Khởi động được một lúc, tôi và bố lê thân hình lấm lem bùn đất và đã hóa thành bùn do đổ mồ hôi nhiều vào nhà. Sau khi nhẹ nhàng bưng hai chậu ra ngoài, chúng tôi lấy nước từ giếng lên và tắm rửa cơ thể. Sau khi lau sạch cơ thể cho tôi, bố tôi nhìn cặp mông sưng đỏ và đầu gối bị sỏi cào xước của tôi với vẻ mặt đau khổ. 

"Con gái, có đau không?" Cha tôi, người đã không muốn đánh tôi từ khi còn nhỏ, nói với vẻ mặt tội lỗi. 

"Không có việc gì, ta thích!" Tôi thoải mái nói, vùi đầu vào vòng tay bố. 

"Con gái, con thật hiếu thảo!" Bố tôi ôm tôi và nói với vẻ hài lòng. 

"Đó là vì bố tốt với con mà!" Tôi nhìn bố với vẻ tôn kính và nói. 

Sau khi ôm nhau một lúc, chúng tôi lại trở về nhà. Trước khi trở lại phòng ngủ để ngủ, bố và tôi lại có một nụ hôn say đắm khác. Sau nụ hôn say đắm, môi và lưỡi chúng tôi từ từ tách ra. Dưới ánh mắt ân cần của bố, tôi đã nói điều gì đó khiến ông ngạc nhiên trong khi cọ xát âm hộ đen đủi của mình vào con cặc tạm thời không thể cứng lại của ông. 

"Cha! Chờ tiểu đệ của ta trở về, ta sẽ quyến rũ hắn! Chờ ta bình phục, ta sẽ tấn công Tiểu Quân. Ba người các ngươi là người có quan hệ huyết thống gần gũi nhất với ta, ta muốn các ngươi đều là người của ta!" Tôi nói với vẻ thèm khát, thèm khát và thèm khát. 

Lời nói của tôi khiến bố tôi rất sốc. Sau khi không thể tin được nhìn tôi một lúc, anh ôm tôi thật chặt và thì thầm: "Chỉ cần em thích và không hối hận!" Nói xong anh nhẹ nhàng vỗ lưng và mông tôi. 

"Bố! Cảm ơn bố!" Nói xong, chúng tôi ôm nhau một lúc rồi trở về phòng ngủ. 

Khi tôi lên giường, con trai tôi ôm tôi thật chặt trong tay. Nhưng anh không làm gì và không nói gì. Tôi ôm con lại, hôn nhẹ lên trán nó rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

…………

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy lỗ hậu môn của mình không đau nhiều như tôi nghĩ. Phát hiện này khiến tôi vui vì nó có nghĩa là lỗ đít của tôi có thể chịu được nhiều trò chơi hơn phụ nữ bình thường. Trong tương lai, nếu tôi gặp một cô gái điếm có dương vật nhỏ, tôi có thể để anh ta đụ lỗ đít của mình tùy thích. 

Trong niềm vui sướng, tôi hôn nhẹ lên trán con trai, nó từ từ mở mắt. Sau khi nhìn thấy ánh mắt dịu dàng trêu chọc của tôi, anh mỉm cười lấy điện thoại di động ra, sau đó thì thầm vào tai tôi: “Mẹ ơi, quá trình mất trinh trong lỗ hậu môn đều ở bên trong. Mẹ yên tâm, màn hình video là con mã hóa nên người khác không nhìn thấy được.”

"Bạn có thể cho bất kỳ ai bạn muốn xem đoạn video quay cảnh mẹ và khách hàng đụ nhau, nhưng không ai được biết chuyện của gia đình chúng tôi." Tôi nhẹ nhàng nói với con trai mình. 

"Đừng lo lắng! Nhưng bây giờ tôi đã nói với Yến Lý Chí và Cách Lương rằng chúng tôi, hai mẹ con, ngủ trần mỗi ngày và có thể chơi, chạm và hôn." Người con trai nói với một nụ cười tự mãn. 

Trong ánh mắt bàng hoàng của tôi, con trai tôi thì thầm vào tai tôi những gì nó đã nói với hai cậu bé. Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Bởi theo những gì con trai tôi kể, sẽ không ai nghĩ rằng hai mẹ con chúng tôi loạn luân. Tôi chỉ dạy cháu sự khác biệt giữa nam và nữ một cách táo bạo hơn để cháu có thể đối mặt đúng đắn với vấn đề nam nữ ở tuổi thiếu niên.

Khi tôi đang ôm con trai và thân mật, hơi thở nặng nề của người cha bên cạnh đã tắt khi ông đang ngủ. Tôi và con trai tôi biết rằng bố tôi đã tỉnh rồi. Chúng tôi ngay lập tức ngừng thân mật. Sau vài phút, tôi và con trai nhìn nhau, dịu dàng hôn lên trán nó rồi nói: "Xiaojun, đã đến giờ dậy rồi."

"Ồ!" Người con trai giả vờ như vừa mới ngủ dậy như thường lệ. Nhưng cậu bé hoảng hốt nhanh chóng nói: "Mẹ! Mẹ... sao mẹ không mặc quần áo?"

"Sao con lo lắng thế? Mẹ là mẹ con. Con trần truồng ngủ trên sàn có chuyện gì đâu? Con có ác ý gì không?" Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ! Mau mặc quần áo vào đi! Ít nhất cũng phải mặc đồ lót vào. Bị nhìn thấy thật tệ!" Người con trai hoảng sợ nói, như thể anh ta thực sự rất xấu hổ. 

"Cái gì? Con có nghĩ mẹ là một bà già và trông không đẹp khi khỏa thân không?" Tôi nói với vẻ tức giận bị kìm nén. 

"Không...không! Bạn đẹp! Nhưng...nhưng...bạn xấu hổ quá!" Người con trai thở hổn hển nói. 

"Thằng ngốc, ngươi xấu hổ cái gì? Ta...hehehe, thì ra là vậy! Ngươi dùng cái gì để đẩy mẹ ngươi xuống?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa và ôm chặt con trai mình vào lòng. 

"Thả tôi ra! Thật xấu hổ! Ông nội nhìn thấy thì sẽ làm thế nào?" Con trai tôi vùi đầu vào ngực tôi, trầm giọng nói. 

Trong lúc hai mẹ con chúng tôi đang nói chuyện thân mật thì cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra. Sau khi bố tôi, người mặc quần rộng, nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi thân mật lần đầu tiên, trong mắt ông hiện lên sự phấn khích. Cảnh tượng con gái ruột của mình đang quyến rũ cháu trai của mình khiến ông không khỏi cảm thấy ham muốn, nhớ lại cảnh tượng cưỡng hiếp con gái mình đêm qua. 

"Tiểu Quân! Ngươi xấu hổ cái gì? Hai người quan hệ tốt, lại trần truồng gây chuyện, sợ ông nội sẽ làm gì? Tiểu tử ngươi thật sự ngu ngốc, không có đứa trẻ nào có thể yêu cầu chuyện tốt như vậy, ngươi còn cự tuyệt!" Ông nội mỉm cười nói với tôi. 

"Ba! Con và Tiểu Quân chơi một lát, hôm nay ba có thể làm bữa sáng!" Nói xong tôi quay người lại, ấn con trai xuống dưới rồi ngồi lên người. Sau khi tôi thực hiện hành động này, chiếc chăn mỏng che phủ tôi lập tức tuột ra. Cơ thể trần trụi hoàn toàn lộ ra trước mặt hai cha con. 

"Mẹ! Trời sáng rồi! Xuống nhanh đi!" Người con trai ngượng ngùng và lo lắng nói. 

"Nhẹ thôi! Để anh cho em và ông nội xem, mẹ có gì phải sợ? Nào, hôn mẹ một cái đi!" Nói xong, tôi ôm mặt con trai và hôn lên môi nó. 

"Hai mẹ con đi chơi vui vẻ nhé! Tôi đi nấu cơm đây!" Nói xong, người cha quay người bỏ đi. Khi ra về, anh đóng cửa lại để tôi trêu chọc con trai. 

Tôi và con trai đang chơi trong phòng, còn bố tôi đang nấu ăn ở ngoài. Không khí gia đình hòa thuận khiến chúng tôi rất thoải mái. Khi bố mời tôi và con trai đi ăn, tôi và con trai ngượng ngùng nhưng hài lòng và khỏa thân đi đến bàn ăn. Ăn xong, tôi cởi chiếc quần lót mà con trai vừa cởi ra, cười nói: “Con trai, tự thủ dâm không tốt cho sức khỏe. Từ nay mẹ sẽ giúp con mỗi sáng.” Sau đó, bất chấp vẻ ngượng ngùng của con trai, tôi đặt chiếc quần lót đó cùng với những bộ quần áo khác cần giặt. Sau khi mặc bộ đồ thể thao bó sát gợi cảm, tôi thay quần áo bước ra ngoài trong khi bố con tôi bắt đầu dọn bàn. 

Khi tôi bước ra khỏi nhà, tôi nhận ra rằng đã muộn rồi. Nhưng một vài người hàng xóm đã nhìn thấy tôi khi tôi đang giặt đồ. Sự xuất hiện của tôi lúc này khiến họ ngạc nhiên. Đàn ông thì có vẻ tham lam còn phụ nữ thì có vẻ ghen tị. Nhưng phụ nữ cũng nhận ra tôi trong khi ghen tị. Khi tôi bắt đầu làm việc nhà mà không quan tâm đến hình ảnh thanh lịch và ăn mặc hở hang của mình thì có nghĩa là tôi đã trở thành một bà nội trợ giống họ. Khi họ mỉm cười chào tôi, tôi thực sự rất ngạc nhiên. Nhưng tôi thích những điều bất ngờ như thế này. Khi bắt đầu giặt quần áo, tôi cảm thấy hạnh phúc vì được phục vụ người quan trọng nhất của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Con trai! Tiểu Lương và Tiểu Trí tới tìm con!"

Khi tôi đang chơi game trong phòng thì nghe thấy tiếng mẹ gọi. Khi tôi mở cửa, tôi thấy Cách Lương và Yến Lý Chí đang lúng túng nhìn thân hình gợi cảm của mẹ và chào hỏi. Bà mẹ đang giặt quần áo trong bộ đồ thể thao bó sát trông thật gợi cảm dù không hề lộ chút tì vết nào. Hình ảnh thân hình trưởng thành và hấp dẫn của cô khiến hai người bạn thở gấp. 

"Xiaozhi, Xiaoliang, em vào trong chơi với Tiểu Quân! Nếu muốn ra ngoài, dì sẽ cho em tiền tiêu vặt." Mẹ nói với một nụ cười. Nhưng tôi biết rất rõ rằng hôm nay hai chàng trai này sẽ không chịu rời đi. 

Khi Ge Liang và Yến Lý Chí dọn vào nhà, ông nội cầm bàn cờ và quân cờ bước ra khỏi nhà, rồi nói: " Cháu ơi, các cháu đi chơi đi! Ông nội đi dạo." Nói xong, hắn nhìn Cát Lương cùng Nhan Lệ Chi, cười nói: "Các ngươi đừng quá khoa trương!"

"Ông nội, đừng lo lắng! Chúng tôi sẽ không làm gì cả!"

Khi ông nội cõng bàn cờ trên lưng đi ra ngoài và đóng cửa lại, hai người lập tức nhìn tôi đầy phấn khích và có vẻ ngập ngừng không muốn nói chuyện. Hai người đang vặn vẹo, khiến tôi có chút buồn cười, sau đó tôi nói: "Hai người đang làm gì vậy? Những gì cần nói thì cứ nói đi. Dũng khí vén váy cô giáo đi đâu rồi?"

"Đi! Đó là năm nhất tiểu học! Bây giờ làm sao có dũng khí?" Cách Lương, người đã vén váy của một nữ giáo viên vào năm học mới được hai tháng, cho biết. 

Sau trò đùa, cả hai người đã thư giãn rất nhiều. Yến Lập Chí lập tức thấp giọng hỏi tôi, trên mặt mang theo nụ cười ranh mãnh: "Tiểu Quân, mẹ con bây giờ bạo dạn như vậy, ăn mặc gợi cảm như vậy, giặt quần áo ở bên ngoài, không sợ bị hàng xóm nhìn thấy sao?"

"Có ích gì? Bị nhìn thấy thì sẽ bị nhìn thấy! Phụ nữ quanh đây thường ăn mặc như thế này. Một số phụ nữ đi giặt đồ chỉ mặc đồ lót." tôi nói. 

"A? Táo bạo thế à? Không thể nào?" Cát Lương nói với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Vậy ngươi nghĩ tại sao mẹ ta dám ra ngoài ăn mặc gợi cảm như vậy? Nơi này là ngoại thành, cũng không có nhiều người. Đang là mùa hè, mẹ ta ăn mặc như thế này đi ra ngoài cũng không ai nói lời nào. Nếu là nơi mẹ từng ở, mẹ ta làm sao có can đảm?" tôi nói.

"Không ngờ dì lại ăn mặc gợi cảm như vậy. Hôm nay đúng lúc quá!" Yến Lệ Chi vẻ mặt vui vẻ nói. 

"Đừng tưởng rằng chúng ta không biết ngươi đang chú ý tới cái gì! Ngươi tới thiên đường gặp ta, không phải chỉ là để xác nhận lời ta nói với ngươi có phải là sự thật hay không!" Tôi nói với vẻ khinh thường. 

"Ha ha! Tiểu Quân, ngươi nói như vậy chẳng phải là chúng ta cảm thấy khó chịu sao! Chúng ta thật ghen tị khi có một nữ giáo viên xinh đẹp như vậy khỏa thân chơi đùa với ngươi. Nếu ngươi có thể chạm vào, liền cho chúng ta nhìn xem!" Cách Lương nói với vẻ mặt tâng bốc.

"Đáng tiếc ngươi đến muộn, nếu đến sớm hơn một giờ, có lẽ sẽ nhốt chúng ta trên giường!" Tôi nói với vẻ mặt đầy tự hào.

"Chúng ta tới đây đã lâu, nhưng muốn tìm đến nơi này quá khó, lãng phí rất nhiều thời gian." Yến Lệ Chi khó chịu nói.

"Hiện tại đã biết địa điểm, lần sau nhất định sẽ không tìm nhầm! Chờ chúng ta đưa ngươi lên giường!" Cát Lương hưng phấn nói. 

"Không thành vấn đề! Vậy tôi sẽ cho anh xem mông trần của mẹ tôi!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Thật tốt quá! Tôi thật may mắn khi có thể nhìn thấy mông trần của cô! Tiểu Quân, chỉ cần cậu cho tôi nhìn thấy mông của cô, tôi muốn làm gì thì làm!" Yến Lê Chi nói. 

Yến Lệ Chi nói xong, tôi trợn mắt, trong đầu lập tức nảy ra một ý tưởng tồi. Sau đó tôi cười nói: “Đừng bảo con nhìn mông mẹ. Chỉ cần con hợp tác, chạm và ôm mẹ là được”.

"Chúng ta nên làm gì?" Cách Lương và Yến Lý Chí nhìn tôi đầy mong đợi và hỏi.

Trong ánh mắt mong đợi của họ, tôi thì thầm vào tai họ. Sau khi nghe những lời nói và ý tưởng của tôi, đôi mắt của họ ngày càng sáng hơn và họ càng trở nên phấn khích hơn. Khi tôi nói xong, họ gần như reo hò. Theo tín hiệu của tôi, hai người họ giả vờ chán nản, ngại nói chuyện và bắt đầu chơi một trò chơi với tôi. Chơi được một lúc, tôi ra khỏi phòng, đi đến chỗ mẹ đang giặt đồ và thì thầm kế hoạch của mình với mẹ. Sau khi nghe mẹ tôi nói, trên khuôn mặt bà hiện lên một vẻ dâm đãng và quyến rũ. 

"Thằng nhóc chết tiệt, con không biết mẹ mệt đến mức nào sao? Con còn nghĩ ra ý tưởng tồi tệ như vậy." Mẹ nói một cách quyến rũ.

“Vậy cậu có thích nó không?” Tôi hỏi.

"Tất nhiên là tôi thích! Mẹ tôi từ nhỏ đã nhìn Tiểu Chi và Tiểu Lương lớn lên. Chưa kể để chúng xem mẹ đụ và sờ vào âm hộ của chúng, bà còn sẵn sàng đụ mẹ chúng!" Người mẹ nói với nụ cười ranh mãnh. 

"Tôi sẽ giao việc đó cho bạn sau một phút! Hãy cho cả hai một bất ngờ bất ngờ!" Tôi nói với vẻ hào hứng và mong chờ. 

"Mặc vào cho mẹ." Sau khi mẹ tôi mỉm cười nói xong, tôi trở vào nhà. Cách Lương và Yến Lý Chí, những người đang chơi game, sẽ không bao giờ nghĩ rằng những gì tôi nói với họ chỉ là hời hợt. Những gì mẹ thực sự làm thú vị hơn họ tưởng tượng. 

Khi tôi quay lại với hai người bạn của mình, họ có chút lo lắng. Tôi mỉm cười và bảo họ hãy bình tĩnh, nếu không mẹ tôi có thể sẽ phát hiện ra điều gì đó không ổn. Cả hai đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể bình tĩnh lại được. Nhưng khi cửa mở ra, hai người lập tức bình tĩnh lại, rồi bước vào trạng thái “lạc lối” mà tôi mong đợi. Nhìn thấy cảnh này, mẹ tôi không khỏi bật cười. 

"Tiểu Lương, Tiểu Chí! Tiểu Quân nói với ta hôm nay ngươi không vui. Xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ nhà dì ngươi rách nát, ngươi không muốn ở sao?" Mẹ mỉm cười hỏi họ trong khi lau tay trong nhà. 

"KHÔNG!" cả hai đều hoảng sợ nói. 

"Chuyện gì vậy? Con có thể kể cho dì được không?" Mẹ hỏi, ngồi cạnh hai người. 

"Cái này... không có gì đâu! Tôi chỉ đang tâm trạng không tốt thôi!" Yến Lê Chi thấp giọng nói. 

"Tôi cũng ổn!"

Nghe họ nói xong, anh đứng dậy đi đến phía sau họ, sau đó vòng tay qua cổ họ, tựa đầu họ vào ngực anh, nhẹ nhàng nói: "Hai cậu bé ngốc nghếch! Dì nhìn các con lớn lên, làm sao ta không thấy các con có tâm sự gì đó! Dù các con không phải là con ruột của ta, nhưng ta từ lâu đã coi các con như con ruột của mình! Nếu các con có chuyện gì thì hãy nói với dì và bàn bạc với dì, được không?"

Cái ôm ấm áp và những lời nói nhẹ nhàng của mẹ khiến hơi thở của Yến Lý Chí và Cách Lương ngay lập tức trở nên gấp gáp. Đồng thời, mong muốn được gần mẹ hơn và cảm giác tội lỗi trong lòng tôi đang xung đột. Khi họ nhìn thấy ánh mắt khích lệ của tôi, cảm giác tội lỗi trong lòng họ cuối cùng đã bị ham muốn đánh bại. 

"Dì Trương! Mẹ con... lừa dì! Bố con biết phải làm sao?" Cách Lương nói với vẻ mặt "đau đớn". 

"Dì! Mẹ con đi với người đàn ông khác... Con không muốn mẹ chia tay với bố con!" Yến Lý Chí nằm trong ngực mẹ nói "buồn bã". 

Hai tên biến thái ngoài mặt đau đớn nhưng trong lòng lại vui vẻ. Tôi biết ngực cô ấy ngon thế nào. Bây giờ hai chàng trai đang cọ mặt vào nhau, đồng thời cũng dùng tay tận hưởng vòng eo và hông của cô. Tôi dám khẳng định mấy năm nay hai anh chàng này chưa bao giờ gần gũi với mẹ ruột của mình như vậy. Nghe các em nói xong, ánh mắt mẹ hiện lên sự dịu dàng trìu mến, rồi mẹ ôm các em vào lòng, cằm tựa vào trán các em giống như khi mẹ ôm chúng tôi khi chúng tôi còn nhỏ. 

"Ra là vậy! Vậy cậu có sợ không?" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Dì... mẹ cháu có bỏ đi theo người đàn ông khác không?" Cát Lượng ngập ngừng nói. 

"Dì ơi! Mẹ tôi lãnh đạo giàu có và quyền lực hơn bố tôi. Lỡ như bà ấy không muốn tôi và bố tôi thì sao?" Yến Lệ Chi đau lòng nói. 

"Hai đứa con ngốc nghếch, mẹ các ngươi sao có thể không muốn các ngươi, cũng không chạy theo người đàn ông khác? Các ngươi là cốt nhục của bọn hắn, đối với bọn hắn là quan trọng nhất!" Mẹ nhẹ nhàng an ủi cô.

"Nhưng... vì chúng ta rất quan trọng, tại sao cô ấy lại làm vậy với người đàn ông khác? Cô ấy không biết rằng nếu phát hiện ra mình sẽ ly hôn với cha mình sao?" Yến Lý Chí nói với vẻ mặt bối rối.

"Dì, dì không biết mẹ cháu có bao nhiêu tiền! Bà... bà..." Nói đến đây, Cát Lượng nghẹn ngào không nói nên lời. 

Cách Lương và Yến Lý Chí, những người vừa trông có vẻ sợ hãi, giờ đã diễn xuất ở đẳng cấp của những ngôi sao điện ảnh. Ngay cả người bạn tốt của tôi cũng cảm thấy rằng họ đã nói sự thật sau khi xem nó. Vì khi kể với mẹ về kế hoạch của mình, tôi không giải thích rằng hai người đã biết về hành vi lăng nhăng của mẹ mà mong mẹ sẽ lợi dụng nỗi buồn của họ để móc nối và gần gũi với họ, nên lúc này mẹ tôi thực sự thấy có lỗi với họ. 

"Xiaozhi, Xiaoliang, đừng buồn! Đừng lo lắng, mẹ con sẽ không bỏ rơi con đâu! Họ tìm đàn ông để làm việc đó, hoặc là vì họ khinh thường cha con và muốn chạy trốn theo người khác. Hoặc là họ cảm thấy trống rỗng trong chốc lát, không khỏi cô đơn mà tìm kiếm đàn ông. Sau khi cha con trở về, họ tự nhiên sẽ thành thật." Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa đầu các em. 

"Cho dù cô đơn cũng không thể đi tìm một người đàn ông! Một người phụ nữ tốt sao có thể làm được chuyện như vậy?" Cát Lương buồn bã nói. 

"Bà không biết bị phát hiện sẽ nguy hiểm đến mức nào sao? Bà không biết rằng tôi và bố tôi nếu bị phát hiện sẽ rất đau lòng sao? Nếu họ là những người phụ nữ tốt như các cô thì tốt quá!" Yến Lý Chí nói với vẻ mặt đau khổ.

Mẹ cô nghe xong lời nói của hai người, nhẹ nhàng thở dài, sau đó thấp giọng hỏi: “Tiểu Lương, Tiểu Chí, mẹ con có đối xử tốt với con không?”

"Được rồi!" Sau khi hai người giằng co một lúc, họ đã trả lời thành thật. 

"Họ có yêu bạn không?" Mẹ hỏi lại.

"Yêu!" cả hai nói sau khi suy nghĩ một lúc.

"Vậy ngươi lo lắng cái gì? Đừng nghi ngờ lòng tốt của mẹ đối với ngươi, chứ đừng nói đến tình yêu của họ dành cho ngươi! Họ chỉ không thể kiềm chế bản thân và không thể kìm nén ham muốn của mình. Đừng trách mẹ bạn, bởi vì phụ nữ cũng như đàn ông, khi gặp cám dỗ cũng mắc lỗi. Chỉ cần mẹ không quên bạn và yêu bạn sâu đậm thì bạn nên tha thứ cho họ. Người nhà... nên bao dung và tha thứ cho nhau, phải không?" Mẹ nói nhẹ nhàng.

“Mẹ tôi có thể không kiềm chế được dục vọng của mình một lúc được không?” Cát Lương rối rắm nói.

"Nhưng... dì không làm loại chuyện đó! Bố cháu không có ở nhà, mẹ cháu đang tìm đàn ông, nhưng cây ăn trái lại không có ở nhà, cháu cũng không làm loại chuyện đó! Mẹ cháu... sao bà không phải là người phụ nữ tốt như dì?" Yến Lệ Chi không cam lòng nói.

Nghe hai người nói xong, mẹ lại sờ đầu hai người, sau đó vừa hưng phấn, vừa mong đợi, vừa xấu hổ nói: "Tại sao các con nghĩ dì không làm chuyện như vậy? Tại sao các con lại cho rằng dì là người phụ nữ tốt?"

“Sao một người phụ nữ dịu dàng, tốt bụng, tao nhã và quyến rũ như dì lại có thể làm được việc như vậy?” Cát Lương lớn tiếng nói. 

"Dì trước mặt con là một người phụ nữ dịu dàng, tốt bụng, tao nhã và quyến rũ, nhưng làm sao con có thể chắc chắn rằng ta là người như thế này trước mặt người khác? Cũng giống như con có những bộ dáng khác nhau trước mặt thầy cô, bố mẹ và bạn bè, dì cũng có những hình ảnh khác nhau trước những người khác nhau." Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Cho dù nàng có khác biệt, nàng cũng sẽ không phải là dâm nữ! Trong lòng ta, dì là người phụ nữ tốt nhất trên đời!" Yến Lý Chí nói to và chắc chắn. 

Lời nói của Cách Lương và Yến Lý Chí khiến mẹ tôi sững sờ một lúc. Lúc này, mẹ tôi và tôi đều biết rằng chúng tôi không thể làm được những gì mình muốn làm ban đầu. Bởi vì nếu chúng ta thực sự làm theo kế hoạch ban đầu, chắc chắn hai người bạn sẽ không thể chịu nổi. Họ vẫn còn là những thanh thiếu niên hồn nhiên và không có thói hư hỏng như tôi. Nếu họ biết mẹ mình là một người phụ nữ dâm đãng, họ chắc chắn sẽ bị tổn thương. Mặc dù tôi rất muốn mẹ tôi quyến rũ hai người bạn và cho họ biết rằng người phụ nữ trưởng thành mà họ ngưỡng mộ là một người phụ nữ dâm đãng nhưng tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương họ. 

"Hì~~ Dì rất vui vì cháu tin tưởng dì như vậy! Nhưng... Dì khác với những gì cháu nghĩ!" Nói xong, mẹ hôn nhẹ lên môi các em như trêu đùa. 

Nụ hôn bất ngờ, dù chỉ là nụ hôn nhẹ, vẫn khiến hai người bạn bị sốc. Sự chạm nhẹ vào môi khiến cả hai không khỏi đắm chìm trong đó. Đúng lúc hai đứa đang vui mừng đến mức suýt ngất đi thì mẹ lại nói vài lời nghịch ngợm, khiêu khích khiến hơi thở của các em trở nên gấp gáp, trong lòng vô cùng hưng phấn. 

"Nhưng hai đứa ngốc các ngươi sai rồi! Dì cũng có dục vọng. Sau khi Quách các ngươi đi, các ngươi cũng nghĩ đến việc tìm một người đàn ông. Giống như bây giờ, dì không khỏi muốn ăn thịt hai đứa con trai các ngươi trong khi dì ôm bọn họ." Nói xong mẹ lại hôn lên môi các em. Lần này mẹ hôn lâu hơn, cho con có nhiều thời gian trải nghiệm hơn. 

Sau khi lại tận hưởng nụ hôn của mẹ, Cát Lượng và Yến Lệ Chi có chút bối rối, không biết nên phản ứng thế nào. Khi các cô nhìn mẹ với vẻ vui sướng, vui sướng, khao khát và mong chờ, mẹ nói tiếp: “Dì không đùa với con đâu. Mẹ là một người phụ nữ có thân hình rất nhạy cảm. Sau khi chú Quách của con đi, mẹ thường xuyên nhớ đàn ông. Dù bây giờ mẹ vẫn có thể chịu đựng được nhưng sau một thời gian mẹ cũng không biết. Con phải cẩn thận khi bố con về, bởi vì họ là những người đối xử với dì tốt nhất và muốn lừa dối dì nhất.” Trước những người tỏ vẻ sửng sốt và không tin, mẹ ôm họ và thì thầm: "Đừng trách mẹ các con, họ vô cùng yêu quý các con và bố các con. Nhưng cũng giống như đàn ông đôi khi không thể ngăn được sự cám dỗ của phụ nữ, phụ nữ đôi khi không thể ngăn được sự cám dỗ của những người đàn ông khác và lừa dối. Dì... sẽ sớm không còn là người phụ nữ tao nhã và thuần khiết trong lòng các con nữa. Các con sẽ coi thường dì và ghét dì à?"

Sau khi nghe những lời mẹ nói, hai người bạn được bà dịu dàng ôm trong lòng và vùi vào ngực có thể nói gì? Họ đã đắm chìm trong sự dịu dàng của mẹ từ lâu, ôm chặt lấy mẹ rồi đồng thanh nói: "Con sẽ không bao giờ ghét dì! Dì là người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng con!"

"Ngay cả khi sau này dì sẽ làm điều gì đó khiến bố con phải xấu hổ?" Mẹ hỏi với nụ cười ngọt ngào.

"Vâng!" Cả hai đều đồng thanh trả lời một lần nữa. 

"Này! Con nói vậy thì dì có chút xấu hổ khi đi chơi với bố con!" Mẹ nói sau khi thở dài. 

"Không... không sao cả! Chúng tôi không sao đâu! Dì thích thì tùy cậu!" Cát Lương lớn tiếng nói. 

"Phải! Dù sao thì mẹ tôi cũng đã lừa dối tôi. Nếu dì và bố tôi...thì hòa!" Yến Lê Chi nói.

Hai người nói xong, mẹ không khỏi mỉm cười, sau đó quyến rũ nói: "Hai người đã đồng ý rồi, khi bố các con về, mẹ sẽ không khách khí đâu!"

Nhìn vẻ mặt duyên dáng của mẹ, hai người bạn đỏ mặt, tim đập thình thịch trước vẻ nữ tính trưởng thành của mẹ. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của họ, mẹ tôi lại thấy phấn khích. Dưới ánh mắt ngưỡng mộ và say mê của họ, anh lại hôn lên môi họ. Lần này nụ hôn của mẹ kéo dài hơn, mẹ cũng lè lưỡi chơi đùa với chúng. Khi môi và lưỡi quấn lấy nhau, hơi thở của hai người bạn trở nên gấp gáp khi họ hôn nhau. Tuy nhiên, họ đã ngưỡng mộ mẹ từ khi còn nhỏ nhưng họ không dám rời xa mẹ. Dù đã khao khát cháy bỏng nhưng chúng cũng không dám buông tay trên cơ thể mẹ. Khi nụ hôn nồng cháy thực sự đầu tiên với một người phụ nữ trong đời kết thúc, cả hai gần như ngã gục trong vòng tay của mẹ. 

"Tiểu Lương, Tiểu Chí, đừng ghét mẹ ngươi được không?" Mẹ cô thì thầm khi ôm hai cậu con trai cao hơn và khỏe mạnh hơn bà. 

"Con... không ghét mẹ!" Cát Lương nói. 

"Tôi cũng vậy! Tôi chỉ... sợ cô ấy sẽ rời bỏ chúng tôi!" Yến Lệ Chi thấp giọng nói. 

"Ngu ngốc! Làm sao một người mẹ lại có thể bằng lòng bỏ rơi con mình?" Người mẹ nhẹ nhàng nói, ôm họ vào lòng. 

Tôi nhìn mẹ tôi ôm Yến Lý Chí và Cách Lương trong tay, tôi cảm thấy mẹ thật xinh đẹp, dịu dàng và tốt bụng. Mặc dù Cát Lương bắt cô phải cao hơn và Yến Lệ Chi đã cao hơn cô nhưng trong vòng tay của mẹ, họ chỉ là những đứa trẻ được chiều chuộng, giống như tôi vậy. Nhìn thấy cảnh tượng cảm động này, trong lòng tôi vừa vui mừng lại không khỏi mong chờ cảnh mẹ tôi bị bọn chúng đụ và cưỡng hiếp. Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn thân nhất của tôi cưỡng hiếp mẹ tôi... nghĩ đến cảnh tượng đó khiến cặc tôi đau nhói. 

"Dì ơi! Con ước gì dì là mẹ của con!" Yến Lý Chí nhìn mẹ mình với vẻ khao khát và nói. 

"Con cũng muốn có một người mẹ như dì của con!" Cát Lương nói. 

"Hai đứa con trai, dì của ta đã nuôi nấng các ngươi từ khi còn nhỏ. Bà không thể làm mẹ đỡ đầu của các ngươi sao? Đi thôi! Chúng ta đến nhà các ngươi đi. Dì muốn nhận các ngươi làm con nuôi!" Sau khi tát vào đầu hai người bạn, người mẹ mỉm cười nói. 

Hai người bạn nghe xong sửng sốt một chút, sau đó lập tức hò reo ầm ĩ, đồng thanh hét lên: "Mẹ kiếp!" Nhưng điều tôi mong muốn trong lòng là họ "đụ mẹ tôi". Cổ vũ xong, hai người kéo mẹ ra ngoài. Sau khi người mẹ trợn mắt nhìn bọn họ, bà nói với vẻ mặt hưng phấn: "Mẹ đỡ đầu làm sao có thể ra ngoài trong tình trạng này? Hãy cùng tôi vào nhà và giúp mẹ đỡ đầu thay quần áo." Nói xong cô nháy mắt trêu chọc họ. Sau khi nghe điều này, cả hai lại vui vẻ. 

Sau khi mẹ họ bước vào phòng ngủ, Cách Lương và Yến Lý Chí thở hổn hển bước tới. Trong mắt bọn họ tràn đầy vẻ không thể tin được. Nhìn họ như vậy, tôi không khỏi buồn cười. Sau khi cùng mẹ vào phòng ngủ, tôi mỉm cười nói với họ: “Nếu các mẹ tiếp tục di chuyển như thế này thì mẹ con đã thay quần áo xong rồi”.

Tôi nói xong, hai đứa chạy ngay vào phòng ngủ thì thấy mẹ đang lấy quần áo trong tủ ra. Sau khi mẹ chọn một chiếc váy và vài bộ đồ lót gợi cảm, quyến rũ, mẹ cởi bộ đồ thể thao bó sát dưới con mắt dõi theo của hai cậu con trai và tôi. Lúc này mẹ tôi không có bộ quần áo nào khác ngoài bộ đồ thể thao này. Sau khi cởi nó ra, thân hình trưởng thành, gợi cảm và hấp dẫn của cô ấy ngay lập tức hiện ra trước mặt chúng tôi. Mặc dù Cách Lương và Yến Lý Chí đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ họ, nhưng làm sao họ có thể nhìn kỹ hơn ở cự ly gần? Ngoài ra, thân hình của mẹ còn hấp dẫn hơn hai dì rất nhiều nên lập tức choáng váng. 

Bộ ngực cao chót vót, cặp mông quyến rũ và âm hộ có lông mu dày của mẹ khiến các em phải mở to mắt. Mẹ tôi không hề bận tâm đến ánh mắt của họ, bởi trong đó không hề có dục vọng, chỉ có sự ngạc nhiên, mê hoặc và khao khát. Sẽ không có người phụ nữ nào thực sự tức giận khi một người đàn ông nhìn mình như thế này chứ đừng nói đến việc mẹ cô ấy cố tình cho họ thấy. 

Sau khi nhận thấy vẻ mặt ngơ ngác của hai người, tôi mỉm cười kiêu hãnh với họ, sau đó đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn quyến rũ của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Hành động của tôi ngay lập tức khiến Cách Lương và Yến Lý Chí choáng váng. Mặc dù họ đã nghe nói về hành vi thân mật của tôi với mẹ nhưng họ không ngờ rằng tôi sẽ làm điều này trước mặt họ. Khi ngạc nhiên, họ cũng chú ý đến phản ứng của mẹ. Ánh mắt họ đầy ghen tị sau khi phát hiện ra mẹ tôi không hề trách móc bà mà lại cho phép tôi vuốt ve bà. Khi tay tôi đặt lên bộ ngực khủng của mẹ dưới cái nhìn của họ, họ không khỏi nuốt nước bọt. 

"Mẹ, hôn con một cái!" Nói xong tôi ôm mẹ và hôn mẹ. Trong khi môi và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, trong khi bàn tay gợi tình của tôi đang xoa bóp cặp mông to của mẹ, con cặc cương cứng của tôi cũng đưa vào giữa hai chân mẹ và cọ xát. Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ làm một việc như vậy trước mặt bạn bè, chúng tôi rất hào hứng. Trong cơn phấn khích, tôi xoa mạnh vào cặp mông to của mẹ khiến hai người bạn tôi khô miệng. Do sự cọ xát mạnh mẽ của tôi, khi má mông của mẹ hé ra, cái lỗ đít đầy cám dỗ cũng lọt vào mắt họ.

Trong nụ hôn say đắm, tôi và mẹ đều phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu. Đối với tai hai người bạn của chúng tôi, những tiếng rên rỉ này chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Nhưng tôi và mẹ biết rằng bây giờ chúng tôi không thể làm quá nhiều việc. Khi môi chúng tôi tách ra, tôi nói một cách tự hào: "Thế nào rồi? Bây giờ bạn hãy tin lời tôi nói! Tôi và mẹ tôi đều chơi như thế này mỗi sáng!"

"Thằng nhóc chết tiệt! Đã già như vậy mà còn kiêu ngạo hôn mẹ mình sao? Không sợ trò đùa của Tiểu Lương và Tiểu Chí." Mẹ véo mũi tôi nói. 

"Họ không biết cười! Bạn nhìn họ mà ghen tị quá!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

Tôi nói xong, mẹ quay lại nhìn họ và nhận thấy sự ghen tị và ám ảnh trong mắt họ. Sau khi nở một nụ cười dịu dàng với các em, người mẹ vẫy tay với các em và nói: "Con đỡ đầu, nếu các con thích thì lại đây chạm vào mẹ đi!"

Sau khi mẹ nói xong, Cát Lượng và Yến Lệ Chi tỏ ra khó tin. Họ không ngờ rằng mẹ họ sẽ cho họ chạm vào nó. Sự gần gũi vừa rồi và sự khỏa thân của mẹ khiến họ không thể tin được, nhưng họ không ngờ rằng mẹ lại chạm vào họ. Sau khi ngạc nhiên, cả hai lập tức đến bên mẹ, rồi run rẩy đưa tay ra. Dưới ánh mắt dịu dàng và yêu thương của mẹ, bàn tay của các em di chuyển khắp cơ thể mẹ. Bởi vì ánh mắt của mẹ, mặc dù tràn đầy hoài niệm nhưng bọn họ lại không hề nghĩ rằng mẹ đang dụ dỗ mình. Đối với họ, đây là một nữ trưởng lão dịu dàng đang chơi đùa với một đứa trẻ nghịch ngợm và nịnh nọt. Trong lòng bọn họ chỉ có kính trọng người lớn tuổi, nhưng bọn họ không cho rằng mẹ mình là người tục tĩu. 

Bàn tay của họ chạm vào tấm lưng trần, bụng, đôi chân xinh đẹp, bộ ngực, mông và háng của mẹ cô, không buông ra từng tấc làn da quyến rũ của mẹ. Khi tay chạm vào chỗ trũng trơn trượt của mẹ, cả hai đều tỏ ra ngạc nhiên. Dưới ánh mắt của họ, mẹ tôi đỏ mặt, thở hổn hển: “Đây là phản ứng bình thường của phụ nữ. Con không được cười nhạo mẹ!”

"Chúng tôi sẽ không!" Hai người họ đáp lại với cùng một hơi thở hụt hẫng. 

"Mẹ đỡ đầu... mẹ có thể hôn chúng con lần nữa được không?" Cách Lương hỏi với vẻ mong đợi và có chút bất an. Đúng lúc anh đang lo lắng không biết mẹ có đồng ý hay không thì mẹ cô đã dừng cổ anh và hôn anh ướt át. Trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau, tay anh chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi anh xoa bóp thật mạnh. 

Nhìn mẹ mình và Cát Lương môi lưỡi quấn lấy nhau, Yến Lệ Chi tỏ vẻ ghen tị và mong đợi, bởi vì anh biết rằng một thời gian nữa mẹ anh cũng sẽ hôn anh say đắm. Ngay khi anh ấy đang nghĩ vậy, tôi thì thầm vào tai anh ấy vài lời. Sau khi nghe điều này, anh ấy nhìn tôi với vẻ khó tin. Khi nhìn thấy ánh mắt khích lệ của tôi, bé hào hứng nhấc một chân xinh đẹp của mẹ lên. Sau khi nhận được sự hợp tác của mẹ, anh mạnh dạn ngồi xổm, quỳ lên háng bà, sau đó mở miệng liếm con mèo đen quyến rũ của bà. Khi ngậm con mèo đen trơn của mẹ vào miệng, anh không khỏi rên rỉ, hơi thở của mẹ cũng trở nên gấp gáp hơn. 

Ở bên cạnh, tôi vô cùng thích thú khi nhìn hai người bạn thân nhất của mình cùng lúc hôn lên môi trên và dưới của mẹ. Nhìn mẹ tôi và Cát Lương môi lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt, nhìn Yến Lệ Chi bú liếm âm hộ của mẹ tôi, tôi hưng phấn đến mức suýt chút nữa giật cặc mình ra ngay lập tức. Dưới nụ hôn nồng nàn của hai người, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng quyến rũ. Chưa đầy năm phút, cơ thể người mẹ không khỏi run rẩy kịch liệt, bị hai đứa trẻ mà bà đã theo dõi lớn lên và thậm chí còn tham gia nuôi dưỡng liếm đến cực khoái. Cùng lúc cô lên đến cao trào, mẹ cô ôm chặt Cát Lượng và hôn anh say đắm hơn. Đồng thời, âm đạo của cô không ngừng đẩy và cọ sát vào mặt Yến Lý Chí. Khi đoạn cao trào cuối cùng cũng kết thúc, mẹ tôi gần như ngã gục xuống sàn. 

"Tiểu Lương, Tiểu Chí, mẹ đỡ đầu của ta không phải là người phụ nữ hoàn hảo như ngươi tưởng tượng, bà là một người phụ nữ chơi đùa với con trai và con đỡ đầu của mình trước khi cặp kè với những người đàn ông khác. Con có phiền không?" Mẹ thở hổn hển.

"Mẹ đỡ đầu yêu thích của tôi!" Cát Lương hưng phấn nói.

"Mẹ đỡ đầu! Dù mẹ là ai, mẹ vẫn là người phụ nữ tuyệt vời nhất trong lòng con!" Yến Lê Chi nói.

Nghe hai người nói xong, mẹ cô lại ôm đầu hai người vào ngực mình. Lần này, hai đứa há miệng ngậm lấy đầu vú cương cứng của mẹ cho vào miệng. Sau một hồi rên rỉ thoải mái, mẹ nhẹ nhàng nói với các em: “Chỉ cần các con không ghét, sau này mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ thường xuyên chơi với các con. Nhưng các con phải giữ bí mật, không dám nói cho ai biết, các con biết đấy!”

"Tôi biết!" Nói xong, cả hai lại đưa đầu vú của mẹ vào miệng. 

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ đẩy hai người ra rồi mặc quần lót và váy vào. Sau khi hóa trang xong, mẹ tôi lại trở thành nữ giáo viên thanh lịch và duyên dáng. Tuy nhiên, vào thời điểm này, Cách Lương và Yến Lý Chí đã có thể khám phá ra sự quyến rũ và tình yêu gợn sóng của mẹ mình mà trước đây họ đã bỏ qua. Lúc này, trong thâm tâm họ đã hiểu rằng người phụ nữ từng hoàn hảo trong lòng họ cũng là một người phụ nữ trưởng thành và đầy ham muốn. Người mẹ cũng như mẹ của họ sẽ tìm người đàn ông khác để đụ lồn mình sau lưng chồng. 

Sau khi thay đồ xong, bốn người chúng tôi cùng nhau rời khỏi nhà rồi đi về phía nhà của họ. Khi thay đồ, mẹ mặc váy ngắn theo gợi ý của tôi. Đôi chân thon thả của cô ấy rất hấp dẫn. 

…………

Sau khi chiếc xe đạp ba lạng đỗ ở sân, mẹ tôi xuống ghế sau xe chuẩn bị bước vào nhà. Nhưng trước khi chúng tôi bước ra, chúng tôi đã nhìn thấy Lưu Huệ Quyên, Sở Thôi Lan cùng chồng của họ là Cách Hồng và Yến Vân Phi đang bước ra khỏi nhà. Khi nhìn thấy Yến Vân Phi và Cát Hồng, hai người bạn đều sửng sốt, sau đó đồng thời nói: "Bố? Bố về khi nào vậy?"

"Tối qua anh về! Anh thấy em đang ngủ nên không gọi điện cho em!" Cát Hồng mỉm cười nói với Cát Lượng. 

“Sáng nay anh định đưa em đi chơi, không ngờ con em lại chạy ra ngoài và nổi khùng.” Yến Vân Phi nói với Yến Lý Chí. 

Cách Lương và Yến Lý Chí bị lời nói của họ sửng sốt, sau đó mẹ họ không khỏi bật cười. Sau khi cô cười xong, mẹ cô trao cho hai người một cái trợn mắt đầy quyến rũ. Khi hai người đang ngơ ngác trước sự quyến rũ của mẹ, bà mẹ đã nũng nịu nói: “Hai đứa về rồi sẽ quay lại. Sao đêm khuya thế? Hai đứa trẻ hiểu lầm tưởng Huijuan và Cuilan ăn trộm người nên sáng sớm mới đến chỗ tôi.”

Sau khi mẹ họ nói xong, Cách Hồng và Yến Vân Phi đỏ mặt. Sở Thôi Lan nhéo một cái thật mạnh Yến Vân Phi, sau đó mắng: "Trở về không nói một lời, vào nhà sẽ sửa! Hơn nữa... Ngươi kêu ta gọi ngươi là đạo diễn... Con trai ta hiểu lầm rồi phải không? Có xấu hổ không?"

"Đồ khốn nạn! Anh ồn ào quá, buồn cười quá! Còn khiến Tiểu Anh chạy tới!" Lưu Huy Quyên nhéo Cát Hồng nói. 

"Này! Tôi đã ra ngoài lâu như vậy rồi, không nhịn được nữa!" Cát Hồng vừa nói vừa liếm mặt. 

"Anh chị em, xin lỗi đã làm hai người cười!" Yến Vân Phi mỉm cười nói. 

"Chúng ta đều là người lớn, có cái gì buồn cười a? Nếu lão Quách của ta trở về không bò lên người ta, xem ta xử lý hắn như thế nào! Nhưng lần sau cẩn thận, ít nhất đừng để bọn trẻ hiểu lầm lo lắng. Lúc đó hai người sợ chết khiếp!" Mẹ nói một cách nũng nịu. 

Mẹ cô nói xong, ôm Yến Lệ Chi và Cát Lượng vào lòng, dịu dàng hôn lên trán hai người rồi nói: "Được rồi! Không sao đâu! Chỉ là hiểu lầm thôi. Bây giờ đừng lo lắng!"

Nhìn thấy mẹ mình hôn Cách Lương và Yến Lý Chí một cách dịu dàng, Cách Hồng và Yến Vân Phi tỏ ra ghen tị, trong khi Lưu Huệ Quyên và Sở Thôi Lan đều có nụ cười hiểu biết trên khuôn mặt. Bởi cả hai đều biết rằng con trai họ đã biết về scandal của họ từ lâu. Con người hoang dã của họ đã mang lại cho hai cậu bé này rất nhiều lợi ích. 

“Vậy ban đầu cậu định làm gì ở đây?” Liễu Huy Quyên cười nói. 

"Đương nhiên là khuyên nhủ ngươi, kẻo bị chồng bắt được, làm tổn thương con ngươi!" Người mẹ nói sau khi trợn mắt nhìn hai người. 

"Chuyện này ngươi đừng lo lắng! Cho dù ta muốn trộm người, ta cũng sẽ sắp xếp hợp lý, tuyệt đối sẽ không bị phát hiện!" Sở Thôi Lan nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Này! Vợ ơi, ý em là gì vậy?" Yến Vân Phi nói với vẻ mặt "lo lắng". 

"Có nghĩa là sau này cậu nên cẩn thận, đừng đi chơi liên tục, nếu không tôi sẽ cắm sừng cậu!" Chu Thúy Lan chống tay lên hông nói. 

"Này! Vợ ơi, chồng tôi ra ngoài không phải chỉ để kiếm tiền thôi sao?" Yến Vân Phi nói với vẻ mặt tâng bốc. 

Chu Thúy Lan cùng Yến Vân Phi đang tán tỉnh nhau, đối phương cũng tương tự. Liễu Tuệ Quyên trợn mắt nhìn Cát Hồng, nói: “Bên ngoài ta mặc kệ ngươi làm gì, nhưng không được mang phụ nữ từ bên ngoài vào nhà!”

"Lão bà, ngươi đang nói cái gì? Ở bên ngoài kiếm tiền mệt mỏi, làm sao có thể nghĩ tới đi tìm nữ nhân khác?" Cách Hồng nói với vẻ mặt tâng bốc. 

"Chỉ có ma mới tin ngươi!" Anh ta nói điều này, nhưng Lưu Huệ Quyên trông có vẻ vui mừng. 

Thấy hai vợ chồng thân mật, mẹ tôi có chút khó chịu rồi nói: “Đừng tán tỉnh trước mặt mẹ, trông mẹ khó chịu quá!”

"Này~~ Cô ghen tị à? Chồng cô không có ở nhà, cô có khó chịu không? Muốn tôi cho cô mượn ông già của tôi à? Ông ấy có công phu rất tốt, nhất định sẽ khiến cô thoải mái!" Lưu Huệ Quyên nói với vẻ mặt tự hào. 

"Đi! Cho dù ta tìm nam nhân, ta cũng sẽ không tìm ngươi lão ca! Thỏ không ăn cỏ ở rìa tổ, nếu hắn nói cho ta biết hắn cùng ta lão quả uống rượu lúc nào, ta liền phiền toái!" Mẹ nói với đôi môi cong lên.

"Này ~~ Thánh nhân của chúng ta lại nói như vậy sao? Chẳng lẽ lão Quách đi xa nhiều ngày như vậy không nhịn được sao?" Liễu Huy Quyên cười nói. 

"Im đi! Ngươi cho rằng ta là ngươi sao? Cho dù không nhịn được, ngươi cũng sẽ không để cho cái miệng lớn của ngươi biết!" mẹ cô nói sau khi liếc nhìn cô. 

"Chồng! Anh có nghe thấy không? Tiểu Anh thật sự yêu tuổi trẻ của mình! Đừng để của cải rơi vào tay người ngoài, anh phải nhanh lên!" Chu Thúy Lan trả lời. 

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa ba người đẹp, Cách Hồng và Yến Vân Phi ngây thơ mỉm cười và không dám trả lời cuộc trò chuyện. Dù trước đây họ từng nói đùa với mẹ nhưng họ luôn ở trước mặt bố. Bây giờ bố không có ở đây, hai dì đều nói không có chuyện gì, trả lời sẽ mất lịch sự. Bởi trong lòng họ, mẹ vẫn là nữ giáo viên thanh lịch. 

"Không được! Vân Phi già quá rồi, ta thích cỏ non!" Mẹ cô nói xong, kéo Cát Lương và Yến Lệ Chi đến bên cạnh, sau đó cười nói: “Ngoại trừ lời mẹ vừa nói, hôm nay con tới đây là để xin con giao con trai cho mẹ!” Sau đó mẫu thân cười nói: "Sau này ta muốn nhận bọn họ làm con đỡ đầu của ta? Con có phản đối gì không?"

Cha mẹ của hai người bạn sửng sốt trước lời nói của người mẹ rồi lập tức bật cười. Yến Vân Phi nói: "Ngươi từ lâu đã coi bọn họ như con ruột của mình rồi phải không? Không thành vấn đề, từ nay về sau ngươi sẽ là mẹ đỡ đầu của bọn họ! Nhưng Tiểu Quân từ nay về sau cũng sẽ là con đỡ đầu của chúng ta!"

"Thật tuyệt vời!" Cả ba chúng tôi cùng nhau reo hò thật lớn, sau đó cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của chúng tôi hét lên. 

Sau khi hai người dì nhìn thấy mẹ ôm Cách Lương và Yến Lý Chí và hôn họ hai lần, họ kéo tôi lại gần và hôn lên mặt tôi. Cách Hồng và Yến Vân Phi trông có vẻ ghen tị sau khi nhìn thấy nó. Sau đó có vài người vào nhà nói muốn nấu ăn vì đã gần trưa. Ba đứa con trai chúng tôi được lệnh đi hái rau, nhưng lúc này mẹ tôi không mặc quần áo phù hợp để nấu ăn nên chúng tôi đi thay quần áo của dì Lưu Huệ Quyên. Khi mẹ bọn họ đi ra khỏi phòng, Cát Hồng và Lưu Vân Phi ánh mắt đều sửng sốt. Bởi vì mẹ tôi đang mặc một chiếc áo trễ vai trễ vai và chiếc quần đùi gợi cảm che đi phần hông. Sau khi mặc vào, hầu hết bộ ngực đều lộ ra ngoài, một phần nhỏ ở mông cũng lộ ra ngoài. 

“Tiểu Anh, cậu thật sự có ý định hẹn hò với Cát Hồng của chúng tôi sao?” Dù biết mẹ cố ý nhưng dì Lưu Huệ Quyên vẫn hỏi. 

"Đúng vậy! Tôi chỉ muốn dụ dỗ anh ta trước mặt anh, giống như anh ăn mặc thế này để quyến rũ Quách già của tôi!" Mẹ nói sau khi nháy mắt với anh. 

"Vậy thì cố gắng lên nhé! Tôi rất lạc quan về em. Kẻ biến thái trong nhà chúng ta sẽ không bao giờ có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của em." Dì Sở Thôi Lan nói xong, vỗ mạnh vào mông to của mẹ, sau đó nhéo ngực bà. Nhìn thấy cảnh tượng này, Cách Hồng và Yến Vân Phi đều chết lặng. 

"Đi! Tôi càng nói về nó, bạn càng nghiện!" Nói xong, mẹ tôi nói với hai người chú: “Anh Hồng, anh Yunfei, đừng nghe những lời điên rồ của họ, con gái chỉ hơi nóng nảy thôi.” Sau đó, họ bắt đầu làm việc. 

Một số người cùng nhau nấu ăn rất nhanh, nhưng vì căn bếp không lớn lắm nên việc tiếp xúc thân thể là điều khó tránh khỏi. Đôi khi ngực của mẹ cô vượt qua ngực Cách Hồng, đôi khi cái mông to của bà cọ xát vào háng Yến Vân Phi, khiến hai người rất hưng phấn. Tuy nhiên, chúng đã cố gắng hết sức để kìm nén sự hưng phấn nhưng đôi mắt lại không khỏi dõi theo làn da hở hang của mẹ. Nhìn thấy cảnh này, hai người cô cứ cười mãi mà không có ý định ngăn cản. Ngay cả Cách Lương và Yến Lý Chí cũng có suy đoán trong đầu. 

"Tiểu Quân, mẹ ngươi thật sự đang quyến rũ cha ta sao?" Cách Lương hỏi tôi khi những người khác không chú ý. Bên cạnh hắn là Yến Lệ Chi đang hưng phấn. 

"Ừ! Lúc đó tôi nghe mẹ tôi bàn bạc với hai bà đỡ đầu. Khi bố tôi đi vắng, mẹ tôi định dụ dỗ hai bố già. Khi bố tôi về, hai bà đỡ đầu sẽ dụ dỗ ông ấy. Mẹ tôi là người nhạy cảm về mặt thể chất, ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Thay vì lợi dụng người ngoài, tốt hơn là để hai bố già tận hưởng. Nếu hai người không phiền, xin hãy hợp tác!" Tôi đáp lại với một nụ cười.

Sau khi nghe tôi nói, Cách Lương và Yến Lý Chí rất phấn khích. Nhưng họ vẫn yêu cầu tôi xác nhận lần cuối: "Xiaojun, bạn có quan tâm đến mẹ bạn và bố tôi không?"

"Đương nhiên rồi! Anh cho rằng việc tôi thích cắm sừng là nói dối sao? Sau này lấy vợ cũng chơi với anh!" Tôi nói thế nhưng trong thâm tâm tôi vẫn muốn để mẹ tôi dụ dỗ lấy trinh tiết của họ. 

"Tiểu Quân! Có anh là anh trai thật tốt quá!" Hai người hào hứng nói. 

Thông qua sự tiếp xúc thân thể nhiều lần, chúng tôi đã chuẩn bị bữa ăn và sau đó ăn sạch sẽ. Sau khi dọn bàn xong, ba cô nương xinh đẹp trưởng thành cùng nhau nói mệt rồi ba đứa con trai chúng tôi bắt đầu xoa bóp cho họ. Khi họ nằm xuống giường và chúng tôi bắt đầu xoa bóp cho họ, cả hai người chú đều ở trong phòng và không ra ngoài. Ánh mắt họ cứ liếc nhìn ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhìn thân hình vô cùng gợi cảm của họ dưới sự mát xa của chúng tôi. Tất nhiên, ánh mắt của họ hầu như không nhìn vào vợ mà nhìn vào mẹ nhiều hơn. 

Trong khi mát-xa cho mẹ, tôi lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. Tôi rất tiếc là vài ngày nữa hai chú tôi lại đi công tác. Trong mùa hè, mẹ không có nhiều cơ hội gặp gỡ các con. Nhưng... làm họ ngứa ngáy cũng không sao. Khi mẹ con tôi rời đi sau bữa tối, ánh mắt của hai người chú đều đầy vẻ bất đắc dĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 (Góc nhìn của mẹ)

"Phà, phạch..."

Giữa cú va chạm sắc bén, tôi không ngừng vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để đón nhận cú va chạm mạnh từ phía sau. Khi mông tôi bị tác động mạnh, khoái cảm từ âm đạo khiến tôi phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Và tiếng hét của tôi thật kích thích, tôi càng phấn khích và điên cuồng hơn khi ôm cái mông to của mình và đụ tôi một cách mạnh mẽ. 

"Lý Quả! Cố lên! Địt chị đi! Địt chị, con... con khốn bán lồn vô liêm sỉ này! Chị... chị là con điếm kiếm lời miễn phí của chị!"

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt! Chị ơi... cảm giác thật tuyệt khi được đụ em!" Vương Lý Quốc hét lên trong khi vỗ vào mông to của tôi khi con cặc của anh ta đâm mạnh và đụ tôi. 

"Nếu anh thích cái lồn của em gái tôi... thì đụ cô ấy thật mạnh! Địt cô ấy thật mạnh! Lồn của em gái tôi... là của anh Liguo! A~~~~ tôi không thể làm được! Em gái tôi lại đến! Em gái tôi... Tôi lại bị con cặc to của anh đụ nữa!"

"Anh... em cũng sắp xuất tinh! Chị... em lại gieo hạt cho anh rồi!" Với một tiếng gầm đầy phấn khích, Vương Lý Quốc bắt đầu cuộc làm tình mãnh liệt cuối cùng. 

Sau một đợt va chạm, tôi ngẩng đầu lên và hét lên, đạt đến cao trào khác. Đang trong cơn cực khoái thỏa mãn, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào cơ thể mình. Tôi biết Vương Lập Quốc lại xuất tinh vào cơ thể tôi. Sau khi xuất tinh, anh ấy nằm ngửa tôi với vẻ mặt hài lòng. Cảm thấy thoải mái, anh liên tục hôn lên vai tôi và vuốt ve cơ thể tôi. 

"Đồ khốn nạn, tôi đưa đồ ăn cho anh, anh lại cưỡng hiếp em gái tôi mà không thèm hỏi em gái tôi có đồng ý không." Sau khi hơi thở ổn định lại, tôi nói với Vương Lập Quả một cách nũng nịu. 

"Ha ha, không phải ngươi nói có thể ôm ta cả đời sao? Ta chỉ là đang thi triển quyền lực mà thôi!" Vương Lập Quả vừa cười vừa nói vừa ấn vào tôi. 

"Đồ khốn nạn, cậu có biết người khác muốn đụ tôi phải tốn bao nhiêu tiền không?" Tôi trợn mắt nhìn anh ấy và nói. 

"Tôi không biết người khác bỏ ra bao nhiêu tiền để đụ em gái tôi. Tôi chỉ biết rằng âm hộ của em gái tôi là cho tôi đụ miễn phí. Cô ấy là con điếm tự do của tôi. Chỉ cần tôi thích, tôi kiếm tiền với âm hộ của anh không có vấn đề gì." Vương Lập Quả cười khẩy nói.

"Anh biết cái lồn của em gái tôi có thể bị anh đụ thoải mái. Anh quên lời hứa với tôi sao? Đã nhiều ngày như vậy mà anh vẫn chưa giới thiệu cho tôi một giao dịch làm ăn!" Tôi giận dữ nói.

"Này! Đụ em sướng quá. Ra ngoài làm ăn cũng không muốn. Chị ơi, cho em chơi một lát. Sau khi em dọn ra ngoài, anh sẽ lập tức làm ăn cho em." Vương Lập Quả liếm mặt, cười nói. 

"Đồ vô liêm sỉ, nhưng... không thành vấn đề, chỉ là anh cả đời đều không muốn giới thiệu tôi với tôi mà thôi. Chỉ cần anh luôn đối tốt với tôi, chị tôi sẽ tiếp tục đụ anh!" Tôi mỉm cười nói với anh ấy. 

"Chị... chị thật tốt bụng!" Vương Lập Quả vẻ mặt hài lòng nói. 

Sau khi thân mật với Vương Lý Quốc được một lúc, tôi đứng dậy xuống khỏi kang, sau đó mặc chiếc áo dây trễ vai gợi cảm và quần đùi ôm sát hông. Sau nụ hôn say đắm với Vương Lý Quốc, tôi rời khỏi nhà anh ấy mà không để anh ấy tiễn tôi. Khi tôi đi ra ngoài, bà chủ nhà hàng xóm của Vương Lý Quốc đã nhìn thấy tôi. Cô ấy, người cũng ăn mặc gợi cảm như tôi, thậm chí còn hở hang hơn, chào tôi ngay sau khi nhìn thấy tôi bước ra khỏi nhà Vương Lệ. Chị tôi đến bên bức tường ngăn và thì thầm với chị. 

"Chị Trương, chị lại ra khỏi Liguo à? Hôm nay chậm hơn hôm qua, gần một tiếng!" Trong lời nói không có ác ý, mà là mang theo trào phúng, còn có ngầm hiểu rõ. 

"Tên khốn đó dày vò như vậy, trước kia tỷ tỷ sao có thể chịu đựng được?" Đối mặt với sự trêu chọc của người phụ nữ, tôi mỉm cười đáp lại, không hề có ý định phủ nhận. 

"Chị, năm đó em còn tệ hơn chị rất nhiều, sau khi lên giường của anh ấy, em đã lâu không đứng dậy được. Nếu không, năm đó em đã không chia tay anh ấy." Người phụ nữ nói với vẻ mặt hoài niệm và sợ hãi. 

“Có lẽ là do tôi khỏe mạnh đấy cô gái à!” Tôi nói có phần tự hào. 

"Nhìn cô gái này trầm tính lương thiện, không ngờ khi lên giường lại lợi hại như vậy, còn có thể gánh nổi chuyện lớn như Lý Quốc! Tôi luôn cho rằng nữ trí thức không có thực lực bằng các bà già như chúng ta, nhưng không ngờ lồn của các người lại càng lợi hại hơn." Người phụ nữ mỉm cười nói. 

“Con mèo của cô có tốt hay không thì một phần là kinh nghiệm, một phần là tài năng. Là con gái, tôi có cả hai, nên đương nhiên là tốt. Còn chị, chị tuy khá quyến rũ nhưng lại không có tài bằng.” Tôi nói một cách tự hào. 

"Chị ơi! Các tiểu thư và các chị dâu bên cạnh gần đây bàn tán về chị rất nhiều, chị mỗi ngày đi lập nước, danh tiếng cũng không còn tốt như trước nữa, chị không sợ chồng về sẽ nghe thấy gì sao?" Người phụ nữ hỏi với một nụ cười tự mãn. 

"Một người đàn ông không thể chịu đựng được việc xa nhà lâu, mọi người nên hiểu cho. Hãy giúp tôi nói chuyện với mọi người và giấu chồng tôi đi. Nếu sau này có chuyện gì xảy ra, tôi có thể chăm sóc anh ấy." Tôi nói với vẻ cầu xin. 

"Chị yên tâm! Chuyện này em giao cho chị. Chỉ cần hàng xóm có mấy cô xinh đẹp, ai mà không có hai gã đàn ông hoang dã? Sẽ không có ai nói nhiều đâu. Nhưng chị ơi, chị thật can đảm. Khi người khác tìm đàn ông chơi cùng, họ chỉ tìm bạn hẹn hò vào ban đêm. "Mẹ kiếp, chị là người duy nhất đủ dũng cảm để đến Liguo hoặc chạy trốn. Tôi nghe con trai thứ hai nhà họ Lưu làm việc ở thành phố kể rằng anh ấy nhìn thấy một người đàn ông giàu có đang vòng tay ôm bạn lái xe về khách sạn. Chuyện này có xảy ra không?” Người phụ nữ hào hứng hỏi.

"Ừm...chị ơi, đừng cười. Tôi thực sự bất lực vì nợ nần. "Anh không được để người khác biết chuyện này." Tôi đỏ mặt nói. Nhưng trong lòng tôi biết tối nay mọi người sẽ biết tối nay tôi đến khách sạn với một người đàn ông để trả nợ. Nhưng theo hàng xóm thì chắc chắn sẽ không có chuyện gì to tát. Bởi vì hàng xóm rất khoan dung với loại chuyện này, họ không những không coi thường tôi mà còn thông cảm cho tôi. Bởi vì gần đó có mấy người phụ nữ dùng thân xác của mình để kiếm tiền trả nợ cho gia đình, họ đều có phúc. danh tiếng. 

"Điều đó không có vấn đề gì. Nhưng sau này có cơ hội tôi sẽ kể cho các bạn nghe các bạn chơi như thế nào!" Người phụ nữ nói đầy mong đợi. 

“Chuyện này… khi nào có cơ hội chúng ta sẽ nói chuyện này nhé!” Tôi trả lời với một chút bối rối. Đối phương nghe được điều này rất vui mừng, sau khi nói chuyện thêm vài câu thì tôi về nhà. 

Về đến nhà, tôi thấy con trai tôi vừa ăn xong và đang thay đồ trong phòng. Sau khi bước vào phòng và ôm con vào lòng, hai mẹ con hôn nhau say đắm. Khi môi và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, quần áo trên người tôi nhanh chóng được cởi bỏ. Bàn tay con trai liên tục xoa bóp cái mông to và háng của tôi khiến tôi khó thở và thở hổn hển. Khi môi chúng tôi tách ra, con trai tôi lại vùi đầu vào háng tôi và liếm âm hộ đen đang rỉ tinh dịch sạch sẽ của tôi. 

"Con trai, hôm nay con có đi học cùng mẹ không? Mẹ đang tìm người địt lồn em cho em xem đấy!" Tôi thì thầm vào tai anh. 

"Không! Ở đó sẽ có nhiều người như vậy, làm sao tìm được chỗ để lén nhìn? Nhưng con phải làm theo lời ta nói.” Người con trai nhếch mép nói. 

"Ồ! Vậy thì hôm nay cậu hãy đi chơi với Xiaoliang và Xiaozhi nhé! Lợi dụng mẹ đỡ đầu của ngươi đi, đừng đem mẹ ngươi cho người khác chơi!" Tôi trêu chọc nói. 

"Được rồi! Hôm nay con sẽ chạm vào mông to và ngực khủng của hai bà đỡ đầu!" Con trai tôi nói xong với nụ cười nham hiểm, vỗ vào mông to của tôi rồi chạy ra ngoài. 

Sau khi con trai tôi đi rồi, tôi khỏa thân bước vào phòng bố. Anh ấy đã tỉnh dậy, thở hồng hộc và nhìn vào cơ thể trần trụi của tôi. Khi tôi đứng trên mặt đất và quay lại, sau đó giơ cao mông về phía anh ấy và bắt đầu vặn người, cặp đôi lập tức xuống khỏi kang, nhanh chóng đến phía sau tôi và bắt đầu dùng tay xoa vào cặp mông to của tôi. 

"Con gái! Chúng tôi vừa đến chỗ của Vương Lý Quốc. Anh đã làm gì vậy?" Vừa nói, dương vật to lớn và cương cứng của anh bắt đầu cọ sát vào mông và mông đầy đặn của tôi. Cảm giác sảng khoái khiến tôi rất say. 

"Chúng ta đang chết tiệt! Con gái tôi đang đụ Vương Lý Quốc bằng cái mông to như con điếm!" Tôi thở hổn hển. 

Với một âm thanh giòn giã, bố tôi vỗ mạnh vào mông to của tôi rồi hỏi: “Sau khi con và Vương Lập Quốc về nhà, con ở bên cạnh đã làm gì?” Người cha hào hứng hỏi tôi với hơi thở gấp gáp. 

"Tôi cặp kè với con trai tôi ở nhà bên cạnh, hôn nó bằng mông, để nó xoa mông to của tôi và liếm cái lồn chết tiệt của tôi!" Cảnh tượng sôi động khiến tôi phải thốt lên dâm đãng. 

"Vậy thì! Bây giờ con đang làm gì vậy?" Khi bố tôi hào hứng hỏi, quy đầu đã bắt đầu cọ xát vào lỗ đít, đáy chậu và âm đạo. 

"Tôi đang quyến rũ cha ruột của mình! Tôi đang khoe cái mông to của bố ruột và tôi đang cố lừa ông ta đụ con gái ruột của tôi!" Tôi hưng phấn đến mức ham muốn bùng cháy, nước từ âm hộ đen của tôi không ngừng chảy ra. Khi quy đầu của bố chạm vào âm hộ của tôi, tôi thậm chí còn muốn đẩy mông ra sau để cặc ông thực sự thâm nhập. 

"Một lát nữa thì sao? Con định làm gì sớm vậy?" Bố tôi hỏi với giọng run run, gần như không thể kìm được ham muốn của mình. 

"Tôi...tôi sắp đi học rồi! Đi học và trở thành một nữ giáo viên khốn nạn không biết xấu hổ! Móc hiệu trưởng và học sinh vào lồn tôi!" Tôi hưng phấn đến mức vặn vẹo mông và hét lớn. 

Tôi vừa nói xong, bố liền xua tay và vỗ liên tục vào mông tôi. Giữa tiếng tát giòn giã của “papa”, cái mông to của tôi run lên dữ dội, bố tôi cũng hét lên phấn khích. 

"Con khốn! Con khốn vô liêm sỉ! Thế quái nào mà tôi lại nuôi một đứa con gái như em? Tôi đã nuôi một con khốn như bạn, chuyên đụ hàng xóm của tôi, dụ dỗ con trai tôi, dụ dỗ cha ruột của tôi, thậm chí còn đụ cả học sinh đứng đầu! Tao sẽ đụ chết con khốn nhà ngươi và hiếp chết con khốn vô liêm sỉ!" Nói xong, hắn thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ đít tôi. 

Khi con cặc đã hoàn toàn đút vào lỗ đít, tôi và bố không khỏi rên rỉ sung sướng. Sau khi rên rỉ, bố tôi ôm lấy cặp mông to lớn của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu thọc con cặc của ông vào lỗ đít tôi, trong khi tôi phát ra một tiếng rên dâm đãng. 

"Bố ơi! Làm việc chăm chỉ hơn! Địt vào lỗ đít con gái ông hết sức có thể đi! Dùng con cặc to của ngươi... hiếp dâm con gái điếm của ngươi!" Giữa những tiếng la hét dâm đãng, cái mông to của tôi cứ vặn vẹo để gặp nàng, phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của tôi, bố tôi ôm lấy cái mông to của tôi và thọc cặc vào lỗ đít tôi. Trong lúc đẩy mạnh, âm thanh va chạm "bốp" bắt đầu vang lên trong tai tôi, và cặp mông đầy đặn của tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. Bị kích thích bởi khoái cảm khi lỗ đít của mình được sưng lên, tôi vặn cái mông to của mình để đón nó. 

"Thoải mái...khó hơn! Bố! Địt con gái khốn kiếp của ông đi! Hãy đối xử với con gái của bạn...như một con khốn và đụ nó thật mạnh!"

"Thật sự là... quá tốt! Cái lỗ đít của con gái tôi... tuyệt quá! Con gái hư hỏng của tôi... con khốn! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ bóp chết lỗ đít của anh!"

Giữa những âm thanh va chạm trong trẻo và những tiếng rên rỉ dâm đãng, hai cha con chúng tôi tận hưởng cảm giác hưng phấn của loạn luân. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ với bố nhưng tôi vẫn vô cùng phấn khích. Cảm giác lỗ đít sưng tấy và sự kích thích của mông to bị đánh đều khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và hài lòng. Nhưng trong khi tôi cảm thấy thoải mái, tôi cũng cảm thấy không hài lòng và tiếc nuối. Bởi vì lỗ đít của tôi đã bị bố tôi đụ nên đây không phải là một vụ loạn luân cha con hoàn chỉnh. Tôi rất mong chờ ngày lồn của tôi được cặc của bố xâm nhập và bố sẽ xuất tinh vào trong lồn tôi. 

Gần hai mươi phút sau, bố tôi gầm lên và xuất tinh vào mông tôi. Khi anh ấy đổ một lượng lớn vào mông tôi, anh ấy nằm ngửa tôi với vẻ mặt hài lòng, còn tôi thì khuỵu xuống. Thở hổn hển, tôi và bố hôn nhau một lúc. Khi hơi thở của chúng tôi dịu lại một chút, chúng tôi tách ra trong sự hài lòng. 

"Bố ơi! Bạn có muốn cưỡi lên tôi và bò một lúc không?" Tôi hỏi với vẻ mặt quyến rũ. 

"Có cần phải nói điều này không? Sao con không nằm xuống đất để bố cưỡi con một lúc đi!" Bố tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cái mông to của tôi. 

Trong ánh mắt mong đợi và phấn khích của bố, tôi nháy mắt với ông rồi quỳ xuống dưới chân ông. Bố tôi hào hứng ngồi lên lưng tôi và dùng tay vỗ vào mông tôi. Giữa tiếng “papa” giòn giã, tôi vặn cái mông đầy đặn của mình rồi leo lên phòng. Sự sỉ nhục của cha tôi còn thú vị hơn một cái tát, và điều tục tĩu này càng khiến tôi nghiện hơn. Sau khi bò quanh nhà gần mười phút, tôi đứng dậy, mặc quần áo giữa sự quấy rối của bố và đi đến trường. 

Kỳ nghỉ hè đến nay đã trôi qua hơn một nửa, trong khoảng thời gian này tôi đã tiếp được rất nhiều khách hàng. Vì tôi quá “có năng lực” nên cả Huijuan và Cuilan đều muốn tôi từ chức và tập trung làm một con điếm. Họ nói với tôi rằng nếu tôi làm nghề dạy học toàn thời gian, tôi có thể kiếm được số tiền mà cả đời làm giáo viên tôi không bao giờ có thể kiếm được. Nhưng tôi không đồng ý vì tôi thích làm giáo viên hơn. Mặc dù tôi không có ý định từ bỏ “sự nghiệp” làm gái điếm của mình nhưng tôi không muốn tiếp tục “ép” chúng và làm cặc. Sau khi trả lại tiền, tôi sẽ gạ gẫm khách hàng cho mình như một con khốn. 

Ngoài việc làm con điếm cho Huijuan và Cuilan, tôi còn đóng vai hiệu trưởng và giám đốc nhà máy. Tuy nhiên, tôi không còn đền bù cho những khách hàng do giám đốc nhà máy giới thiệu nữa vì ông này quá keo kiệt. Việc tôi từ chối khiến giám đốc nhà máy rất tức giận và dọa sẽ kể cho chồng tôi nghe chuyện chúng tôi nhưng tôi không hề sợ hãi và để anh ấy nói chuyện. Hai ngày sau, anh mua quà cho tôi và rủ tôi đi cùng anh đến gặp một lãnh đạo khác nhưng tôi vẫn từ chối. Nhưng đến lúc phải làm tình với anh ta, tôi vẫn đi. Khi tôi thò cái mông to của mình ra và đụ anh ta lần nữa, anh ta đụ tôi rất dữ dội. Nhưng tôi đã quen với con cặc của anh ấy và tôi có thể xử lý nó cho dù anh ấy có đụ tôi mạnh đến đâu. Mặc dù giám đốc nhà máy khó chịu nhưng tôi khá thích cách làm tình hung dữ của anh ta. Nếu không, tôi đã nhờ Huijuan và Cuilan giúp tiêu diệt anh ta. 

Tôi ghét giám đốc nhà máy, nhưng mối quan hệ giữa hiệu trưởng và tôi ngày càng tốt hơn. Lúc đầu, tôi và anh ấy hoàn toàn tham gia giao dịch thể xác, nhưng sau khi chơi với anh ấy vài lần, không ngờ chúng tôi lại phát hiện ra rằng chúng tôi rất hợp nhau. Nhìn bề ngoài, hiệu trưởng trông như một người đàn ông coi phụ nữ như đồ vật, nhưng những hành động sau đó của ông cho tôi thấy ông là một người đàn ông rất tốt. Tuy dâm đãng và thích chơi đùa với phụ nữ nhưng anh ấy lại rất tốt với gia đình. Hơn nữa, luôn có rất nhiều thứ nên được giao cho tôi và tôi đã được giới thiệu với một số lãnh đạo có thể giúp đỡ tôi. Vì sự hợp tác của tôi, sự dâm đãng bất ngờ của tôi và việc tôi không bao giờ muốn làm phiền gia đình anh ấy nên anh ấy đã trở nên tử tế với tôi.

Ngoài những người "kinh doanh" này, những người tôi thích phục vụ nhất là con trai tôi, bố tôi và Vương Lý Quốc. Tất nhiên, bây giờ tôi thường xuyên chạm và hôn hai đứa con của mình là Cách Lương và Yến Lý Chí. Nhưng đáng tiếc mấy ngày trước Cát Hồng cùng Yến Vân Phi lại lần nữa rời đi. Mặc dù tôi đã trêu chọc họ một chút nhưng những hành động tiếp theo vẫn chưa có thời gian bắt đầu. 

Nhớ lại những chuyện xảy ra mấy ngày nay, tôi xuống xe, đi bộ một lúc rồi cuối cùng cũng đến trước cổng trường. Hôm nay là ngày học sinh trở lại trường để nghe điểm nhưng thực tế điều này là không cần thiết vì học sinh đã tra điểm trực tuyến rồi. Ngày trở lại trường hôm nay chỉ là dịp để các em học sinh quây quần bên nhau. Khi đến cổng trường, tôi nhìn thấy ngay một vài học sinh trong lớp. Người thu hút tôi nhất tất nhiên là Lôi Hà Minh. Sau khi họ vẫy tay với tôi, tôi đã đến chỗ họ. 

"Anh đã ở đây bao lâu rồi?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Đã lâu không gặp, ta chờ ngươi sư phụ!" Người đẹp của lớp Lưu Gia nói. 

"Thầy! Chúng ta đã cùng Ngô sư phụ bàn bạc rồi! Buổi sáng chúng ta chụp ảnh, buổi chiều đi chơi, buổi tối đi karaoke!" Lôi He Minh kìm nén sự phấn khích của mình và nhìn tôi với vẻ phấn khích. 

"Được! Tôi lên lầu nói chuyện với thầy Ngô. Lôi Hòa Minh đi cùng tôi." Sau đó tôi đi bộ về phía khuôn viên trường. 

Khi tôi và Lôi Hòa đang chuẩn bị bước vào trường, tôi nhận thấy trên mặt Lưu Giai hiện lên vẻ thất vọng. Cô gái đã yêu thầm Lôi Minh đã lâu này sẽ khó gặp lại anh trong tương lai. 

"Thầy! Sao hôm nay thầy ăn mặc gợi cảm thế? Thầy lại cướp mất ánh đèn sân khấu của chúng em rồi!" Một cô gái xinh đẹp nói với vẻ mặt "tiếc nuối". 

"Vâng! Đúng vậy! Bình thường cô giáo rất xinh đẹp, nhưng hôm nay cô ăn mặc đẹp quá, chúng ta lại trở thành những chiếc lá xanh!" một cô gái nói. 

"Nếu ghen tị thì cứ im lặng! Chúng tôi sẽ cưới bạn khi bạn lớn lên thành một thiếu nữ xinh đẹp!" các chàng trai hét lên. 

Trong khi các chàng trai cô gái đang cười nói đùa giỡn thì tôi đã cùng Lôi Hà Minh bước vào khuôn viên trường. Sau khi xung quanh không có ai, Lôi Hòa Minh ở bên cạnh tôi thì thầm: "Thầy! Hôm nay thầy thật gợi cảm!"

Không tệ! Hôm nay tôi ăn mặc rất gợi cảm. Các cậu bé choáng váng trước áo trễ vai, áo trễ vai, váy trắng ôm hông và đôi chân xinh xắn được quấn trong dây treo đen. Ngay cả Lôi He Minh, người từng đụ tôi trước đây cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Đã lâu không gặp, nếu tôi không ăn mặc gợi cảm, nếu quên tôi thì em sẽ làm gì?" Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Anh cho rằng tôi không muốn gặp anh sao? Bố mẹ tôi nhất quyết muốn đưa tôi ra ngoài chơi, nhưng tôi không nhịn được." Lôi Minh khó chịu nói. 

"Tôi không nghĩ vậy! Mấy ngày trước khi anh gọi điện cho tôi, tôi đã nghe thấy một giọng nói rất quyến rũ? Người phụ nữ đi cùng anh lúc đó là ai?" Tôi nói đùa. 

"Ừ... là anh họ của tôi!" Lôi Hà Minh nói với khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ. 

"Ngươi ngay cả người thân của mình cũng sẽ không buông tha, ngươi khá có năng lực!" Tôi mắng với một nụ cười. Nhưng điều tôi đang nghĩ đến là cảnh say đắm giữa cha và con trai tôi, và tôi mong một ngày nào đó sẽ được làm tình loạn luân thực sự với họ. 

"Nàng cùng ta có quan hệ rất xa! Giống như cách xa nhau ngàn dặm!" Lôi Minh vội vàng giải thích. 

"Ha ha ha... Không cần giải thích, lão sư đang đùa ngươi. Thế nào? Thoải mái không? Cùng lão sư so sánh thế nào?" Tôi hỏi trêu khi thấy xung quanh không có ai. 

"Không...không thoải mái bằng cô giáo! Bởi vì cô ấy không có nhiều kinh nghiệm." Lôi Minh mặt đỏ bừng nói. 

Trong khi đang nói chuyện, chúng tôi bước vào tòa nhà giảng dạy. Vì lớp học năm thứ ba trung học nằm ở tầng một nên nó ngay lập tức trở nên trống rỗng sau khi chúng tôi lên lầu. Sau khi quan sát xung quanh, thấy không có nguy hiểm gì, tôi mỉm cười bảo Lôi Hòa Minh đi theo mình. Khi anh ấy đang bối rối, tôi, người đang đi trước mặt anh ấy, đã vén chiếc váy ngắn của mình lên và để lộ cặp mông đầy đặn của mình trước mắt anh ấy. Vì tôi chỉ mặc quần lót nên cặp mông to trắng nõn của tôi đang vặn vẹo trước mặt anh mà gần như không có gì che chắn. 

Trong giảng đường, nữ giáo viên xinh đẹp vén váy lộ cặp mông to, vặn vẹo trước mắt. Hơn nữa, nữ giáo viên này lại là một người phụ nữ mà anh đã quan hệ và yêu mến. Tim Lôi Minh đập thình thịch. Anh không ngờ sau một thời gian không gặp tôi lại trở nên bạo dạn như vậy. Quá phấn khích, anh ấy đặt tay lên cái mông to của tôi rồi xoa xoa thật mạnh. 

"Thầy! Không ngờ bây giờ thầy lại nghịch ngợm như vậy! Ở trường sao thầy dám khoe mông to! Khi các bạn cùng lớp nhìn thấy bộ dạng của thầy bây giờ, hình ảnh nữ giáo viên tao nhã lập tức biến mất!" Trong lúc nói chuyện, đôi tay dâm đãng của Lôi Hạ Minh không ngừng xoa nắn cái mông to và háng của tôi một cách mạnh mẽ. 

Lời trêu chọc của Lôi Minh khiến tôi thở gấp. Nhìn lại vẻ mặt hưng phấn hưng phấn của anh, tinh dịch từ háng tôi lập tức chảy ra ngoài. Với tư cách là một nữ giáo viên, tôi thực sự rất thích thú khi được để lộ cặp mông to của mình cho học sinh nhìn và chạm vào trong trường, và có rất nhiều học sinh ở tầng dưới có thể đến bất cứ lúc nào. 

"Cô giáo bây giờ là một con khốn bán dâm. Cô muốn hình tượng gì? Lôi Hòa Minh, cô có gan mà tát mạnh vào mông cô giáo một cái không? Dạy tôi một bài học cho nữ giáo sư khốn nạn này, dụ dỗ học sinh của mình và đụ con mèo của cô ấy?" Tôi lắc lắc mông một cách hào hứng hỏi. 

Tôi vừa dứt lời, một cái tát của Lôi Hòa Minh đã giáng mạnh vào mông tôi. Sau vài tiếng “papa” giòn giã, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và quyến rũ. Việc tát vào mông to của tôi trong hoàn cảnh như vậy đã mang lại sự kích thích mãnh liệt cho Lôi Hòa Minh. Sự phấn khích và vui sướng trong mắt anh ấy cho tôi biết rằng anh ấy rất thích chơi với tôi như thế này. Tôi phấn khích đến mức chỉ dừng lại ở cầu thang, dùng hai tay đỡ bậc thang phía trước và giơ cái mông to về phía Lôi Hà Minh phía sau. Nhìn thấy tư thế của tôi như vậy, Lôi Hạ Minh dùng tay trái phải không chút khách khí, vỗ vào mông tôi không ngừng. Âm thanh rõ ràng của "papa" vang vọng trong tòa nhà giảng dạy. 

Cái tát của Lôi Hạc khiến tôi rất hưng phấn, nhưng lại không dám hét lớn, chỉ có thể rên rỉ một cách dâm đãng. Vì tôi biết dù tiếng tát có lớn thì cũng sẽ không có học sinh nào tò mò bước ra. Nhưng nếu tôi phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, chắc chắn sẽ có người đến. Lúc này, trong lòng tôi vô cùng cảm ơn con trai, vì chính ý tưởng của nó đã khiến tôi cảm thấy phấn khích và tận hưởng niềm đam mê đến vậy. Nếu không phải sợ không kịp dọn dẹp, tôi nhất định sẽ để Lôi Hà Minh đụ tôi ngay tại đây, ôm mông to mà đụ tôi thật mạnh! 

"Sau này nếu có cơ hội! Tôi sẽ quan hệ tình dục với học sinh của mình trên cầu thang của tòa nhà giảng dạy!" Tôi hào hứng nghĩ. 

Sau khi Lôi Hà Minh tát vào mông tôi hàng chục cái cho đến khi nó sưng tấy đỏ bừng, cuối cùng anh ấy cũng dừng lại. Sau đó, anh ấy nói với tôi một cách phấn khích: "Thầy... em muốn đụ anh!"

"Đi thôi! Đến phòng giáo viên đi! Vợ tôi sẽ thọc mông cho anh trong phòng làm việc mà tôi đã dạy trước đây!" Nói xong, tôi kéo Lôi Minh đi đến văn phòng. 

Khi đến trước cửa văn phòng, chúng tôi phát hiện có người ở bên trong nên đành bỏ cuộc. Sau đó tôi dắt Lôi Minh đi lên phòng họp trên lầu. Sau khi vào phòng họp, chúng tôi thấy bên trong không có ai nên đóng cửa lại ôm nhau. Khi môi và lưỡi của họ quấn lấy nhau, Lôi Hà Minh hưng phấn xoa bóp cái mông to của tôi và đồng thời cởi cúc váy của tôi. Và tôi cũng cởi cúc thắt lưng quần của anh ấy và cọ xát con cặc đang cương cứng của anh ấy qua quần lót của anh ấy. 

Sau khi môi và lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau một lúc, Lôi Hà Minh hưng phấn vén váy và áo bó sát của tôi lên, để lộ bộ ngực khủng được bọc trong áo ngực của tôi, sau đó cởi chiếc quần đen của tôi, để lộ hoàn toàn âm đạo của tôi. Trong khi anh ấy đang vùi đầu vào ngực tôi và liếm bộ ngực to của tôi, tôi cởi quần và quần lót của anh ấy rồi ấn con cặc to lớn đang cương cứng của anh ấy vào âm hộ tôi. 

"Lôi Hà Minh... Địt lão sư! Dùng cặc to của ngươi mà đụ cái lồn đen của lão sư!" Tôi vui mừng ấn vào đầu Lôi Minh rồi nói. 

Tôi vừa dứt lời, hai tay Lôi Hạ Minh đã ôm lấy cặp mông đầy đặn của tôi, sau đó anh đưa con cặc cương cứng của mình vào trong âm hộ đen đủi của tôi. Khi lồn của tôi bị con cặc của học sinh thọc vào, tôi liền hét lên: "Thầy học trò ngoan...đụ vào lồn thầy đi! Thầy của mày...là con đĩ đen đủi! Đụ thầy như đĩ!"

Tôi vừa dứt lời, Lôi Hòa Minh đã ngẩng đầu ra khỏi ngực tôi. Vừa thọc mạnh con cặc của mình vào cái lồn đen của tôi, anh ấy vừa nói: "Cô ơi! Đồ khốn nạn và đĩ điếm! Tôi sẽ đụ cô thật mạnh... Tôi sẽ đụ cô, con điếm đen tuyền trông giống giáo viên nhưng thực ra lại là một con đĩ!"

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Lôi Hà Minh, tôi đẩy âm hộ đen của mình vào gặp anh ấy. Âm thanh va chạm "pop" vang lên lặp đi lặp lại khi cơ thể chúng tôi chồng lên nhau. Với những cú làm tình mãnh liệt, khoái cảm từ âm đạo khiến tôi rên rỉ đầy ham muốn. Giữa tiếng la hét của tôi, Lôi Hà Minh lại đụ tôi một cách điên cuồng hơn. Nơi mà các lãnh đạo, giáo viên và học sinh thường gặp nhau này đã trở thành nơi tập trung để tôi dụ dỗ học sinh và đụ họ. Tiếng “tách” giòn tan và từng đợt rên rỉ dâm đãng đều thể hiện rõ sự dâm đãng của tôi. Việc đụ âm hộ của tôi ở đây khiến tôi càng phấn khích và thoải mái hơn. 

Quá phấn khích, tôi đổi tư thế và đụ Lôi Hà. Nằm trên ghế, ngồi trên bàn, dựa vào tường, cái mông to nhô ra. Tôi đã đạt được một số cực khoái ở mỗi tư thế làm tình. Khi tôi chuẩn bị đạt cực khoái lần thứ tư, Lôi Hà Minh cuối cùng cũng xuất tinh giữa tiếng rên rỉ của tôi. 

"Thầy...em đang xuất tinh đây! Em sắp xuất tinh vào âm hộ đen của anh!" Với một tiếng gầm lớn, Lôi Hà Minh bắt đầu cú đâm cuối cùng. 

"Xuất tinh! Hãy xuất tinh vào trong cái lồn đen của thầy! Thầy... chính là cái lồn đen muốn em xuất tinh!" Khi tinh dịch phun vào cơ thể tôi, tôi cũng đạt được cực khoái thứ tư. 

Tôi và Lôi Hà Minh đã ôm nhau thật chặt và hôn nhau trong lúc cao trào. Phải mất một lúc sau khi tinh dịch phun vào người tôi, chúng tôi mới tách ra. Lúc này quần áo trên người tôi đã không còn, anh ấy hoàn toàn khỏa thân. Nhìn thân hình trần trụi và rắn chắc của Lôi Hạ Minh, không khỏi vỗ ngực anh, sau đó nói: “Anh đúng là một chàng trai ngoan, sau này bạn gái của anh sẽ thật hạnh phúc.”

"Ngay cả khi tôi có bạn gái, tôi vẫn sẽ đụ cái lồn đen của bạn, thưa giáo viên, mỗi lần tôi quay lại!" Lôi Hà Minh vừa nói vừa bóp bộ ngực lớn của tôi. 

"Được rồi! Đừng ở đây nữa, sẽ không tốt nếu có người nhìn thấy cậu." Vừa nói tôi vừa đứng dậy tìm quần áo. 

"Đã lâu rồi, chỉ một chút nữa thôi sao?" Mặc dù Lôi Minh nói như vậy nhưng anh ấy cũng bắt đầu đi tìm quần áo với tôi. 

Một lúc sau, tôi và Lôi Minh cuối cùng cũng tìm thấy bộ quần áo vẫn còn vương vãi khắp nơi khi chúng tôi làm tình. Tuy nhiên, chúng tôi tìm kiếm rất lâu cũng không tìm thấy đồ lót nào nên tôi phải chui ra ngoài gặp học sinh dưới chiếc váy ngắn của mình. Sau khi mặc quần áo xong, chúng tôi ôm nhau hôn nhau một lúc. Sau khi hé môi, Lôi Hạ Minh hưng phấn nói: "Thầy! Được đụ thầy trong phòng họp thật thú vị!"

"Nếu thích thì tiếp tục đụ cô ấy đi! Còn vài ngày nữa là đến trường. Ngoại trừ lúc giáo viên bán con mèo của cô ấy, những ngày này tôi luôn đến và đụ con mèo đen của cô ấy tùy ý! Địa điểm cũng tùy cậu!" Tôi nói với một nụ cười.

"Lần sau anh sẽ đụ em ở văn phòng và lần sau anh sẽ đụ em trong lớp học!" Lôi Minh hưng phấn nói.

"Không thành vấn đề! Chỉ cần ngươi thích, lão sư sẽ đụ ngươi ở bất cứ đâu! Nhưng khi có thời gian ta sẽ mang con trai ta theo." Tôi nói một cách quyến rũ.

"Cái này càng tốt hơn! Đụ mẹ ruột của mình trước mặt Tiểu Quân càng thú vị hơn!" Lôi Minh hưng phấn nói.

"Không sao đâu! Vậy hãy vui vẻ nhé!" Tôi nói với vẻ mong chờ. 

"Đồ khốn! Nhân tiện! Khi tôi rời đi, cô có tìm thấy kẻ ngoại tình mới không?" Nói xong Lôi Hòa Minh vỗ vào mông tôi mấy cái. 

"Cô giáo là một con điếm đen đủi không biết xấu hổ, một kẻ ngoại tình không có cặc lớn... sao tôi có thể chịu nổi! A~~~~ mạnh hơn nữa! Đánh thật mạnh vào mông cô giáo khốn nạn!" Tôi nói một cách dâm đãng. 

Sau khi chơi đùa với Lôi Hà Minh một lúc, chúng tôi rời khỏi phòng họp và đi tìm các giáo viên và học sinh khác để chụp ảnh. Trong khi chụp ảnh, tôi đã nói điều gì đó khiến các chàng trai reo hò ầm ĩ. 

"Người đẹp! Hôm nay mạnh dạn cho những chàng trai trẻ này một trang web giá rẻ! Nếu không thích thì hãy tát vào mặt họ!"

Tôi vừa nói xong, Lôi He Minh ở bên cạnh đã làm “tấm gương” cho họ. Dưới cái nhìn chằm chằm của đám học trò, anh mạnh dạn đặt tay lên cặp mông đầy đặn của tôi và hôn lên mặt tôi. Bọn con trai nhìn thấy cảnh này rất ngạc nhiên, nhưng tôi lại cười nhéo nhéo nó rồi nói: "Hôm nay cô giáo rộng lượng quá, nhưng sau này xin hãy cẩn thận. Nếu chạm vào những cô gái khác như thế này thì bạn đang cư xử như một kẻ lưu manh đấy!"

Các sinh viên rất phấn khích trước lời nói của tôi và ngay lập tức chấp nhận lời đề nghị của tôi. Trong lần chụp ảnh tiếp theo, một số mỹ nhân trong lớp thường xuyên bị nam sinh ăn thịt. Mông và ngực đang phát triển của chúng là một lợi thế cho tất cả những kẻ biến thái nhỏ bé. Đặc biệt là Lưu Gia, mỹ nhân đẳng cấp phải lòng Lôi Hà Minh. Giống như tôi, cô ấy được các chàng trai cảm động. Cô gái vui vẻ hoạt bát này không hề phản kháng, thậm chí còn chủ động đứng trước mặt một vài chàng trai có tính cách hướng nội, nắm lấy tay họ ấn vào mông và ngực cô. 

"Các ngươi không thể lúc nào cũng rụt rè như vậy, không mạnh dạn, vào đại học sẽ không có bạn gái! Có lẽ sau khi tốt nghiệp vẫn còn trinh!" Sau khi mỉm cười nói điều này với một vài chàng trai sống nội tâm, tôi nắm lấy tay họ ấn vào cặp mông đầy đặn của mình, rồi đưa tay họ vào bên trong đùi tôi. Sau khi chạm vào bên trong đùi của tôi, các chàng trai này đều tỏ ra ngượng ngùng, hài lòng và khao khát. 

Chụp ảnh trong trường xong, chúng tôi quay lại lớp học tầng 1 và nhờ người chụp ảnh gia đình cho cả lớp. Sau khi chụp ảnh, tôi và giáo viên lớp Vũ Hào lớn tiếng nói điều gì đó thú vị với tất cả học sinh. 

"Thời gian sau đây dành cho bạn! Hãy thổ lộ tình yêu của mình với chàng trai hay cô gái mà bạn phải lòng! Đừng để lại bất kỳ hối tiếc nào trong cuộc đời trung học của mình!"

Nói xong, tôi kéo Lôi Hòa Minh lại, nhỏ giọng nói với anh: "Lưu Giai yêu thầm anh nhiều năm, nhưng anh vẫn luôn coi cô ấy như bạn tốt. Trước khi tốt nghiệp, hãy giải thích với cô ấy! Đừng để lại tiếc nuối!"

Lôi Hòa Minh nghe xong lời tôi nói liền đi tìm Lưu Gia. Khi nhìn thấy Lưu Gia bị một nam sinh bắt đi, anh ta lập tức đuổi ra ngoài. Nhìn đám học sinh rải rác xung quanh mời vài người, tôi và Ngô Hạo nở nụ cười hiền lành. 

"Một đợt nữa đã được gửi đi!" Ngô Hạo thở dài.

"Đúng! Lại một đợt nữa! Khi họ lớn lên, chúng ta chỉ có thể trở thành chủ đề trò chuyện trong ký ức của họ!" Tôi thở dài. 

"Đa số là vậy! Nhưng trong lòng một số học sinh, vị trí của chúng ta rất đặc biệt và quan trọng! Giống như những cậu bé coi cậu như mối tình đầu vậy!" Ngô Hạo cười nói. 

"Anh, một giáo viên hiền lành và đẹp trai, chắc hẳn đã phải lòng rất nhiều cô gái lần đầu! Giống như ngày hôm đó ở văn phòng của anh... à..." Tôi chưa kịp nói xong thì tay Ngô Hạo đã chặn miệng tôi lại. 

"Thầy Trương! Cầu xin thầy đừng nhắc đến! Chuyện đó có lẽ là điều hối hận nhất mà tôi từng làm, tôi thực sự đã ra tay với học sinh của mình!" Ngô Hạo nói với vẻ mặt cầu xin. 

"Hee ~~ Có gì phải sợ? Tốt nghiệp xong cô ấy quay lại với anh, không còn là học sinh của anh nữa, cô ấy đã trưởng thành rồi, có gì phải sợ?" Tôi nói trêu chọc. 

"Đó cũng là học trò của tôi! Và... tôi đã lập gia đình và có con!" Ngô Hạo có chút xấu hổ nói. 

"Ha ha ha... Ngươi thật nghiêm túc! Những người đàn ông khác nhắc đến chuyện như vậy đều sẽ rất kiêu ngạo, còn ngươi thì có vẻ xấu hổ. Các ngươi đều là người lớn, nhất thời không nắm bắt được cám dỗ là chuyện bình thường. Chỉ cần có thể làm không ảnh hưởng đến gia đình, không làm tổn thương đối phương thì sẽ không có vấn đề gì!" Tôi nói với một nụ cười.

Ngô Hạo nghe xong lời nói của tôi, sửng sốt một hồi. Cười xong, hắn tò mò hỏi: "Trương lão sư, ngươi thế nào? Ngươi đẹp như vậy, có khi nào không xác định được sao?"

"Chà... à... nếu bạn không bắt được tôi thì bạn sẽ không bắt được!" Tôi nói trêu chọc, chớp mắt. 

Nghe tôi nói xong, hơi thở của Ngô Hạo lập tức trở nên gấp gáp. Do dự một lát, hắn thăm dò hỏi: "Trương lão sư, nghe nói gần đây ngươi thường gặp riêng hiệu trưởng, là đúng hay sai?"

"Bạn nghĩ gì?" Tôi hỏi lại một cách khoa trương để tránh chủ đề này. 

Ngô Hạo biết tôi sẽ không trả lời, mỉm cười rồi nói: “Thành thật mà nói, tôi hy vọng đó là sự thật, để tôi có cơ hội.”

Ngay khi tôi định tiếp tục trêu chọc anh ấy thì có hai học sinh, một nam một nữ, đến chỗ chúng tôi với vẻ mặt vui vẻ và nắm tay nhau. Cậu bé nói lớn với chúng tôi: "Thầy ơi! Em đã thành công rồi! Trương Vũ đã đồng ý làm bạn gái của em!"

"Chúc mừng!" Tôi và Ngô Hạo lớn tiếng nói. 

"Thầy! Thầy có giấu bí mật gì khi thì thầm ở đây không?" Một cô gái tên Trương Vũ nghịch ngợm hỏi. 

"Đúng vậy! Ta cùng Ngô lão sư đang thương lượng làm sao bán ngươi!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Chúng ta thật vô dụng! Chỉ có mỹ nhân trưởng thành như cô giáo mới có thể bán được giá tốt!" Sau khi nói điều này với một nụ cười, cặp đôi bỏ chạy. 

Cô gái đó không thực sự quan tâm nhưng tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Bởi vì bây giờ quả thực tôi đã bán mình được giá hời và đang dùng thân xác của mình để kiếm tiền. Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn muốn tìm một vài khách hàng trong số các sinh viên và để họ đến quan hệ tình dục với tôi. Nghĩ đến đây tôi vẫn nở nụ cười hiền hậu. Ngô Hạo ở bên cạnh nhìn khuôn mặt tươi cười của tôi, không khỏi thở dài một hơi, sau đó xoay người rời đi. Nhìn bóng dáng anh rời đi, tôi không khỏi mỉm cười tự hào. Bởi vì tôi biết anh ấy không chịu nổi sự quyến rũ của tôi và sợ làm trò hề với tôi nên anh ấy đã bỏ đi. 

Sau đó, có thêm nhiều sinh viên đến gặp tôi. Có những thành công và thất bại. Có người tỏ ra rất vui mừng, có người tỏ ra tiếc nuối. Sau khi vài cặp nam nữ đến báo tin vui cho tôi, Lôi He Minh cuối cùng cũng đến. Khi tôi nhìn anh ấy nắm tay Lưu Giai, tôi biết kết cục của họ sẽ ra sao. 

"Thầy! Lưu Gia đã nhận con! Từ nay về sau cô ấy sẽ là bạn gái của con! Tuy chúng ta không học cùng trường đại học, nhưng chúng ta lại ở cùng một thành phố." Lôi Hà Minh kéo Lưu Gia và nói với tôi.

"Sư phụ... cảm ơn ngài!" Lưu Giai ngượng ngùng nói. 

"Cám ơn cái gì? Chỉ cần sau này ngươi không ghét ta! Lôi Hạ Minh đẹp trai, nhà giàu, sau này nhất định sẽ dành thời gian, hy vọng ngươi sẽ không hối hận!" Tôi mỉm cười.

"Tôi không quan tâm! Chỉ cần có thể ở bên anh ấy, tôi đều hài lòng!" Lưu Giai hưng phấn nói. 

"Vợ ngoan! Chồng anh yêu em nhiều lắm!" Nói xong, Lôi Minh hôn thật mạnh Lưu Gia. Lưu Giai không có phản kháng mà chỉ vui vẻ nhìn anh. 

Lôi Hà Minh và Lưu Gia xác nhận mối quan hệ là bạn trai và bạn gái khiến các chàng trai, cô gái trong lớp phải than thở. Các chàng trai tiếc nuối vì bông hoa của lớp đã bị lấy mất, trong khi các cô gái lại tiếc nuối vì bông hoa đẹp trai của lớp đã cao ráo, giàu có và đẹp trai. Lôi Hà Minh kiêu hãnh hét lên rằng anh ấy muốn chiêu đãi mọi người, và các học sinh ngay lập tức reo hò. Sau khi chụp ảnh quanh thành phố và chụp ảnh lớp học, chúng tôi bước vào một KTV và bắt đầu quay cảnh. Khi chúng tôi vui vẻ ở KTV, Lôi Hà Minh không có cơ hội ở một mình với tôi nên anh ấy đã ở cùng bạn gái. 

Khi hát, các chàng trai không hề bỏ lỡ miếng đậu hũ của các cô gái. Mông và ngực của tôi lại bị chúng cọ xát lần nữa. Chúng tôi chơi đến khuya mới rời đi và vẫn chưa muốn rời đi. Bởi vì chúng ta biết rằng sau khi chia tay lần này, chúng ta không biết khi nào mới có thể gặp lại nhau. Khi chúng tôi giải tán, chính các chàng trai đã tiễn các cô gái ở xa về nhà. Vì đã muộn nên tôi không về. Thay vào đó tôi đến ở chỗ Sở Thôi Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Sáng sớm, một chiếc xe đạp đỗ trước cổng trường THCS số 1. Sau khi mẹ con tôi xuống xe, chúng tôi đi từ cửa bên đến cửa phòng bảo vệ. 

"Thầy Trương, hôm nay thầy có trực không?" người gác cửa thân thiện và tốt bụng mỉm cười hỏi. 

"Vâng!" Mẹ trả lời rồi cúi xuống ghi tên vào sổ đăng ký. 

Khi mẹ tôi đăng nhập, người gác cửa đã ngoài năm mươi và trạc tuổi ông tôi ngay lập tức trở nên bối rối. Vì hôm nay mẹ mặc chiếc váy cổ chữ V khoét sâu gợi cảm. Khi cô cúi xuống, cô để lộ một mảng trắng lớn trên ngực. Chưa kể đường cong quyến rũ của cô ấy cũng rất đáng mơ ước. Nhưng tôi và mẹ dường như không để ý và không phản ứng gì cả. 

"Thầy Trương, đây là học sinh của thầy à?" Người bảo vệ mỉm cười hỏi tôi. 

"Đây là con trai tôi! Đầu năm học nó sẽ đến đây học nên tôi đưa nó đến đây gặp nó trước và bầu bạn hôm nay." Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. Nói xong mẹ bảo tôi chào lại người gác cửa. Sau khi tôi gọi ông là chú, ông già rất ngạc nhiên. 

"Trương lão sư có con trai lớn như vậy?" Người bảo vệ nói với vẻ ngạc nhiên và không tin. 

Lời nói của người gác cửa khiến mẹ tôi hơi đỏ mặt, rồi nói: “Tôi còn nhỏ không biết gì nên có thai với đứa trẻ này sớm. Tôi kết hôn trước khi có cơ hội tận hưởng tuổi trẻ của mình”.

Sau khi nghe mẹ nói, người gác cửa hiểu ngay. Sau đó lại cười nói: "Thà lấy chồng sớm sinh con sớm! Tôi lấy chồng trước khi đứa trẻ đó hai mươi tuổi!"

"Chú Giang, hôm nay có ai ở trường không?" Mẹ hỏi. 

"Không! Họ đi hết rồi!" Nói xong, lính canh thần bí nói: "Hôm qua, hiệu trưởng và thầy Lý sống cùng nhau trong trường, họ mới rời đi chưa đầy nửa tiếng. Đúng là thầy Lý đã làm việc này trắng trợn đến mức thậm chí còn không về nhà." Nói xong, anh nhìn mẹ mình với ánh mắt dò hỏi. Rõ ràng là anh đang nghĩ đến những tin đồn gần đây về mẹ anh và hiệu trưởng. 

"Mỗi người mỗi ý, chuyện này không quản được. Được rồi, tôi và con trai đi vào. Chú Khương, xin ngài bận rộn!" Nói xong mẹ nắm tay tôi đi về phía khu giảng dạy. 

"Tạm biệt chú Giang!" Tôi đi theo mẹ, vẫy tay và nói với người gác cửa. 

Khi mẹ con tôi quay lưng về phía người gác cửa, tôi tin chắc rằng ông ấy chắc chắn đang nhìn chằm chằm vào lưng mẹ tôi, vì hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn bó sát che kín hông. Khi cô bước đi, cặp mông đầy đặn của cô uốn éo lắc lư một cách tự nhiên, trông vô cùng gợi cảm. Ngay cả buổi sáng, tôi gần như không thể cầm cự được. Tôi muốn ôm cái mông to của dì Chu và hôn dì vài cái ở nhà dì. 

"Mẹ, mẹ có để ý vừa rồi chú Khương nhìn cổ áo của mẹ không? Hình như chú ấy muốn móc ngực mẹ ra ăn!" Sau khi đi được một đoạn, tôi nói vào tai mẹ với nụ cười xấu xa. 

“Nếu nó đủ dũng cảm, mẹ sẽ cho nó lấy nó ra chơi! Đáng tiếc, nó quá dũng cảm!” Mẹ trả lời một cách nũng nịu. 

“Vậy thì cậu phải cố gắng để anh ta đủ bạo dạn vén váy cậu lên, ôm mông cậu mà đụ cậu thật mạnh!” Tôi nói với vẻ mong chờ. 

“Thằng nhóc chết tiệt, mày biết ức hiếp mẹ quá, còn để mẹ chăm sóc cặc của ông già nữa!” Mẹ nói một cách quyến rũ. 

“Ai bảo ngươi là con điếm bán mèo đen kiếm tiền? Nếu không phục vụ gà trống nhiều thì làm sao có tiền nuôi gia đình?” Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

Giữa tiếng cười, tôi và mẹ bước vào giảng đường. Khi chúng tôi bước vào, tòa nhà giảng dạy yên tĩnh đến mức chúng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân và tiếng thở của mình. Sau khi biết chúng tôi là những người duy nhất trong tòa nhà giảng dạy rộng lớn, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Sau khi đưa tay chạm vào cặp mông to của mẹ, tôi ôm chặt mẹ vào lòng rồi hôn mẹ say đắm. Trong lúc môi lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, tôi vén chiếc váy ngắn che hông của mẹ lên, xoa xoa cặp mông to gần như trần trụi của mẹ rồi đi về hướng lớp học cũ của mẹ. Người mẹ phấn khích vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi, vặn vẹo cơ thể trong khi rút lui về phía lớp học. 

Giữa tiếng thở hổn hển quyến rũ và tiếng rên rỉ thèm khát của mẹ, chúng tôi đã đến trước cửa lớp. Khi cặp mông to của mẹ ấn vào cửa, mẹ đẩy mông ra sau, cánh cửa phòng học không khóa mở ra. Khi nhìn thấy lớp học có phần bừa bộn, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ tôi đang dạy học sinh ở đó. Một nữ giáo viên xinh đẹp, chững chạc, thanh lịch và trí thức đang giảng bài dưới con mắt ngưỡng mộ của học sinh. Đó là một kỷ niệm dễ chịu và hoài niệm của tuổi trẻ. Nhưng bây giờ, nữ giáo viên hoàn hảo trong mắt học sinh lại thực sự đang hôn con trai mình trong lớp, lộ mông to cho con trai xoa bóp. Và nữ giáo viên này, một người mẹ và một người vợ, đã bán âm hộ của mình để kiếm tiền với sự hỗ trợ của con trai và trở thành một con chó cái. 

Nhìn lớp học thiêng liêng, cảm nhận được sự khao khát của người đẹp trong vòng tay, trong lòng tôi chợt nhận ra rằng tôi và mẹ không còn là mối quan hệ mẹ con đơn giản như trước nữa. Ngay khi chúng tôi bắt đầu nói chuyện, tôi đã trở thành người đàn ông của mẹ tôi, người đàn ông tinh thần của bà. Theo một nghĩa nào đó, địa vị của tôi trong lòng cô ấy đã vượt qua cha và ông cô ấy, và tôi là người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời cô ấy. 

Khi tôi ôm chặt mẹ và hôn mẹ, tôi lại nhận ra rằng mẹ đã trở thành người phụ nữ của tôi, con điếm và cô gái nô lệ của tôi. Chỉ cần tôi nói một lời, cô ấy sẽ mở rộng chân cho người lạ; chỉ cần tôi nói một lời, cô ấy sẵn sàng móc nối với học sinh của mình và đụ âm hộ của cô ấy; chỉ cần tôi nói một lời, cô ấy sẵn sàng móc nối với một ông già và đụ âm hộ của cô ấy; Chỉ cần tôi nói một lời, cô ấy sẵn sàng trở thành một người phụ nữ đĩ hoàn toàn khác trước đây. Người phụ nữ trong vòng tay tôi là người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, là người tình khiến tôi tận hưởng khoái cảm tình dục, là nữ nô lệ sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho tôi. Ôm thân hình trưởng thành và hấp dẫn của cô ấy, tôi một lần nữa khẳng định trong lòng - Tôi yêu cô ấy! Yêu nàng như con, như người yêu, như chủ nhân. 

Sau nụ hôn say đắm, tôi mở rộng môi và lưỡi của cô ấy ra và nhìn cô ấy một cách trìu mến. Dưới ánh mắt trìu mến của tôi, sắc mặt mẹ càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập, trong mắt dục vọng không hề che giấu chút nào. Dù có rất nhiều người đã đụ mẹ tôi nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng chỉ có ba người đàn ông có thể khiến mẹ tôi nhìn bà như thế này. 

"Mẹ... con yêu mẹ!" Tôi trìu mến nói, nhìn chằm chằm vào mẹ. 

"Con trai! Mẹ cũng yêu con!" Mẹ xúc động nói, nghẹn ngào rơi nước mắt. Bởi trong thâm tâm bà biết những lời tôi nói hôm nay chắc chắn không chỉ là tình con trai dành cho mẹ. Dù chúng tôi chưa có quan hệ thể xác thực sự nhưng kể từ giây phút này, tôi đã thực sự trở thành người tình của mẹ. 

Không nói nhiều, hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Khỏi phải nói cũng biết chúng tôi thân thiết với nhau đến mức nào. Sau khi nhìn âu yếm, mẹ tôi hào hứng cởi quần tôi để lộ con cặc đang cương cứng của tôi. Khi cô ấy mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng, tôi nhất thời cảm thấy không hài lòng. Bởi vì tôi muốn nhiều hơn nữa. Tôi không chỉ muốn mẹ cho nó bú cu mà còn muốn đụ lỗ đít của nó và đụ cái âm hộ đen dùng để kiếm tiền và phục vụ cho kẻ ngoại tình của nó. 

Mẹ đang liếm và bú cặc tôi cũng không hài lòng. Cô ấy luôn để mắt đến tôi khi tôi đưa con cặc của mình ra vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Trong mắt cô ấy, tôi nhìn thấy sự ham muốn vô tận, khao khát được làm tình và ngoại tình của mình. Môi và lưỡi của cô ấy phục vụ con cặc đang cương cứng của tôi, đồng thời tay cô ấy xoa bóp bìu và đáy chậu của tôi. Cảm giác thoải mái khiến tôi rên rỉ sung sướng, tôi không khỏi đặt tay lên bộ ngực lớn của cô ấy và xoa bóp. Sau khi được mẹ liếm một lúc, tôi cởi áo sơ mi trắng và áo lót màu đỏ tươi của mẹ, để lại phần thân trên của mẹ hoàn toàn trần trụi. Và tôi cũng cởi áo ra. Lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt mẹ, ánh mắt mẹ càng thêm khao khát. 

Nhìn ánh mắt thèm khát của mẹ, tôi biết mẹ đang mong chờ điều gì. Nhưng vào lúc này, tôi đã hết hồn. Tôi không biết mối quan hệ của chúng tôi sẽ thay đổi như thế nào sau khi tôi thực sự quan hệ với cô ấy. Đến lúc đó... liệu chúng ta có còn là mẹ con nữa không? Vì sự nghi ngờ này mà tôi không dám đáp lại sự mong đợi của cô ấy. Hai tay ôm đầu mẹ, cô thọc mạnh con cặc vào miệng. Lúc này mẹ cũng phát hiện ra nỗi sợ hãi của tôi. Dù có hối hận nhưng cô cũng không nói gì. Giữ mông tôi bằng cả hai tay, anh lắc đầu đáp lại những cú thúc của tôi. Giữa tiếng gà trống ra vào trong miệng chúng tôi, hai mẹ con chúng tôi phát ra những âm thanh vui sướng. 

"Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi! Nuốt hết tinh dịch của con đi..." Tôi nói một cách phấn khích trong khi cử động eo và hông. 

Nói xong tôi có cảm giác cặc mình bị môi và lưỡi mẹ mút và liếm. Cảm giác thoải mái khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Sau một tiếng gầm lớn, tinh dịch phun ra. Khi cơ thể tôi co giật, run rẩy và tôi xuất tinh, mẹ tôi nuốt nước bọt một cách khéo léo. Một lúc sau, từng giọt tinh dịch của tôi đều được nuốt vào miệng cô ấy. 

Sau khi nuốt tinh dịch của tôi, mẹ tôi không dừng lại ngay. Khi cặc tôi mềm ra, cô ấy bắt đầu cẩn thận lau chùi cặc và háng tôi. Nhìn mẹ cẩn thận liếm háng tôi, tôi bắt đầu đưa tay vuốt ve lưng, mông và ngực của mẹ. Sự đụng chạm tuyệt đẹp đó gần như khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn ấn cô ấy xuống và đụ cô ấy thật mạnh mẽ. Kìm nén sự phấn khích trong lòng, tôi ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ ơi! Bây giờ con chưa sẵn sàng thực hiện bước đó! Khi con sẵn sàng, con sẽ làm hài lòng mẹ!" Tôi nhẹ nhàng nói trong khi ôm lấy cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của mẹ. 

"Thằng ngốc! Mẹ là của con. Con dùng mẹ để thỏa mãn con chứ không phải mẹ để thỏa mãn con! Mẹ sẽ cho con chơi bất cứ thứ gì con muốn!" Mẹ nói nhỏ vào tai tôi. 

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Sau khi xoa cái mông to của mẹ và tát một cái thật mạnh, tôi hào hứng nói: "Mẹ ơi! Mẹ đã bao giờ thử đi dạo quanh trường với cái mông trần chưa?"

"Không! Mẹ không có gan làm ra chuyện vô sỉ như vậy. Nhưng nếu con trai mẹ thích nhìn, mẹ sẽ khỏa thân ngay bây giờ!" Mẹ hào hứng nói. 

"Vậy thì cởi ra đi! Anh muốn chụp ảnh em! Đợi Lôi Minh tới, anh sẽ chụp ảnh em đang đụ cái lồn của em!" Tôi nhìn mẹ đầy phấn khích và nói. 

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng rồi cởi váy và quần lót ra. Nhìn mẹ chỉ đi giày cao gót và nịt tất, tôi hào hứng ôm mẹ hôn say đắm, rồi hôn thật mạnh vào cặp mông to và bộ ngực khủng của mẹ. Cuối cùng, tôi vùi đầu vào háng mẹ và liếm cái âm hộ đen sì đã ướt sũng của mẹ. Tôi đã không thức dậy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái. 

"Đi thôi! Tôi muốn nhìn thấy cô, một nữ giáo viên được học sinh kính trọng, mang cái mông to đi dạo quanh trường!" Tôi nói một cách hào hứng.

"Được rồi~~~~Mẹ, cái này nữ giáo viên khốn kiếp, sẽ khỏa thân đi vòng quanh trường cho mẹ xem! Chỉ cần chụp hình cho con!" Nói xong, mẹ lắc cái mông to một cách tục tĩu rồi bước ra khỏi lớp. 

Khi cô ấy đứng ở hành lang, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang run rẩy. Sau khi mặc quần áo xong, tôi lập tức lấy điện thoại di động của mẹ rồi theo mẹ ra ngoài. Nhìn bóng dáng mẹ trần trụi đứng ngoài hành lang, tôi hào hứng chụp ảnh bằng điện thoại. Sau khi nhìn thấy tôi chụp ảnh, mẹ tôi liền tạo dáng một cách dâm đãng. Đôi khi cô ấy hướng mông về phía tôi, đôi khi cô ấy dang rộng chân về phía tôi; đôi khi cô ấy xoa ngực, đôi khi cô ấy chạm âm hộ của mình về phía tôi; có lúc cô ấy vỗ vào mông to, có lúc cô ấy nằm dưới đất như một con chó cái. Con cặc của tôi lại đứng lên sau một lúc tôi đang quay phim mẹ tôi với nhiều tư thế tục tĩu khác nhau. 

"Mẹ ơi! Xoay cái mông lớn của con đi lên lầu! Hãy phô cái lồn và lỗ đít của con ra cho rõ!" Quay phim ngoài hành lang được một lúc, tôi hào hứng ra lệnh cho mẹ. 

Chụp ảnh ở hành lang, bạn có thể chạy về lớp để thay đồ bất cứ lúc nào nên rủi ro không lớn. Nhưng sau khi lên lầu thì lại khác. Sẽ không dễ dàng để quay lại và mặc quần áo. Nhất là khi mẹ thấy tôi không có ý định cởi quần áo của mẹ ra. Nhưng cô không hề để tâm mà ngược lại càng hưng phấn hơn. Khi cô ấy bước lên cầu thang với cái mông to lắc lư, tôi lập tức đi theo cô ấy và bắt đầu chụp ảnh. Mẹ tôi đi được nửa cầu thang thì đặt tay lên cầu thang, nâng mông to lên và dạng chân ra. Tư thế này để lộ hoàn toàn âm hộ đen của cô, trông rất hấp dẫn. 

Tôi nuốt khan đầy phấn khích và chụp ảnh lại. Trong khi chụp ảnh, tôi đôi khi không khỏi bước tới và tát vào mông to của mẹ, bóp bộ ngực khủng của mẹ, thậm chí còn dùng ngón tay đụ cái âm hộ đen đủi của mẹ. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi và mẹ càng trở nên sừng sỏ hơn. Trong lúc thở hổn hển, chúng tôi đã chụp rất nhiều bức ảnh cô ấy trong tư thế dâm ô trong phòng làm việc, phòng họp của trường và thậm chí trước cửa phòng hiệu trưởng. 

Sau khi chụp loạt ảnh nghịch ngợm, mẹ tôi càng hưng phấn, cơ thể càng đói. Cô ấy đứng trước mặt tôi, khuôn mặt hồng hào vì nóng nực, người đầy mồ hôi thơm ngát, tinh dịch từ âm hộ không ngừng chảy ra. Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc của tôi càng không chịu nổi, ánh mắt mẹ nhìn tôi càng trở nên quyến rũ và dâm đãng. Bị kích thích bởi ham muốn của chính mình và ánh mắt dâm đãng của mẹ tôi, tôi đã ra lệnh khiến bà càng thêm nhục nhã. 

"Mẹ ơi! Nằm xuống đất, giơ mông to lên tát con một phát! Con hét lớn rằng mẹ là cô giáo bán dâm!" Tôi hào hứng nói, nhìn mẹ khỏa thân trước cửa phòng hiệu trưởng. 

Sau khi nghe lệnh, mẹ tôi vốn đã rất hưng phấn, lập tức nằm như một con chó cái trước cửa phòng hiệu trưởng. Sau khi nâng cái mông to của cô ấy về phía tôi, những cái tát của cô ấy liên tục giáng xuống đó. Giữa những âm thanh “tát” giòn giã, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng run rẩy, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Con trai! Mẹ là một con khốn vô liêm sỉ, một con khốn bán dâm kiếm tiền, một con chó cái khỏa thân bò trong trường! Nhìn mẹ làm chuyện vô liêm sỉ, nhìn mẹ tát mông to của mình trước phòng hiệu trưởng!"

Cái mông to của mẹ cứ vặn vẹo về phía tôi trong khi mẹ hét lên đầy dục vọng. Khi cái tát giáng xuống, cái mông to của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy. Nhìn cái mông to cứ lắc lư để lại vết tát đỏ, tôi chụp ảnh và giật cặc. Sau khi mẹ tôi tát vào mông to một lúc, bà vặn người một cách tục tĩu, bò đến bên tôi, rồi nhìn tôi với vẻ mặt thèm khát. Nhìn người mẹ gần như khỏa thân của tôi với vẻ mặt dâm đãng, tôi gần như không khỏi ôm lấy cặp mông to của bà và đụ bà thật mạnh và đụ bà thật mạnh! Sau một lúc bối rối, tôi chỉ cưỡi lưng cô ấy và vỗ vào mông cô ấy. Mẹ tôi, người có nhiều kinh nghiệm làm thú cưỡi cho ông nội, liền cõng tôi lên lưng. 

Giữa tiếng “papa” râm ran, cái tát của tôi liên tục giáng xuống mông to của mẹ. Âm thanh kích thích và cảm giác chạm vào mông khiến tôi vô cùng thoải mái. Cảm giác được dùng mẹ trần truồng làm thú cưỡi và vỗ vào mông mẹ to lớn khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Mẹ tôi đang ngồi bên dưới tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Mẹ ơi! Con rất vui khi có mẹ là nữ giáo viên bán dâm!" Tôi hào hứng nói, vỗ vào mông mẹ. 

"Con trai! Mẹ ơi, con trai của mẹ thích con làm con điếm, sẵn sàng nhìn con làm con khốn mà đụ con, cũng rất vui mừng!" Mẹ vừa nói vừa tiếp tục bò. 

"Nếu con thích thì cứ chơi với mẹ đi! Hãy đối xử với mẹ như một con khốn và một con khốn! Mẹ thích chơi với chính con trai mình!" Mẹ hào hứng nói. 

Là mẹ, bà đã trao thân hình xinh đẹp của mình cho chính con trai mình để chơi đùa và làm nhục. Tuy nhiên, người mẹ không hề hối hận chút nào, cũng không hề cảm thấy xấu hổ. Bởi vì cô ấy biết rõ rằng trong lòng tôi vô cùng ngưỡng mộ cô ấy. Dù cô ấy có làm những điều đáng xấu hổ đến đâu, tôi vẫn yêu cô ấy sâu sắc trong lòng. Cũng giống như lần này, cả tôi đang cưỡi mẹ tôi và mẹ tôi đang cưỡi tôi đều cảm thấy trong lòng vô cùng vui vẻ và hạnh phúc. 

Trong khi mẹ tôi và tôi đang tận hưởng sự gian dâm giữa hai mẹ con thì điện thoại di động của bà đột nhiên reo lên. Khi nhấc máy lên thì thấy là Lôi Minh, tôi đưa điện thoại cho mẹ. 

"Thầy! Thầy có ở đây không? Em đã đến trường rồi!" Lôi Minh hưng phấn nói. 

"Thầy đang ở phòng hiệu trưởng tầng năm, lên đây! Nhớ để quần áo trong phòng học." Mẹ nói trong hơi thở. 

Ngay khi mẹ tôi đang trả lời Lôi Hà Minh, tôi đã xua tay và vỗ mạnh vào mông bà. Một âm thanh gõ giòn vang tới đầu bên kia của điện thoại. Khi Lei Heming hào hứng hỏi mẹ đang làm gì thì bà đã cúp điện thoại. Lúc mẹ cúp máy, tay tôi đã đặt vào âm hộ mẹ. 

"Mẹ ơi! Người đụ lồn mẹ đang ở đây, mẹ có vui không?" Tôi vừa hào hứng vừa xoa cái lồn đen của mẹ. 

"Hạnh phúc! Mẹ có thể cho con xem âm hộ của con lần nữa, đương nhiên là con vui rồi!" Mẹ nói với vẻ mặt đầy dục vọng.

"Hãy cư xử nhỏ nhẹ một chút, kích thích anh Lôi và em!" Tôi nói với vẻ mong chờ. 

"Đừng lo lắng! Mẹ nhất định sẽ làm hài lòng con!"

Khi chúng tôi đang nói chuyện, Lôi Hà Minh đã sải bước lên lầu. Khi đến tầng năm và nhìn thấy tôi và mẹ tôi cách phòng hiệu trưởng không xa, anh ấy lập tức sửng sốt. Anh thực sự không ngờ mình lại nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy. Nữ giáo viên mà anh từng coi là nữ thần đang nằm trên mặt đất như khỏa thân hoàn toàn, thậm chí còn để con trai của mình cưỡi lên trên. Sau khi nhìn thấy Lôi Hà Minh hoàn toàn khỏa thân và trông có vẻ bị sốc, tôi đã tát thật mạnh vào mông to của mẹ.

"Con khốn! Người đụ lồn ngươi đang ở đây, ngươi bò qua đi!" 

Sau khi cái tát của tôi giáng xuống, mẹ tôi lập tức bò về phía Lôi Hà Minh, người đang có vẻ kinh ngạc, sau đó nói dâm đãng: "Lôi Hà Minh, hôm nay cô giáo là một con khốn nạn, muốn bị chơi như thú cái nên đã để con trai tôi cưỡi ngựa một lúc. Con có hứng thú chơi với cô giáo như thế này không?"

Nhìn thấy mẹ bò tới, Lôi Hạ Minh hưng phấn nuốt nước bọt, sau đó hưng phấn nói: "Con có hứng thú! Thầy ơi, con muốn cưỡi thầy như một con thú cái!"

"Cậu bé ngoan! Nếu cậu thích cưỡi ngựa, giáo viên sẽ cưỡi ngựa cho cậu! Những người khác cưỡi giáo viên miễn phí, nhưng cậu có thể làm bất cứ điều gì mình muốn miễn phí!" Khi cô ấy nói, mẹ tôi đã bò đến trước mặt Lôi Hà Minh, và tôi đã xuống khỏi lưng bà. 

Lôi Hách Minh đang khỏa thân nhìn thấy mẹ mình nằm trước mặt, vặn vẹo một cách tục tĩu, hưng phấn vỗ vào mông to của bà mấy cái, sau đó nói: "Cô giáo! Nhìn bộ dạng của cô bây giờ, lúc cô dạy học trên lớp thì tôi không có liên quan gì. Cô vốn là một nữ giáo viên thánh thiện dạy dỗ, giáo dục người khác, bây giờ cô còn là một con khốn còn tệ hơn cả một con chó cái!"

"Đúng... Cô giáo là một con khốn nạn! Cô ta là một con chó cái còn hèn hạ hơn cả một con chó cái! Cô giáo hiện giờ đã làm một con điếm kiếm tiền. Cô ta là một con điếm đen đủi có thể bị đụ vì tiền! Nếu bằng lòng cho tiền, ngươi bằng lòng để cả giáo viên và con chó đụ ngươi!" Mẹ nói với vẻ thèm khát. 

Giữa tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ mình, Lôi Hòa Minh đã cưỡi lên lưng bà. Sau khi tát mạnh vào mông mẹ của mẹ, Lôi Hạ Minh hưng phấn ra lệnh: "Về phòng làm việc của mẹ đi! Ta muốn ôm mông to của mẹ mà đụ cái lồn của mẹ trong phòng làm việc!" 

Sau khi nhận được lệnh, mẹ tôi lập tức leo lên cầu thang. Vừa vặn cái mông to và trườn, cô ấy vừa quay lại nhìn tôi với vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ rồi hỏi: "Con trai! Mẹ định đụ anh Lôi của con trong văn phòng. Con có vui không?"

"Vui quá! Vui quá! Nhìn anh Lôi như con khốn trong văn phòng làm tình chắc là thú vị lắm!" Tôi vừa nói vừa chụp ảnh mẹ bế Lôi Hà Minh bò về phía trước. 

"Tiểu Quân, tại sao em lại vui vẻ như vậy khi anh đút vào lồn mẹ em và chơi đùa với bà ấy như một con khốn?" Lôi Hà Minh, người thực sự thích chơi với mẹ và đồng thời làm nhục tôi, hỏi. 

“Bởi vì tôi là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái thích nhìn mẹ mình bị cưỡng hiếp!” Tôi đáp lại một cách hào hứng.

"Hahaha...cứ xem một lát nhé! Hãy xem tôi đụ âm hộ mẹ bạn và chụp ảnh tôi đụ âm hộ mẹ bạn nhé!" Lôi Minh hưng phấn nói. 

"Anh Lôi, đừng lo lắng! Tôi nhất định sẽ chụp ảnh và lưu giữ kỷ niệm anh đụ cái lồn đen của mẹ tôi! Khi vào đại học, anh có thể khoe với bạn bè rằng anh đã đụ mẹ tôi!" Tôi nói một cách hào hứng.

"Hahaha... Thầy ơi! Khi em đi nghỉ về, em có thể dẫn người đến đụ lồn thầy được không?" Lôi Minh hưng phấn hỏi. 

"Không thành vấn đề! Chỉ cần ngươi thích, ngươi có thể chơi với giáo viên thế nào cũng được! Chỉ cần là người được ngươi giới thiệu, cái lồn của giáo viên sẽ được đụ miễn phí!" Mẹ nói một cách thèm khát.

Lời nói của mẹ cô khiến Lôi Hạ Minh lại cảm thấy hưng phấn. Sau khi vỗ vào mông to của cô mấy cái, mẹ cô đã bế anh xuống lầu. Mẹ bế Lôi Hạc xuống lầu rất chậm, chân Lôi Minh mấy lần ngã xuống đất. Sau đó, chỉ có mẹ tôi bò, còn Lôi Hòa Minh bước xuống trên xác mẹ. Khi chúng tôi đến tầng văn phòng của mẹ tôi, lời nói của tôi khiến Lôi He Minh lập tức phấn khích và hành động. 

"Anh Lôi, anh vào văn phòng mà đụ cái lỗ đít của mẹ tôi đi! Cái lỗ đít của bà ta đã mất trinh rồi. Nếu anh Lôi thích thì cứ đụ cô ta đi!"

Vừa dứt lời, tôi lập tức rời khỏi lưng mẹ với một tiếng gầm như sấm, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ, ấn con cặc cương cứng của mình vào lỗ đít mẹ. Mẹ thì ngọ nguậy mông một cách tục tĩu, dụi lỗ đít của mình vào quy đầu của Lôi Hà Minh, sau đó quay người nói với anh một cách khiêu khích: "Lôi Hà Minh, lỗ đít của giáo viên rất thoải mái khi đụ! Nó chặt hơn con mèo đen phía trước rất nhiều, nên đụ bao nhiêu tùy thích!"

"Ha ha! Ngươi xứng đáng làm con khốn, ngay cả lỗ đít của ngươi cũng có thể bị đụ!" Vừa nói, con cặc của anh vừa từ từ đưa vào lỗ đít của mẹ. Con cặc của Lôi Hà Minh tuy không nhỏ nhưng lỗ đít của mẹ anh đã được ông nội anh, Vương Lý Quốc và các khách hàng khác phát triển từ lâu nên hoàn toàn có thể chịu đựng được. 

"Ồ~~~~ thoải mái quá! Thầy ơi... nếu học sinh lớp chúng em nhìn thấy em đụ lỗ đít thầy... họ sẽ ghen tị đến chết mất!" Lôi Hà Minh hài lòng nói sau khi con cặc của anh được đưa vào lỗ đít. 

"Nếu em thích...thầy giáo sẽ đụ lồn em cho họ xem! A~~~~ thoải mái quá...lỗ đít...sưng lên quá!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ mình, Lôi Hà Minh ôm lấy cặp mông to lớn của bà và bắt đầu đẩy cặc anh vào. Giữa tiếng “bốp” giòn giã, mẹ chậm rãi bò về phía trước. Cảnh tượng đó giống như Lôi Hạc Minh đang bò về phía trước sau khi đụ mẹ mình cho đến khi bà không chịu nổi nữa. Tôi đi theo hai người, vừa xoa cặc vừa hưng phấn chụp ảnh. Nhìn thấy con cặc to lớn của Lôi Hạ Minh thọc vào lỗ đít của mẹ tôi và bụng anh ấy chạm vào mông to của bà, tôi rất phấn khích. Trước mắt tôi, người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi đã bị học sinh và bạn bè cùng trang lứa cưỡng hiếp như một con chó cái. Cảnh tượng này thực sự rất thú vị.

Nhìn thấy con cặc dày đặc của Lôi Heming ra vào mông mẹ, lắc lư dữ dội khi chạm vào cặp mông to của mẹ, tôi không ngừng reo hò trong lòng và cầm điện thoại trên tay chụp ảnh. Trong khi chụp ảnh, tôi thầm mong một ngày nào đó sẽ cho những người thân thiết của tôi xem những bức ảnh này, để họ biết người mẹ có vẻ thanh lịch của tôi đĩ điếm và đáng khinh như thế nào. 

Mẹ bị Lôi Minh bò lê hồi lâu, cuối cùng cũng đi tới cửa văn phòng. Tuy nhiên, mẹ tôi không trèo vào mà dừng lại trước cửa, rên rỉ và tận hưởng màn đụ và hiếp dâm mãnh liệt. Lôi Hạ Minh đã đụ cô rất lâu, cảm giác thoải mái trong lỗ đít của mẹ khiến anh gần như xuất tinh. Sau khi mẹ tôi dừng lại, anh ta đụ lỗ đít bà trong khi quay lại nhìn tôi chụp ảnh. 

"Tiểu Quân, cái lỗ đít của mẹ ngươi thật lợi hại! Từ nay về sau, ta không chỉ muốn đụ ngươi, mà còn muốn đụ bạn bè của ta! Mỗi lần về ta đều dẫn người đến đụ mẹ ngươi, cưỡng hiếp cái lỗ đít của mẹ ngươi!" Lôi Hà Minh hét lên đầy phấn khích trong quá trình làm tình mãnh liệt. 

"Mẹ kiếp cô ta! Anh Lôi, anh cứ đi mà đụ cô ta đi! Mẹ tôi là con điếm kiếm tiền miễn phí của anh. Anh muốn làm gì thì đưa cho ai tùy ý! Nếu anh mang người đến nhà tôi, tôi sẽ cho anh giường của tôi để đụ mẹ tôi, đợi anh đụ mẹ tôi!" Tôi hào hứng nói, xoa con cặc vào háng. 

"Hahaha... Thầy ơi! Con trai của bà đúng là một con khốn nạn! Nó cũng thích tôi đụ nó vào trong âm hộ, nó cũng sẵn lòng khi tôi dẫn người khác chơi với nó như một con khốn!" Trong khi bắt đầu đụ tôi một cách dữ dội, Lôi Hòa Minh đã lớn tiếng nói những lời nhục mạ tôi. 

"Bởi vì... Con trai ta là một kẻ biến thái! Một kẻ biến thái thích nhìn mẹ mình bị đụ! Khi hắn có vợ... một tên biến thái còn thích bị vợ cắm sừng!" Người mẹ cảm thấy thoải mái khi được đụ liền hét lớn. 

Nghe được tiếng hét của mẹ, Lôi Hòa Minh cuối cùng cũng hưng phấn gầm lên. Khi gầm lên, cơ thể nó run lên và phun một lượng lớn tinh dịch vào trực tràng của mẹ. Và mẹ tôi cũng ngẩng đầu lên hét to, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm thỏa mãn. Sau một tiếng thét chói tai, giọng nói dâm đãng cuối cùng cũng dừng lại, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai người. Nghỉ ngơi một lúc, Lôi Minh kéo mẹ đứng dậy, cùng nhau đi vào văn phòng. Khi tôi bước vào, mẹ tôi và Lôi Hòa Minh đang ngồi trên ghế của bà và hôn nhau. 

"Lôi Hà Minh, so với con mèo của giáo viên và bạn gái của bạn, cái nào thoải mái hơn để làm tình?" Sau khi môi họ tách ra, mẹ cô, người đang ngồi trên người Lôi Minh, hỏi Lôi Hạm. 

"Đương nhiên là sư phụ! Lưu Giai tuy xinh đẹp nhưng dù sao cũng là một cô bé, kỹ năng kém xa sư phụ, không những không buông xuống được trên giường, mà ở bất kỳ tư thế nào cũng không chơi tốt!" Lôi Minh có chút tiếc nuối nói. 

"Mặc dù lão sư nói như vậy vui vẻ, nhưng ngươi vừa nghe liền biết là nói dối. Sư phụ là một con điếm bán dâm, nhưng Lưu Giai lại là một mỹ nữ thuần khiết sẽ cho ngươi lần đầu tiên. Ngươi không dám so sánh với nàng. Hơn nữa, chỉ cần cô gái trẻ được rèn luyện nhiều hơn, cô ấy sẽ sớm trở thành một nữ nhân có thể làm thỏa mãn đàn ông." Mẹ nói với một nụ cười.

Lời nói của mẹ anh khiến Lôi Hạm bật cười, sau đó anh nhéo bộ ngực lớn của mẹ nói: “Trong mắt tôi, cô giáo không chỉ là một con điếm bán dâm mà còn là một con điếm bán dâm mà tôi thích. Lưu Giai tuy là mỹ nhân nhưng cũng không phải là một mỹ nhân ngây thơ. Lúc tôi tỏ tình với cô ấy, cô ấy đã nói cho tôi biết cô ấy còn trinh hay không.”

"A? Không phải trinh nữ? Không thể nào? Lưu Giai chưa bao giờ thích ai khác ngoài em, phải không?" mẹ cô nghi ngờ nói. 

"Đúng vậy! Cô ấy chưa từng thích ai khác ngoài tôi. Nhưng cũng chính vì vậy mà cô ấy đã trao trinh tiết của mình cho người khác. Cô ấy tưởng tôi không thích cô ấy nên ngay sau khi thi xong cô ấy đã trao trinh tiết của mình cho một người bạn thuở nhỏ luôn thầm yêu cô ấy. Sau đó, cô ấy đã trao trinh tiết của mình cho một số bạn cùng lớp luôn thích cô ấy. Khi tôi tỏ tình với cô ấy, cô ấy đã khóc rất lâu, trách tôi không nói sớm hơn, khiến cô ấy phải giao thân xác cho người khác." Lôi Minh nhẹ giọng nói.

"Cô ấy đã trao trinh tiết của mình cho người khác, bạn nghĩ sao?" Mẹ tò mò hỏi.

"Không có gì đâu, nhưng tôi thấy yên tâm. Cô ấy có kinh nghiệm nên tôi không cần phải dạy cô ấy từ đầu. Và... Tôi hơi phấn khích sau khi biết rằng cô ấy có vài người đàn ông." Lôi Minh có chút xấu hổ nói.

"Ồ? Cậu cũng thích làm con hoang à?" Mẹ tò mò hỏi. 

"Tôi không thích! Tôi không ngại nếu trước đây cô ấy có đàn ông, nhưng sau này nếu cô ấy có đàn ông thì tôi sẽ không chịu nổi. Sở dĩ tôi phấn khích là vì tôi đã yêu cô, con khốn. Tôi chỉ phấn khích sau khi biết Lưu Gia bị người khác như cô đụ." Lôi Hà Minh ôm mẹ và nói. 

Sau khi nghe Lôi He Minh nói, mẹ tôi rất vui. Cô ngay lập tức ngồi lên người anh, vặn eo và hông, dùng âm hộ đen của mình cọ xát cặc anh. Dưới sự trêu chọc của mẹ, con cặc của Lôi Hà Minh nhanh chóng trở nên cương cứng. Sau khi tát mẹ vài cái thật mạnh vào mông to của bà, con cặc dày cộm được đưa vào trong âm hộ đen đủi của bà, sau đó hai người lại đụ nhau. Âm thanh chói tai của tiếng va chạm da thịt “pop, pop” vang vọng trong văn phòng. 

"Chó cái! Chúng ta đang làm gì vậy?" Lôi Hà Minh hào hứng hỏi trong khi đút vào cái lồn đen của mẹ mình. 

"Chúng ta đang chết tiệt! Học trò ngoan của tôi... đang đụ con mèo đen của tôi bằng một con cặc lớn! Đụ con mèo đen của tôi trước mặt con trai tôi!" Người mẹ đang cưỡi trên lưng Lôi Minh vừa lắc lắc cái mông to vừa đáp lại một cách dâm đãng. 

"Chúng ta đang ở đâu vậy? Nơi này từng được sử dụng để làm gì?" Lôi Minh hưng phấn tiếp tục hỏi.

"Chúng tôi... đụ lồn cô ấy trong văn phòng! Nơi này... là nơi tôi làm việc... và dạy dỗ cậu! Bây giờ... hãy đụ lồn cậu ở đây!" Mẹ hét lên đầy phấn khích. 

Câu trả lời của mẹ khiến Lôi Hà Minh phấn khích, sau đó anh ấy nhìn tôi và nói, "Xiaojun! Con có thấy không? Mẹ con và mẹ đang làm tình trong văn phòng! Mẹ con là một con khốn chuyên đụ học sinh trong văn phòng! Mẹ con... chỉ là một con chó cái của giáo viên mà thôi!"

"Tôi nhìn thấy rồi! Cái lồn đen của mẹ tôi đang đụ con cặc lớn của anh! Mẹ tôi đang đụ học sinh của cô ấy trong văn phòng! Mẹ tôi là một nữ giáo viên khốn nạn, một con khốn làm giáo viên nữ! Anh Lôi! Dùng con cặc to của anh... đụ mẹ khốn kiếp của tôi thật mạnh!" Tôi phấn khích đến mức hét to trong khi chụp ảnh. 

Trong văn phòng nơi mẹ cô từng giảng dạy và giáo dục mọi người, cô khỏa thân ngồi trên lưng học sinh và cử động cái mông to của mình. Giữa tác động rõ ràng và sắc bén của tiếng “cái tát”, âm hộ đen nuốt chửng con cặc dày đặc của học sinh, và con cặc của học sinh đụ vào âm hộ cô giáo trưởng thành xinh đẹp. Và tất cả những điều này được thực hiện trước mặt con trai ruột của tôi. Cảnh tượng dâm dục trước mắt khiến tôi, mẹ tôi và cô học trò ngoại tình vô cùng phấn khích. Dưới sự làm tình của Lôi Hà Minh, mẹ tôi đã đạt được nhiều lần cực khoái. Khi cô lên đỉnh lần thứ ba, Lôi Hà Minh cuối cùng cũng xuất tinh vào âm hộ đen của cô. Nhưng tất cả chúng ta đều biết rằng đây không phải là kết thúc, chỉ là sự khởi đầu của ngày mới. Mẹ tôi sẽ tiếp tục bị đàn ông đụ và bị ngoại tình cưỡng hiếp trong trường học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Pah, pah, pah..." Giữa âm thanh rõ ràng của cú va chạm, Vương Lý Quốc ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mình và đụ mạnh vào lỗ đít của bà. Bị con cặc dày đặc của Vương Lập Quốc đụ, mẹ tôi vẻ mặt dâm đãng, mông không ngừng vặn vẹo để thích ứng với anh ta. Con khốn của mẹ tuy không còn trinh nhưng vẫn chưa có nhiều kinh nghiệm. Con cặc dày đặc của Vương Lý Quốc khiến mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tuy nhiên, ngay cả khi mẹ cô khó chịu, bà cũng không ngăn cản Vương Lý Quốc vì bà thích hiến thân cho kẻ ngoại tình. 

"Chị Trương! Lỗ đít của chị thoải mái quá! Khi đụ... nó không tệ hơn âm hộ của chị!" Vương Lý Quốc hét lên phấn khích khi đụ cô ấy. 

"Nếu anh thích... thì đụ cô ấy thật mạnh! Chỉ cần anh thích... Tôi có thể đụ anh ở bất cứ đâu trên cơ thể em gái tôi! Ôi ~~~ Liguo... cố lên! Chị... cô ấy lại đến!" Mẹ tôi, người đã đạt được hai lần cực khoái, hét lên đầy phấn khích. 

"Chị... em cũng sắp xuất tinh! Hôm nay... em sẽ xuất tinh vào mông chị!" Vương Lập Quả vừa nói vừa đánh vào mông mẹ. 

"Xuất tinh! Xuất tinh cho thỏa thích! Chị... em sẽ xuất tinh cho chị và để chị xuất tinh!" Mẹ vừa nói vừa vặn cái mông to của mình một cách hào hứng. 

Nghe thấy tiếng hét phấn khích của mẹ, Vương Lập Quốc ngẩng đầu liếc nhìn tôi, người đang vuốt ve con cặc của tôi trước mặt họ, sau đó bắt đầu cú thúc cuối cùng trong khi hét lên: "Chị! Nói với Tiểu Quân! Em muốn tôi gieo hạt, và bạn muốn sinh cho anh ấy một em trai! Hãy nói với anh ấy rằng... cặc của tôi lớn hơn của bố anh ấy! Làm tình thoải mái hơn nhiều... so với bố anh ấy!"

Giữa tiếng gầm của Vương Lập Quốc, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng và khinh thường, sau đó điên cuồng vặn cái mông to của mình nói: "Con trai! Cái lồn của mẹ... được chú Vương đụ sướng quá! Con cặc của chú Vương... ngon hơn của bố con nhiều! Mẹ muốn gieo giống cho chú Vương, mẹ muốn... sinh con trai cho chú Vương! Ôi~~~~ Chúa ơi!"

Giữa lúc mẹ đang hét lên cực khoái, Vương Lý Quốc đâm mạnh vào con cặc của mình và đụ bà thật mạnh. Sau một tiếng “bốp” nhanh, nó gầm lên và xuất tinh vào lỗ đít của mẹ. Sau khi tinh dịch đã xuất ra hết, cậu nằm ngửa trên lưng mẹ với vẻ mặt thỏa mãn. Sau khi hai người hưng phấn thở hổn hển một lúc, Vương Lập Quả mới xuống khỏi lưng mẹ, vỗ nhẹ vào cái mông to của bà, cười tà ác nói: “Con cặc của Tiểu Quân còn cứng! Giúp nó xử lý đi!”

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn Vương Lập Quốc bằng ánh mắt dâm đãng rồi bò đến trước mặt tôi như một con chó cái. Mẹ đưa tay chạm vào con cặc cương cứng trong háng tôi rồi nói: “Con trai, mẹ sẽ liếm cặc của con và dùng miệng mẹ làm âm hộ của con!” Nói xong cô ấy mở miệng nuốt cặc tôi vào miệng. Tôi ôm đầu mẹ rồi lập tức nâng eo và hông lên thật nhanh. 

"Trương tỷ, ngươi cùng Tiểu Quân đã đi xa đến mức này rồi, đụ hắn thì còn sợ gì? Cho dù không đụ được con mèo của ngươi, thì đụ hắn lỗ đít cũng không sao cả!" Vương Lý Quốc, người nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục, đã sờ vào mông to của mẹ một cách phấn khích và nói. 

Mẹ, người đang bị con cặc của tôi đụ và vặn vẹo cái mông to để tận hưởng sự vuốt ve của Vương Lập Quả, rất phấn khích trước lời nói của Vương Lập Quả và nhìn tôi với vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ, rõ ràng là đang chờ đợi tôi làm gì đó. Dù muốn đút cặc của mình vào lồn hay lỗ đít của mẹ nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để thực hiện bước đó. Nhìn phản ứng của tôi, mẹ tuy có chút thất vọng nhưng không khỏi vui mừng. Vì cho đến bây giờ tôi vẫn tôn trọng cô ấy. 

Tôi đâm mạnh vào trong vướng víu một lúc, sau hàng chục lần, cuối cùng tôi cũng phun được vào miệng mẹ. Mẹ nuốt tinh dịch của tôi không chút do dự rồi cẩn thận liếm sạch cặc tôi. Sau khi liếm sạch cặc tôi, mẹ tôi quay người vùi đầu vào háng Vương Lập Quốc để làm sạch cặc anh. Về phần tôi, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và liếm sạch tinh dịch ra khỏi lỗ đít của cô ấy. Vương Lý Quốc nhìn mẹ liếm cặc và tôi liếm lỗ đít của bà, anh ta véo vào bộ ngực lớn của mẹ một cách phấn khích. 

"Chị Trương, những khách hàng tôi giới thiệu với chị hôm đó thế nào? Chị có thấy vui khi đụ tôi không?" Vương Lập Quả hỏi mẹ. 

"Không tệ! Tuy không bằng anh, nhưng cũng tốt hơn nhiều so với những gã đàn ông khác đã bán dâm cho tôi. Nếu có một người đàn ông như vậy, đừng quên giới thiệu anh ta với tôi!" Sau khi mẹ nhổ ra cặc của Vương Lập Quả, bà liền dựa vào lòng anh mà nói. 

"Không sao đâu! Những quản đốc của một số tổ công tác mà tôi làm trước đây rất giàu có và sẵn sàng bán dâm cho những phụ nữ xinh đẹp. Chị Zhang, chị rất xinh đẹp và lại là một nữ giáo viên, họ nhất định sẵn sàng bán dâm." Vừa ôm cơ thể trần truồng của mẹ vừa nói chuyện, Vương Lập Quốc vẫy tay với tôi. Khi tôi đến trước mặt họ, anh ấy giữ đầu tôi xuống và vùi vào ngực mẹ tôi. Tôi mở miệng liếm và mút núm vú của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi rên rỉ khi tôi liếm bà, bà với tay lấy một cái túi và lấy ra một xấp tiền một trăm nhân dân tệ từ trong đó. Không đếm xỉa, mẹ lấy ra gần một nửa đưa cho Vương Lập Quả. Khi Vương Lập Quốc cau mày, mẹ anh nói: "Liguo, con sống một mình không dễ dàng gì, con cũng không có nguồn sống cố định. Có tiền, con có thể mua quần áo đẹp, ăn đồ ăn ngon. Nếu không đủ thì đến chỗ chị gái tôi mà xin."

Vương Lập Quả không có nhận tiền, mà ôm chặt mẹ mình trong ngực, sau đó nhỏ giọng nói: "Chị, đây là tiền của chị vất vả kiếm được, em không lấy được. Chị có thể giữ lại để trả nợ hoặc cải thiện cuộc sống của gia đình. Mèo của chị đã bị tôi đụ, tôi tuyệt đối không thể nhận tiền của chị!"

Nghe xong Vương Lập Quốc, mẹ cô trợn mắt, sau đó thì thầm vào tai anh: "Ngốc! Anh cho rằng số tiền này là miễn phí sao? Anh phải chăm sóc thân thể của tôi thật tốt mới có thể có một con cặc lớn. Sau này, những khách hàng mà anh giới thiệu cho tôi sẽ có một nửa số tiền của anh. Mỗi lần anh đụ tôi cho tôi một trăm, tôi sẽ bỏ tiền ra để chăm sóc anh và tôi!"

Lời nói của mẹ khiến tôi và Vương Lập Quốc bật cười, sau đó tôi cười nói với Vương Lập Quả: "Chú Vương, cứ giữ số tiền này đi! Mẹ cháu có nhiều khách hàng hơn những người chú giới thiệu! Số tiền đưa cho chú là số tiền phụ trội của mẹ cháu. Và... chú không nghĩ thật thú vị khi một nữ giáo viên thành thục xinh đẹp và thanh lịch như mẹ cháu bán âm hộ của mình cho chú sao?"

Nghe tôi nói xong, Vương Lập Quốc nhìn vào ánh mắt mong đợi của hai mẹ con tôi, đưa tay nhận lấy tiền, sau đó thở ngắn nói: "Chị Trương, ban đầu chị bán con mèo của mình để nuôi gia đình, bây giờ còn ủng hộ tôi nữa. Không biết sau này chị có ủng hộ người khác hay không."

"Ngu ngốc! Nuôi ngươi chính là nuôi ngươi, trong lòng ta ngươi đã là người nhà rồi!" Mẹ nói nhẹ nhàng.

Sau khi nghe những lời mẹ nói, cơ thể Vương Lý Quốc run lên, sau đó anh ôm chặt mẹ mình vào lòng. Mẹ cô ôm lại anh, thì thầm vào tai anh: "Liguo, khi chồng tôi về vào dịp Tết Nguyên đán, anh có thể gieo thêm hạt giống cho tôi. Khi đến lúc... Tôi sẽ sinh cho anh một đứa con, để anh không có con nối dõi."

Vương Lý Quốc xúc động trước lời nói của mẹ đến mức suýt khóc. Sau đó anh ôm chặt lấy cô nói: "Chị... sao chị lại tốt với em như vậy! Đời này em... sao chị có thể đối xử với em như vậy?"

"Ngốc! Em gái là người phụ nữ của anh, anh là người đàn ông của tôi, sao không trả ơn tôi? Bây giờ anh nên suy nghĩ kỹ xem làm cách nào để giới thiệu thêm gái mại dâm cho tôi. Tôi phải kiếm tiền mua sữa bột cho con chúng ta trước khi mang thai." Mẹ nói một cách nũng nịu.

Nghe mẹ nói xong, Vương Lập Quả do dự một chút, sau đó lộ ra nụ cười xấu xa. Sau đó, anh nhéo bộ ngực lớn của mẹ và nói: “Chị ơi, chị còn nhớ hôm đó ai đã uống rượu với chúng ta không?”

"Hãy nhớ, chuyện gì đã xảy ra với họ?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Mấy ngày nay, bọn họ luôn hỏi tôi làm sao quen được với anh, muốn tôi kết nối bọn họ với anh. Thậm chí có vài người còn muốn bỏ ra số tiền khó kiếm được một tháng của anh để đụ anh. Thế nào? Anh có hứng thú không?" Vương Lập Quả cười khẩy hỏi. 

"Được rồi! Nhưng bọn họ cũng không phải người giàu nên chỉ tính phí ít thôi! Năm trăm một người là đủ rồi! Nhưng bọn họ phải nghiêm khắc trong miệng, không được để lọt bất cứ điều gì." Mẹ hướng dẫn. 

"Theo ý tôi, anh nên cho họ quan hệ tình dục miễn phí. Họ thường đi làm ở bên ngoài và quen biết một số người giàu có. Nếu anh nhờ mỗi người trong số họ giới thiệu cho anh vài ông chủ thì anh sẽ lấy lại được toàn bộ số tiền của mình." Vương Lập Quả cười nói. 

"Được rồi! Chị ơi, em nghe lời chị! Từ giờ trở đi, âm hộ của chị em sẽ được bọn họ tự do làm tình!" Mẹ nói với một nụ cười.

"Điều đó không ổn! Nếu bạn đụ họ miễn phí, họ sẽ không làm phiền bạn hàng ngày! Hãy nói với họ rằng nếu họ muốn đụ âm hộ của bạn, hãy mang theo khách. Hãy mang theo một vị khách và để họ đụ âm hộ bạn một lần!" Vương Lập Quả cười dâm đãng nói.

"Đây là ý kiến ​​hay! Lấy âm hộ của tôi làm phần thưởng, bọn họ nhất định sẽ nguyện ý làm việc." Mẹ nói một cách quyến rũ.

“Khi nào chúng ta sẽ tìm thấy họ?” Vương Lập Quả hỏi.

"Ngày mai! Ngày mai bố tôi vẫn đi làm, nên tôi và Tiểu Quân sẽ ở nhà. Vậy tôi sẽ sắp xếp bàn ăn ở nhà. Đừng nói với họ nữa, cứ đưa họ qua. Tôi sẽ nói chuyện với họ trong khi chúng ta uống rượu." Mẹ nói với vẻ mặt quyến rũ.

Dưới ánh mắt quyến rũ của mẹ, Vương Lập Quả ôm bà, hôn bà rồi nói: “Tối mai mang bọn họ qua nhé?”

"Không phải buổi tối, bố về rồi, buổi trưa chúng ta làm nhé!"

"Giữa ban ngày có được không? Không sợ người khác bàn tán sao?" Vương Lập Quả nhếch mép hỏi. 

"Tôi và anh mọi người đều biết chuyện gì xảy ra giữa anh và tôi. Tại sao tôi lại phải sợ người ta đồn thổi? Hơn nữa, tôi không muốn quan hệ tình dục với họ ở nhà. Uống rượu xong hãy để họ đến nhà máy bỏ hoang đợi tôi, sau đó tôi sẽ cho họ một trận vui vẻ." Mẹ nói một cách quyến rũ.

Vương Lập Quả trước lời nói của mẹ sáng lên, hưng phấn nói: "Nhà máy bỏ hoang? Đó là một nơi tuyệt vời! Tại sao trước đây con chưa từng nghĩ đến việc chơi ở đó?"

"Được rồi! Đừng nghĩ nữa. Hãy về giường đi, ngày mai chúng ta sẽ nói những chuyện còn lại." Nói xong, mẹ cô định đuổi Vương Lập Quả ra ngoài.

"Hôm nay chú không có ở đây nên cháu ngủ với chú. Tỷ, để cháu ôm chú ngủ nhé!" Vương Lập Quả vẻ mặt không biết xấu hổ nói.

Nhìn thấy vẻ mặt xuề xòa và vô liêm sỉ của Vương Lập Quốc, mẹ tôi mỉm cười và lên giường với anh ấy, còn tôi thì ngủ ở phòng ông nội bên cạnh. Khi tôi nằm trên giường, đầu óc tôi tràn ngập cảnh tượng mẹ tôi quyến rũ bạn nhậu của Vương Lập Quả. 

…………

Sáng sớm hôm sau, sau khi Vương Lập Quả ăn sáng xong, hắn trở về nơi ở của mình với vẻ mặt đắc ý. Vì mọi chuyện về anh và mẹ anh đều đã được biết nên anh không hề giấu giếm chút nào. Khi những người hàng xóm nhìn thấy anh ấy ra khỏi nhà chúng tôi vào sáng sớm, họ đều tỏ ra mơ hồ. Một số phụ nữ táo bạo thậm chí còn đùa giỡn với mẹ tôi khi bà mặc đồ thiếu vải và gợi cảm ra ngoài. 

"Thầy Trương, cho Liguo ở nhà qua đêm. Con trai thầy gọi nó là gì?" Nữ hàng xóm bên kia của chúng tôi, chị Dương, đã ngoài bốn mươi, trêu chọc không có ác ý. Chị Dương lớn hơn mẹ tôi vài tuổi nên lẽ ra tôi phải gọi là dì Dương. Tuy nhiên, vì không thích nên cô luôn gọi cô là chị Dương nên danh hiệu "Chị Dương" trở thành cách mọi người gọi cô. Nhiều người lớn tuổi hơn cô gọi cô như vậy. 

“Con trai ông gọi Lý Quốc khi ngủ ở nhà ông là gì?” Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Đi! Chồng tôi đang ở nhà, tôi không có hứng thú giữ người đàn ông khác qua đêm." Nữ hàng xóm vừa cười vừa mắng. 

"Đúng! Bạn không giữ anh ta qua đêm, chỉ để anh ta chết tiệt!" Mẹ vui vẻ nói. 

"Đi, đi, đi, càng nói càng không biết xấu hổ. May mà anh vẫn là giáo viên. Anh chỉ nói chuyện con đĩ giữa ban ngày, để đàn ông nghe thấy có xấu hổ không?" Cô hàng xóm nhếch môi nói. 

"Sư phụ làm sao vậy? Sư phụ cũng là nữ nhân, cho dù lão phu của ngươi đi ra, ta cũng dám nói, nhưng sợ ngươi không cho hắn nghe!" Mẹ nói với nụ cười duyên dáng. 

"Ra khỏi đây đi! Muốn khoe khoang thì tìm người đàn ông khác. Đừng có ác ý với người của tôi!" nữ hàng xóm vừa cười vừa mắng.

Khi mẹ cô đang trêu hàng xóm thì người đàn ông của cô bước ra. Cô lập tức ngừng trêu chọc mẹ, sau đó lo lắng nhìn chồng, như sợ mẹ sẽ cặp kè với anh. Nhìn thấy cảnh này, mẹ cô thì thầm vào tai cô: "Mẹ không thích người đàn ông của con. So với Liguo, cặc của anh ta quá nhỏ." Nói xong, mẹ cô vung mông trở về nhà trước ánh mắt thèm thuồng của người đàn ông. 

Sau khi vào nhà, mẹ con tôi chơi đùa một lúc. Sau khi quan hệ bằng miệng khiến tôi xuất tinh, chúng tôi mặc quần áo và định ra ngoài mua đồ ăn thức uống. Họ sẽ không bao giờ bỏ bữa vào buổi trưa, cũng như không bao giờ bỏ đồ uống. Trước khi tôi và mẹ ra ngoài, Lôi Hòa Minh đã gọi điện cho mẹ tôi và muốn đụ bà nhưng mẹ bà từ chối vì bận "kinh doanh" khiến ông rất hối hận. Khi chúng tôi chuẩn bị ra ngoài, Yến Lý Chí và Cách Lương đã đi cùng nhau. Nhìn thấy tôi và mẹ đã mặc quần áo đầy đủ chuẩn bị ra ngoài, cả hai chúng tôi đều tỏ ra tiếc nuối. Rõ ràng là họ đã định hôn và ôm mẹ để mẹ giúp họ trút giận. Sau khi biết chúng tôi đi mua đồ ăn, nước uống, hai người lập tức xung phong giúp đỡ. 

Sau khi mua đồ tạp hóa, Yến Lý Chí và Cách Lương tách ra khỏi chúng tôi. Khi họ đang tiếc nuối, mẹ bảo sáng mai hãy đến chơi vui vẻ, thế là cả hai cùng cười vui vẻ. Sau khi trở về nhà, mặt trời đã lên cao. Không biết tại sao, dạo này thời tiết đột nhiên trở nên nóng hơn. Bây giờ là cuối tháng 8, thời tiết thực tế còn nóng hơn cuối tháng 7. Để giữ cho mình mát mẻ hơn, mẹ tôi không chỉ mặc ít quần áo và tiếp xúc nhiều hơn mà còn bắt đầu nấu ăn với cửa mở. Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi đang đeo đai treo và áo sơ mi rộng lộ rốn. Vì không mặc áo lót nên những điểm nhấn trên ngực cô hiện rõ. Phần thân dưới mặc chiếc quần short bó sát mông có kích thước nhỏ hơn những chiếc quần short thể thao thông thường. Cặp mông béo hấp dẫn không còn lộ ra chút ít mà chỉ lộ ra một phần nhỏ. Khi mẹ tôi ra ngoài rót nước, những người đàn ông ở nhà hàng xóm chưa về đều sững sờ. Người phụ nữ nhà bên tức giận đến mức véo chồng mấy cái, còn mẹ thì nở nụ cười nham hiểm. Nữ hàng xóm vốn rất tức giận, nhưng khi mẹ cô mỉm cười đưa thêm thịt và rau cho cô, cô lập tức nở nụ cười. 

"Thầy Trương, chúng ta đều là hàng xóm, sao thầy lại cho chúng em đồ vật? Chúng em xấu hổ quá." Chị hàng xóm nói vậy nhưng lại đưa tay lấy đồ một cách lịch sự. 

"Dương chị, chuyện của tôi và Lý Quốc mọi người đều biết, tuy có lỗi với chồng nhưng tôi cũng không nhịn được. Thiếu đàn ông trong nhà không thể sống được. Những thứ này chị có thể giữ, sau này nếu nhà thiếu lương thực thì chị có thể đến tìm chúng tôi lấy. Tôi chỉ hy vọng khi chồng chị về, chị có thể nói lời tử tế với tôi." Mẹ nói với vẻ cầu xin.

"Cô Trương, cô đừng lo lắng, Dương tỷ không phải là người thô lỗ, sau khi Quách Hồng trở về, anh ấy sẽ không bao giờ nghe được điều gì sai trái từ cô." Dương tỷ hứa xong, vẻ mặt mơ hồ nói: "Nhưng ý em là, chị ơi, em ăn mặc quá táo bạo. Ngay cả một bà già như em, có con trai sắp lấy chồng, cũng xấu hổ khi ăn mặc như thế này. Em không sợ có người đàn ông nào đó không nhịn được mà cưỡng hiếp em sao?"

"Chị Dương, chị cũng biết hoàn cảnh hiện tại của chị gái tôi, tôi không sợ chị đùa. Để trả nợ, chị tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Chỉ cần giá cả phù hợp, chị ấy không quan tâm đến việc quan hệ với một người đàn ông. Để con trai tôi, bố tôi và chồng tôi sống một cuộc sống tốt đẹp, chị tôi đã từ bỏ cơ thể này từ lâu. Điều duy nhất tôi sợ là chính họ đã nghe thấy tin đồn về tôi khiến họ cảm thấy đau lòng." xấu hổ quá, chị Dương, tôi biết chị nổi tiếng nên hãy nói chuyện với mọi người ở đây. Hãy nói điều gì đó tốt đẹp với tôi nếu chị thấy tôi làm những điều đáng xấu hổ đó, xin đừng để con trai và chồng tôi biết chuyện đó nhé”, người mẹ nói với vẻ cầu xin.

Nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của mẹ mình, chị Dương vốn có chút phàm tục lại lộ ra vẻ mặt dịu dàng. Sau khi nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, cô đồng tình nói: "Chị, chuyện của gia đình em mọi người đều biết, mọi người cũng biết chị là người như thế nào. Vì gia đình chúng ta, người ta sẽ không bao giờ coi thường những người làm những việc như vậy để trả nợ. Chị yên tâm, những chuyện này của chị sẽ không bao giờ bị Tiểu Quân và Quách Hồng nghe thấy. Nếu chuyện này lọt ra ngoài, Quách Hồng dám không để chị đi, em sẽ mắng anh ta, anh ta sẽ không thể ngẩng cao đầu được."

"Chị Dương... cảm ơn chị!" Mẹ nói với vẻ hơi đỏ mặt.

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Chúng ta đều là hàng xóm, nên giúp đỡ lẫn nhau. Cậu không thể nhờ chị Dương giúp mình trả nợ được. Làm như vậy thì quá nhẫn tâm." Nói xong, chị Dương thì thầm vào tai mẹ: "Chị ơi! Thằng nhóc nhà tôi nhút nhát, ít nói. Cho đến bây giờ nó chưa từng có bạn gái. Khi nó về vào dịp Tết Nguyên đán, mẹ có thể giúp nó ăn thịt và nếm phụ nữ được không?"

"Không thành vấn đề! Chị Dương đã giúp đỡ tôi rất nhiều, tôi nhất định sẽ cho anh ấy biết lợi ích của phụ nữ. Đến lúc đó tôi sẽ không lấy một xu nào, tôi sẽ đưa cho anh ấy một phong bao lì xì." Mẹ cười nói xong, còn nhỏ giọng trêu chọc vào tai Dương tỷ: "Nhưng chị Dương, chị có chắc đó chỉ là con trai của chị không? Chồng của chị nhìn tôi đầy thèm muốn, không phải anh ấy cần tôi giúp sao?"

Lời nói của mẹ vốn là nói đùa, nhưng ai biết thực ra Dương tỷ đã suy nghĩ rất kỹ, sau đó thấp giọng nói: "Chị, chuyện này có thể thực sự làm phiền chị. Tên khốn kiếp nhà tôi giấu rất nhiều tiền riêng sau lưng tôi, toàn bộ số tiền đó đều được anh ta dùng để đi ăn uống với bạn bè và đĩ điếm cho đám đàn bà bẩn thỉu đó. Nếu chị móc được tiền của hắn, hai chị em chúng ta sẽ chia đôi."

Lời nói của chị Dương khiến mẹ cô hơi ngạc nhiên, sau đó tò mò hỏi: "Chị Dương, chị có quan tâm đến việc chồng chị đụ con không?"

"Anh quan tâm cái gì? Đây không phải là lần đầu tiên tên khốn kiếp đó đụ một người phụ nữ sau lưng tôi. Khi chúng tôi mới kết hôn, tôi thậm chí còn nhìn thấy anh ta đụ mẹ tôi! Thà anh ta tiêu tiền cho em còn hơn là đụ những người phụ nữ bẩn thỉu đó," chị Dương nói.

“Vậy thì tôi sẽ không khách sáo. Nếu anh rể tôi bán dâm cho tôi, tôi sẽ không lấy một xu nào, tôi sẽ đưa hết cho anh.” Mẹ nói một cách hào phóng.

"Sao lại xấu hổ thế này? Dù sao thì đó cũng là tiền khó kiếm được của cậu mà!" Về tiền bạc, chị Dương bắt đầu hành động nhiều hơn một chút. Tuy nhiên, trước sự nài nỉ của mẹ, chị Dương lại mỉm cười vui vẻ và nói sẽ giúp mẹ.

Sau khi nói chuyện với chị Dương, mẹ tôi tiếp tục cùng tôi chuẩn bị bữa trưa. Trong lúc nấu ăn, mẹ tôi mấy lần ra sân hái rau. Chồng của chị Dương và hai người đàn ông hàng xóm gần đó không ra ngoài luôn tìm lý do để đi loanh quanh trong sân và ngắm nhìn thân hình gợi cảm, hấp dẫn của mẹ cô. Sau vài lần, mẹ tôi không thể giả vờ như không nhìn thấy được nữa.

"Muốn nhìn xem thì đi vào hỗ trợ. Nhìn kỹ một chút, các ngươi trông như thế nào?" Mẹ nói một cách gay gắt.

Mẹ tôi rất táo bạo nhưng các ông lại xấu hổ, chán nản bỏ đi, không bao giờ gặp lại nữa. Nhìn thấy cảnh này, mẹ tôi trợn mắt khinh thường. Sau khi nhìn thấy cách cắt rau tại phòng, tôi vô cùng hài lòng với màn trình diễn của mẹ. Nhưng khi một vài người đàn ông rời đi, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng khinh thường. Vài phút sau, chồng của chị Dương, chú Jiang lẻn tới. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn anh và hỏi: “Sao con dũng cảm thế? Con không sợ chị Dương nhìn thấy sao?”

“Nàng ngủ rồi, để ta giúp ngươi hái rau.” Chồng chị Dương nịnh nọt nói.

Mẹ không từ chối mà bắt đầu hái rau cùng anh. Tôi nhìn bóng lưng họ ngồi ở cửa, lén lút trốn ở cửa, rồi nhìn qua khe cửa. Bác Jiang trở nên táo bạo hơn sau khi mất dấu tôi. Tay anh bắt đầu “vô tình” chạm vào tay, chân và mông của mẹ cô. Sau nhiều lần cố gắng, anh trở nên bạo dạn hơn khi phát hiện ra rằng thay vì chống cự, mẹ anh lại nhìn anh với ánh mắt quyến rũ. Đôi tay không còn thăm dò nữa mà mạnh dạn xoa bóp đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của mẹ.

"Chị ơi! Tối nay chúng ta ra ngoài đi dạo nhé!" Bác Jiang nói đầy mong đợi.

"Tối nay mẹ phải ở lại với Liguo, không có thời gian tìm con. Trừ khi..." Mẹ nói với vẻ mặt mơ hồ và quyến rũ.

"Trừ phi cái gì? Tỷ nói cho ta biết! Chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ thỏa mãn ngươi!" Bác Jiang hào hứng nói.

“Em gái tôi hiện tại đang thiếu tiền, chỉ cần có tiền, chị em em lẻn đi đâu không quan trọng, ruộng ngô và đống củi của em đều ổn, bây giờ em lấy tiền ra, chị gái em sẽ chơi với em rất vui.” Mẹ nói với vẻ mặt quyến rũ.

Lời nói của mẹ khiến chú Giang kích động nuốt nước bọt, sau đó nhỏ giọng nói: “Con không muốn nấu ăn nữa à?”

"Trừ khi thứ của anh có thể cứng trong âm hộ của tôi trong một giờ, đó là thời gian đủ. Lý Quốc sẽ không mang ai đến đây cho đến buổi trưa." Mẹ nói với vẻ thèm khát.

"Có chỗ không?" Bác Giang hào hứng hỏi.

"Đương nhiên! Hiện tại ở Liguo không có người, ta có chìa khóa nhà hắn." Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Bạn muốn bao nhiêu một lần?" Bác Giang hào hứng hỏi.

“Người bên ngoài chơi với tôi ít nhất cũng phải bốn ngàn một lần. Chúng ta là hàng xóm nên tôi ra giá cho cậu một nửa.” Mẹ tôi báo giá như một con chó cái.

"Hai nghìn... Ta sẽ tát vào miệng một gái điếm bình thường. Nhưng tỷ tỷ, ngươi là người thắng! Ngươi đi Liguo đợi ta, ta sẽ lấy tiền!" Nói xong, chú Jiang quay người đi về phía nhà mình.

Nhìn theo bóng lưng của chú Giang, mẹ vào nhà đi lấy chìa khóa. Khi đi ngang qua tôi, mẹ tôi mỉm cười và nói với tôi: "Con trai! Lần này mẹ không thể cho con xem âm hộ của mẹ được. Nhưng nếu con muốn nghe thì tối nay mẹ sẽ kể cho con nghe." Khi tôi hưng phấn gật đầu, mẹ tôi quay người rời khỏi nhà rồi đi đến nhà Vương Lập Quả. Một lúc sau, chú Jiang từ sân nhà chúng tôi chạy tới.

Mặc dù rất muốn nhìn mẹ và chú Khương làm tình nhưng tôi chỉ có thể bỏ cuộc trong tiếc nuối. Bây giờ là ban ngày, trong nước Vương Lập không có chỗ để nhìn trộm. Nếu tôi nhìn lén, hàng xóm sẽ phát hiện ra tôi ngay. Tôi vô cùng thích thú khi nghĩ rằng khi chán ngấy nguyên liệu, người mẹ thân yêu của tôi, một nữ giáo viên, dang rộng chân và phơi bày âm hộ đen đủi của mình cho ông hàng xóm rồi trả lại tiền cho vợ hàng xóm. Ban đầu, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ phải mất ít nhất hai mươi phút hoặc thậm chí lâu hơn mới xong. Nhưng không ngờ, mười phút sau, người mẹ ăn mặc hở hang bước qua cửa, đi đến sân của chị Dương. Vài phút sau, mẹ tôi quay lại.

"Chú Jiang của cô trông khá mạnh mẽ, nhưng tôi không ngờ nó lại vô dụng như vậy. Quan hệ chưa đầy mười phút đã xuất tinh. Vừa rồi khi tôi đưa tiền cho dì Dương của cô, tôi đã giới thiệu chú Lý Quốc của cô cho cô ấy biết, bảo cô ấy thử xem dương vật của đàn ông chân chính là như thế nào." Mẹ nói với một nụ cười.

"Mẹ ơi! Mẹ không phải là một con điếm sao? Tại sao mẹ lại chuyển sang làm ma cô? Hừm! Đừng nói cho con biết, mẹ có tiềm năng làm phu nhân. Nhưng coi mẹ là một bà già, khách hàng sẽ sẵn sàng chi tiền để bán dâm cho mẹ hơn, phải không?" Tôi sờ mông mẹ rồi nói.

"Cho nên mẹ mới là một con khốn nạn! Đúng vậy, ta có thể thỏa mãn cái này tiểu biến thái như ngươi." Đang nói chuyện, mẹ đóng cửa lại, cởi quần đùi, lộ ra cái lồn đen sì, vẫy tay với tôi nói: "Con trai! Giúp mẹ liếm đi, cặc của chú Giang còn chưa cho mẹ đạt cực khoái, mẹ liếm cho thoải mái nhé." Sau đó, tôi dành khoảng mười phút để liếm mẹ cho đến khi đạt được cực khoái nhỏ, rồi chúng tôi tiếp tục nấu ăn.

Khi chúng tôi chuẩn bị xong và ngay cả thức ăn nấu chín cũng đã được cắt ra, Vương Lập Quốc có mang theo ai nữa không? Khi không có chuyện gì xảy ra, mẹ con tôi lên giường ôm nhau và bắt đầu tán tỉnh. Trong lúc tán tỉnh, mẹ tôi kể cho tôi nghe phản ứng vui vẻ của chị Dương sau khi nhận được tiền. Chửi chồng là đứa con hoang đàng, cô không ngừng cảm ơn mẹ. Khi mẹ và chị Dương nói rằng con cặc của Vương Lập Quốc rất mạnh và muốn họ chơi với nó, chị Dương không mấy vui lòng. Nhưng khi mẹ cô nói với cô rằng Vương Lý Quốc biết một người đàn ông giàu có có thể kiếm tiền bằng cách bán âm đạo của cô, cô lập tức đồng ý.

Dù chị Dương đã ngoài bốn mươi nhưng sức hấp dẫn của chị vẫn còn đó. Mặc dù tệ hơn mẹ rất nhiều nhưng cô ấy có thể kiếm được hàng trăm đô la mỗi lần bằng cách bán âm hộ của mình. Vương Lý Quốc không giới thiệu những ông chủ giàu có cho cô, nhưng anh lại không ngại giới thiệu những người lao động nhập cư đói khát tình dục. Chỗ ở của chúng tôi gần Cáp Nhĩ Tân và nhiều công nhân nhập cư sống trong nhà thuê ở đây. Chú Giang không thể thỏa mãn cơ thể của chị Dương, cũng không muốn để người khác đụ âm hộ của chị. Bây giờ mẹ cô đã tìm được một “công việc” tốt cho cô và cô rất thích nó. 

Sau khi tôi và mẹ thân mật được một lúc, cuối cùng Vương Lý Quốc cũng gọi điện và nói với chúng tôi rằng cô ấy sẽ đến đó sau nửa giờ nữa. Mẹ lập tức xuống đất và bắt đầu dọn bàn nấu ăn. Khi Vương Lập Quả đưa người về nhà, tôi đã ăn xong và trốn trong nhà. Rượu và thức ăn khác được bày lên bàn, chờ khách thưởng thức. 

"Lý Quả, tỷ tỷ đang nấu ăn, ngươi dẫn bọn họ đi ăn trước đi!" Cô nói một cách hào phóng khi vài người đàn ông nhìn vào thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ cô với khuôn mặt tham lam. 

"Đừng chỉ nhìn chằm chằm vào tôi! Nếu bạn muốn ngồi xuống và xem thì nhanh chóng vào đi!" Vương Lý Quốc nói với một số người bạn thân với vẻ mặt tự hào. Khi dẫn mọi người đi ngang qua mẹ mình, anh ta vỗ mạnh vào mông to của bà và xoa hai lần. Dưới con mắt ghen tị của bạn bè, anh lại hôn mẹ. 

"Đồ khốn, đừng gây rắc rối nữa! Tôi đang nấu ăn! Tối nay tôi muốn chơi!" Mẹ hoàn toàn không quan tâm đến đàn ông, ngơ ngác nhìn Vương Lập Quả nói. 

"Lý Quốc ca, ngươi thật may mắn, Trương sư phụ là một người phụ nữ tốt như vậy, sao lại yêu ngươi?" Một người đàn ông trẻ tuổi nhìn Vương Lý Quốc với ánh mắt ghen tị và nói. 

"Bởi vì ta và ca ca có năng lực, Trương tỷ ngươi chủ động ôm ta!" Vương Lập Quả nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Là ta chủ động lao vào trong ngực của ta? Nếu ngày đó ta không uống quá nhiều, ngươi lấy đâu ra cơ hội?" Mẹ anh trợn mắt nhìn anh rồi nói.

“Đó là cơ hội mà tôi đã nắm bắt bằng chính sức lực của mình phải không?” Vương Lập Quả vỗ vỗ mông mẹ, ngồi xuống bàn. Sau khi bốn người còn lại cùng Vương Lập Quả ngồi xuống, mẹ cho một con cá vào nồi hầm, sau đó lấy bình rượu rót cho mỗi người. 

Trong khi mẹ cô đang rót rượu, ánh mắt của nhiều người đàn ông không ngừng liếc nhìn thân hình trưởng thành và gợi cảm của cô. Vì bộ quần áo trên người của mẹ rất rộng nên khi mẹ cúi xuống, phần cổ hở để lộ gần hết bộ ngực hấp dẫn của mẹ. Nếu góc chụp tốt, thậm chí có thể nhìn thấy đôi nho tím trên ngực mẹ. Cuối cùng mẹ cũng rót rượu cho Vương Lập Quả. Trong lúc rót rượu, Vương Lập Quả lại sờ vào cái mông to của mẹ. Nhưng lần này anh không hề chạm vào cô qua quần đùi mà trực tiếp thọc tay vào trong quần đùi. Dưới con mắt ghen tị của người khác, Vương Lý Quốc xoa mạnh thêm vài lần nữa. 

"Chết tiệt! Nếu em không dừng lại, cho dù em là vợ người khác, anh cũng sẽ ngủ chung giường với em. Tại sao em lại hành động như vậy trước mặt họ?" Sau khi rót rượu xong, mẹ cô nhéo cánh tay Vương Lập Quả và ngồi cạnh anh sau khi anh bỏ tay ra. 

Nghe được vẻ nũng nịu của mẹ cô, cộng thêm việc chiếc quần đùi của cô bị Vương Lệ Quốc làm lệch một chút, môi âm hộ của cô nhất thời lộ ra, ánh mắt của mấy người đàn ông đều nhìn chằm chằm vào cô. Mẹ tôi cũng không quan tâm đến điều này. Sau khi ngồi xuống, tôi chỉnh lại quần short rồi rót cho mình một ly rượu như không có chuyện gì. 

"Các ngươi đều so với ta nhỏ hơn một chút, hôm nay Liguo mời các ngươi uống rượu. Xét theo quan hệ của ta với hắn, ta có thể coi là một nửa nữ chủ nhân. Tuy rằng không phải chuyện vinh quang, nhưng Lý Quốc Lý Quốc không có vợ và chồng cũng không ở bên cạnh. Hai chúng ta tạm thời ở bên nhau, hy vọng ngươi không nên coi thường đại tỷ. Các ngươi đều là bạn của Liguo, ta nâng cốc này cho ngươi!" Rót rượu xong, mẹ cầm ly lên nói.

"Chị Trương! Nhìn chị nói kìa! Chúng tôi sao có thể coi thường chị được?" người bạn trẻ nhất của Vương Lý Quốc, người trông khoảng hai mươi tuổi, nói. 

"Chị Trương! Sau khi biết chuyện của Vương ca và chị, chúng tôi đều ghen tị với anh ấy." Một người đàn ông khác nhìn Vương Lập Quả với ánh mắt ghen tị và nói. 

"Chị Trương! Tôi đặc biệt kính trọng chị sau khi biết chồng chị mắc một khoản nợ lớn mà chị vẫn ở bên anh ấy. Chị giống vợ tôi thế nào? Tôi nghe nói bố tôi bệnh nặng nên bỏ trốn theo kẻ ngoại tình." người đàn ông lớn tuổi nhất trong số nhiều người đàn ông nói, ông chỉ trẻ hơn mẹ tôi vài tuổi. 

"Phụ nữ như chị Trương hiếm lắm. Người như chúng tôi, đời này đừng mong đợi điều gì. Mong ước lớn nhất của tôi là có thể ăn được món đậu phụ của chị Trương." Người đàn ông cuối cùng nói. 

Mẹ tôi rất vui khi nghe những gì đàn ông nói. Cô nâng ly lên, cười nói: “Anh nghĩ quá nhiều về tôi, nếu tôi là một người phụ nữ tốt, tôi sẽ không dây dưa với Liguo, ăn mặc như thế này và uống rượu với anh. Nhưng tôi thích những gì anh nói, nên tôi sẽ uống ly này trước.” Nói xong mẹ tôi nhấp một ngụm rượu. 

Sau khi nhìn thấy mẹ tôi nhấp một ngụm, mấy người đàn ông cũng nhấp một ngụm, uống nhiều hơn mẹ tôi. Sau khi đặt ly rượu xuống, vài người ăn vài miếng. Sau đó, sau khi vài người trò chuyện một lúc, uống vài ngụm rượu thì cá trong nồi đã chín. Khi mẹ anh đứng dậy lấy cá, Vương Lý Quốc đã lợi dụng tay mẹ để cầm đĩa. Anh nhếch mép túm lấy quần đùi của mẹ, sau đó kéo mạnh xuống và ngay lập tức cởi quần đùi của mẹ đến đầu gối, để lộ âm đạo với lớp lông mu dày. Nhìn thấy âm đạo của mẹ lộ ra, mấy người đàn ông đồng loạt thở dốc.

Sau khi mẹ tôi vừa bỏ cá vào vừa la hét, mẹ vội vàng kéo quần lên. Tuy nhiên, Vương Lý Quốc không có ý định để mẹ mình mặc quần áo. Anh đưa tay ôm cô vào lòng, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: "Chị! Hôm nay mọi người uống rượu vui vẻ lắm. Hãy cho mọi người xem đi. Chúng tôi không phải người ngoài, đừng lo lắng!" Vừa nói, anh vừa xoa cái mông to của mẹ mình trước ánh mắt ngạc nhiên và phấn khích của nhiều người khác. 

"Anh điên rồi! Điều này thật xấu hổ! Làm sao một người phụ nữ có thể để lộ mông và âm đạo của mình cho nhiều người đàn ông ở nhà giữa ban ngày và cửa mở!" Người mẹ đã hét vào mặt Vương Lý Quốc trong lúc giằng co. Mặc dù mẹ tôi đang vùng vẫy và la hét nhưng mọi người đều có thể thấy rằng trong lời nói của bà chỉ có sự xấu hổ và khó chịu chứ không hề có sự tức giận thực sự. 

"Ồ! Vậy đóng cửa lại nhé?" Nói xong, Vương Lập Quả nháy mắt với đối phương, lập tức chạy ra cửa đóng lại. Sau khi đóng cửa lại, anh làm theo chỉ dẫn của Vương Lập Quả, bật quạt lên. 

"Chết tiệt! Buông ra!" Mẹ vùng vẫy và nói. 

"Anh có thể thả tôi đi, chỉ cần hứa cho anh em xem là được!" Vương Lý Quốc nói một cách không biết xấu hổ, trong khi anh ta không ngừng xoa bóp cặp mông to của mẹ mình. Dưới sự xoa bóp của anh ta, lỗ đít và âm đạo của mẹ tôi lộ ra trước mắt nhiều người đàn ông. 

"Được, được! Tôi cho anh xem. Tôi sẽ cho anh xem toàn thân và để trần mông cho họ xem!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Mẹ anh nói xong, Vương Lập Quả lập tức buông bà ra. Sau khi được Vương Lập Quốc buông ra, mẹ tôi quay đầu nhìn mấy người đàn ông hỏi, để lộ âm đạo và mông mà không hề có ý định vén quần đùi lên: "Các người có muốn xem mông và lồn của em gái tôi không?"

"Đúng!" Một số người đàn ông trả lời thực tế. 

"Bạn có thể xem nó nếu bạn muốn! Dù sao, tôi không phải là một kẻ tử vì đạo trong sạch." Nói xong, mẹ tôi cởi hết quần lót đến đầu gối, rồi trước ánh mắt thèm thuồng của nhiều người, mẹ đã hào phóng cởi chiếc áo sơ mi rộng thùng thình duy nhất còn sót lại trên người. Bằng cách này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi giày. Cởi quần áo xong, mẹ tôi lại ngồi xuống, rồi mỉm cười nói với mấy người: “Muốn gặp thì chui xuống gầm bàn đi! Mẹ không biết khép chân lại đâu”. Nghe xong, mấy người gần như cùng lúc xuống gầm bàn. 

Tôi đang ở trong phòng và nhìn ra ngoài qua khe hở của tấm rèm. Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ mẹ tôi lại cởi quần áo nhanh như vậy và cho họ xem. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ là người tán tỉnh và quyến rũ nhưng không ngờ cô ấy lại bộc trực như vậy. Nhưng trực tiếp cũng có những ưu điểm của nó. Mẹ trông giống như một con khốn không coi trọng việc khỏa thân trước mặt đàn ông. Cách mẹ tôi khoe cơ thể trần trụi của mình với các công nhân mà không quan tâm đến điều đó khiến tôi phấn khích gần như phát điên. Tôi ôm con cặc đang cương cứng của mình và liên tục vuốt ve nó. 

Người mẹ khỏa thân ngồi trên ghế và cho vài người đàn ông xem đôi chân của mình. Sau khi vài người đàn ông quan sát một lúc, họ có chút miễn cưỡng đứng dậy khỏi bàn. Sau khi ngồi xuống, mỗi đứa đều không thể rời mắt khỏi cặp vú bự trên ngực mẹ. Lúc này, người ngồi cạnh mẹ tôi, ngoài Vương Lập Quốc, còn là một người đàn ông tầm hai mươi tuổi, hơn mẹ tôi khoảng mười tuổi. Nhìn bộ ngực hoàn hảo của mẹ và những quả nho tím trên đó, hơi thở của anh càng lúc càng nhanh. 

“Anh ơi, ngực của anh có đẹp không?” Mẹ hỏi chàng trai một cách khiêu khích. 

"Nó...đẹp!" Chàng trai nói với vẻ phấn khích. 

“Cậu có muốn chạm vào nó không?” Mẹ hỏi lại. 

"Nghĩ!" Chàng trai trẻ hào hứng nói. 

"Vậy~~ còn chờ gì nữa? Bộ ngực của em gái tôi lộ rồi, đưa tay ra thôi!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Mẹ vừa nói xong, chàng trai thở hổn hển duỗi tay ra rồi ấn vào bộ ngực lớn của mẹ. Sau khi được mẹ chạm vào ngực, hơi thở của anh lập tức trở nên gấp gáp. Nhìn thấy chàng trai chạm vào ngực mẹ mình, tất cả những người đàn ông khác đều tỏ ra thích thú và ghen tị. Nhìn bộ ngực khủng của mẹ bị nam thanh niên xoa bóp, miệng các nam nhân khô khốc, người bắt đầu đổ mồ hôi. 

"Trời nắng nóng đóng cửa như vậy, sao các ngươi còn mặc quần áo? Cởi ra, cởi ra, chỉ mặc quần đùi thôi. Không có người ngoài, Trương tỷ đã cởi trần rồi, sợ cái gì?" Vương Lập Quả vừa nói vừa cởi quần áo, cuối cùng chỉ mặc quần đùi. 

Nhìn thấy Vương Lập Quả cởi quần áo, những người khác lập tức cũng cởi quần áo. Khi cởi quần áo ra, họ phát hiện mỗi người đều có một chiếc "lều" ở háng. Mẹ bọn họ nhìn thấy vậy liền cười khúc khích. Nghe thấy tiếng cười man dại của mẹ và nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ quyến rũ của bà, một số người đàn ông cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, đều nhìn mẹ với ánh mắt mong đợi. Nhưng lúc này, mẹ và Vương Lập Quả không làm gì hơn mà bắt đầu uống rượu cùng họ. Sau khi vài người đã uống hết rượu trong ly, người mẹ khỏa thân lại đứng dậy và rót rượu từ chai cho họ. Người đầu tiên mẹ tôi rót rượu cho là Vương Lập Quả. Anh ta có vẻ khoe khoang và quyến rũ. Anh ta dùng bàn tay đầy dục vọng xoa bóp cặp mông to và thậm chí cả âm đạo của mẹ mình dưới con mắt dõi theo của nhiều người. Nhìn thấy cảnh này, những người khác cũng không còn bình tĩnh nữa. 

Sau khi rót rượu cho Vương Lập Quốc, mẹ cô đến gặp người đàn ông trẻ hơn cô một chút và vợ của anh ta đã bỏ trốn theo người khác. Khi mẹ rót rượu cho người đàn ông, người đàn ông hít một hơi thật sâu, mạnh dạn đưa tay ấn vào mông mẹ. Cơ thể anh run rẩy, anh sợ mẹ tức giận, nhưng khi phát hiện mẹ chỉ cười điệu đà với anh mà không hề phản kháng, anh hưng phấn xoa mông mẹ vài cái, sau đó trêu chọc âm đạo của mẹ. Nhìn thấy cảnh này, một số bạn bè của Vương Lý Quốc đã hiểu rằng mẹ anh là một con đĩ ngoài sức tưởng tượng của họ. Khi mẹ rót rượu cho người đàn ông bên cạnh, anh ta đã đưa tay xuống háng mẹ và xoa mạnh không chút do dự. 

"A~~~~ nhẹ nhàng chút đi! Âm hộ của em gái tôi... xoa vào đau lắm!" Mẹ thở hổn hển khi rót rượu. 

"Này! Thực xin lỗi! Trương tỷ, ngươi thật quyến rũ, ta nhịn không được." Người đàn ông nói với vẻ mặt xấu hổ. Nhưng trong khi anh đang xin lỗi, tay anh vẫn không rời khỏi âm hộ đen đủi của mẹ. 

Sau đó mẹ rót rượu cho hai người còn lại, cũng như lần trước, họ xoa bóp mạnh cặp mông to và cái âm hộ đen của mẹ. Khi mẹ tôi rót rượu xong và ngồi xuống, một số người đàn ông nhìn mẹ bằng ánh mắt hoàn toàn khác so với lúc đầu. Đôi mắt tham lam đó rõ ràng đã coi mẹ cô như miếng mỡ trong miệng chờ được nuốt chửng. 

"Liguo, tại sao anh lại mang những người bạn này đến đây? Anh lột trần tôi và uống rượu với họ mà không nói cho tôi biết, còn nhìn họ ức hiếp tôi như thế này. Cô ấy là người phụ nữ của anh, anh không quan tâm đến tôi." Mẹ phàn nàn một cách nũng nịu.

"Này! Chị Zhang, tôi gọi họ đến đây chỉ để giúp chị thôi! Có họ, công việc kinh doanh của chị sẽ ngày càng tốt hơn!" Vương Lập Quả cười khẩy nói. 

"A? Họ giúp tôi kinh doanh? Có thể không? Họ trông không giống người giàu chút nào." Mẹ nói với vẻ mặt không tin. 

Một số người đàn ông trông có vẻ bối rối sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ họ và Vương Lý Quốc, sau đó người lớn tuổi hơn nói: "Liguo, công việc của chị Zhang là gì? Nếu chúng tôi có thể giúp được, chúng tôi nhất định sẽ giúp." Những người đàn ông khác nghe xong liền gật đầu. 

“Anh cũng biết gần đây nhà chị tôi đã xảy ra chuyện gì. Khi không trả được tiền, tôi bắt đầu kinh doanh bằng xương bằng thịt, hiện tại tôi kiếm tiền bằng cách bán âm đạo của mình để trả nợ.” Vương Lập Quả trả lời. 

Lời nói của Vương Lý Quốc khiến nhiều người đàn ông ngạc nhiên. Họ không ngờ một người phụ nữ xinh đẹp có sự nghiệp cao quý, khí chất cao thượng và hiền lành như mẹ lại trở thành gái điếm. Sau khi ngạc nhiên, một số người nhìn mẹ với vẻ mặt thông cảm. Đồng thời, họ cũng hiểu tại sao mẹ họ lại không quan tâm đến việc mình khỏa thân trước mặt họ. Sẽ thật kỳ lạ khi một người phụ nữ đã trở thành một con khốn lại bán âm hộ của mình để quan tâm đến việc này. 

“Vậy chúng ta có thể giúp gì cho chị Zhang?” một trong những người đàn ông hỏi. 

"Dễ thôi! Không phải thông qua công việc của bạn mà gặp được mấy người giàu có sao? Chỉ cần nói với họ rằng những cô giáo xinh đẹp như chị Trương đang bán âm hộ của họ. Chỉ cần có thể giới thiệu khách hàng cho chị Trương thì quyền lợi sẽ thuộc về bạn!" Vương Lập Quả nói.

"Lợi ích... lợi ích gì?" Một người đàn ông vừa hỏi vừa nuốt nước bọt. 

"Kể từ bây giờ, bất cứ khi nào một trong các bạn giới thiệu khách hàng với em gái tôi, lồn tôi sẽ bị người đó đụ miễn phí." Mẹ nói với nụ cười duyên dáng.

"Chị Trương... chị có nghiêm túc không? Vậy... tôi có thể làm khách của chị được không?" Chàng trai bên cạnh mẹ tôi hào hứng hỏi.

"Không! Giá bán con mèo của tôi không thấp, con kiếm tiền cũng khó, con cứ tiết kiệm đi! Mẹ không kiếm tiền từ con đâu", mẹ tôi nhẹ nhàng nói. 

Nghe xong lời mẹ nói, nhiều người cảm thấy có chút hưng phấn, có chút thất vọng. Dưới cái nhìn của mấy người đàn ông, Vương Lập Quốc tiếp tục nói: "Hôm nay uống rượu xong chúng ta sẽ đến nhà máy bỏ hoang chờ đợi, chị Trương sẽ đụ chúng ta. Lần này chúng ta quen với cái lồn của chị Trương rồi. Sau này nếu muốn đụ cái lồn của chị Trương thì chỉ cần giới thiệu đàn ông giàu có cho cô ấy là được. Nhưng em phải cẩn thận. Những người đàn ông phiền phức đó không được phép giới thiệu với chị Trương. Nếu người đàn ông mà chị giới thiệu ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của chị Trương, tôi không thể tha cho anh ta." 

Một số người đàn ông gật đầu liên tục sau khi nghe điều này. Những người phấn khích muốn uống hết rượu ngay lập tức rồi đến nhà máy bỏ hoang để đụ mẹ mình. Tuy nhiên, mẹ tôi và Vương Lý Quốc lại rất ổn định. Khi họ uống xong thì đã là khoảng hai giờ chiều. Vì họ không uống nhiều nên không ai trong số họ say cả. Sau khi uống xong, họ đã mong chờ một lúc, lập tức mặc quần áo rồi rời khỏi nhà ông nội, đi về hướng nhà máy bỏ hoang. Tuy nhiên, dọc đường họ giả vờ không quan tâm và những người khác không thể biết họ sắp làm gì. 

Sau khi họ rời đi, tôi lập tức ra khỏi nhà. Sau khi hôn mẹ được một lúc, mẹ giúp tôi xuất tinh bằng miệng. Sau đó, chúng tôi dọn bàn, mẹ tôi mặc chiếc quần short gợi cảm và áo dây rộng trước khi ra khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

"Chị, tới đây, tới đây!" Mẹ cô vừa bước ra khỏi phòng, chị Dương ở nhà bên đã vẫy tay chào mẹ. 

"Chị Dương, có chuyện gì vậy?" Mẹ đến chỗ chị Dương và hỏi qua bức tường trong sân. 

“Chị, Lý thủ lĩnh cùng mấy người đàn ông tới nhà chị, đều đụ chị sao?” Chị Dương thấp giọng hỏi mẹ. 

"Đi! Con gái dù có nghịch ngợm đến đâu cũng không dám mang về nhà để đụ giữa ban ngày. Hơn nữa, con trai tôi vẫn còn ở nhà! Họ và Liguo đang uống rượu ở nhà tôi," người mẹ nói. 

"Ta nói cho ngươi biết! Có mấy tên to lớn, dâm đãng đến đâu cũng không chịu nổi. Nhưng... ngươi ăn mặc như thế này để mua vui cho bọn họ à?" Chị Dương tò mò hỏi. 

"Vâng!"

"Vậy thì ánh mắt của bọn họ nhất định rất không thành thật!" Chị Dương hào hứng hỏi. 

“Không chỉ mắt tôi không trung thực, mà tay tôi cũng không trung thực. Ngực, mông và âm hộ của tôi đều bị chúng chạm vào”, mẹ tôi nhếch môi nói. 

"Anh đã thu tiền chưa?" Chị Dương hỏi với hơi thở có phần gấp gáp. 

"Không! Nhưng tôi đã nói với họ rằng nếu sau này họ giới thiệu khách hàng cho tôi, họ có thể đụ tôi mà không mất gì", mẹ tôi nói. 

"Có phải tất cả họ đều biết rằng bạn đã bán âm hộ của mình?" Chị Dương hào hứng hỏi. 

"Dù sao chị không hài lòng thì sớm muộn hàng xóm cũng biết. Dương chị, đến lúc đó tôi sẽ trông cậy vào chị. Đừng để con trai và chồng tôi biết." Người mẹ nói với vẻ mặt cầu xin. 

"Chuyện này đừng lo lắng! Nhưng... nếu sau này giữa tôi và Lê Quốc có chuyện gì xảy ra, anh phải giữ bí mật cho tôi." Chị Dương nói.

"Tất nhiên rồi!" Nói xong, mẹ nói nhỏ vào tai Dương tỷ: "Dương tỷ, con đi trước. Liguo giới thiệu cho con một vị khách đang đợi bên ngoài!"

"Đi thôi! Đi thôi! Kiếm tiền rất quan trọng." Nói xong, chị Dương vỗ mông mẹ rồi nhìn mẹ bước ra ngoài. 

Khi mẹ cô vặn cái mông đầy đặn của mình và đi về phía tấm thảm hoang dã, chị Yang nhận ra rằng người muốn đụ mẹ cô thực sự đang ở hướng đó. Trên đường đi, nhiều phụ nữ và người già ở nhà nhìn thấy mẹ tôi ăn mặc hở hang. Sẽ không lâu sau khi có tin đồn rằng mẹ đang kiếm tiền bằng cách bán âm hộ của mình. Tuy nhiên, với tính cách giản dị của hàng xóm, họ chắc chắn sẽ “giúp đỡ” mẹ tôi. Tôi chắc chắn sẽ không nghe những lời nói xấu về mẹ từ miệng hàng xóm. Vài phút sau khi mẹ đi, tôi cũng ra khỏi nhà. Nhưng tôi lại đi theo hướng hoàn toàn ngược lại với mẹ. Sau khi lên xe đạp, tôi hướng về thành phố. Nhưng khi chúng tôi ra khỏi khu vực gần nhà ông nội, xe đạp của tôi rẽ ngoặt và hướng về phía thảm hoang. Khi bước vào thảm hoang, tôi lập tức lái xe dọc theo con đường hướng về nhà máy bỏ hoang. Khoảng hai mươi phút sau, tôi nhìn thấy nhà máy bỏ hoang ở phía xa và ném chiếc xe đạp xuống cỏ. 

Tôi bí mật tiếp cận nhà máy bỏ hoang dưới đám cỏ. Khi tôi nhìn thấy cổng của nhà máy bỏ hoang, tôi thấy có vài người đang đợi ở cửa. Rõ ràng là mẹ vẫn chưa đến. Tôi nghĩ có thể cô ấy cố tình đi chậm để tôi có thể đến đó. Sau khi tôi đợi vài phút, những người đang trò chuyện lập tức đứng thẳng dậy và nhìn về hướng họ vừa đi tới. Tôi nhìn theo ánh mắt của họ và thấy mẹ tôi đang bước tới với những bước đi quyến rũ. Khi đến gần vài người, cô ta mỉm cười dâm đãng rồi cởi áo vứt bên đường. Những hành động dâm ô, phóng đãng khiến nhiều người đàn ông vô cùng thích thú. Ngay khi họ đang phấn khích thì mẹ của họ đã có một động thái táo bạo hơn. Cô cởi quần short, ném chúng sang một bên và bước tới chỗ họ với cặp mông trần. 

"Chị Trương tới đây để đụ em bằng cặp mông trần của em, em có vui không?" Sau khi khỏa thân đứng trước mặt nhiều người đàn ông, mẹ tôi nói với vẻ tán tỉnh. 

Nghe mẹ nói, một người đàn ông hưng phấn đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ rồi nói: "Con vui quá, hạnh phúc quá!"

"Trương tỷ, ngươi thật dũng cảm, ăn mặc như thế này đi ra ngoài cũng không nói gì, gặp mặt liền cởi mông ra." Một người đàn ông khác đến sau lưng mẹ tôi và véo vào mông bà. 

"Chị Trương, nếu đồng nghiệp và học sinh trong trường nhìn thấy chị như vậy, không biết họ sẽ phản ứng thế nào." Một người đàn ông khác vừa nói vừa chạm vào đôi chân thon thả của mẹ mình. 

"Còn có thể có phản ứng gì nữa? Cởi quần ra và đụ cô ấy thật mạnh!" Vương Lập Quả cười nói. 

"Chị Trương, em có thể nhìn kỹ hơn vào lồn chị được không? Em... em chưa nhìn thấy!" Người trẻ nhất vừa nói vừa thở gấp. 

"Trương tỷ mông trần, ngươi muốn nhìn có thể xem, nhìn đủ rồi, liếm mấy cái, liếm ra nước từ âm hộ của tỷ tỷ, một lát sau ngươi sẽ cảm thấy thoải mái như vậy!" Mẹ nói với vẻ thèm khát. Mẹ cô vừa nói xong, người thanh niên lập tức quỳ xuống trước mặt cô, nhìn kỹ hơn vào vùng kín đen kịt của cô. 

Nhìn thân hình trần truồng của mẹ bị mấy người đàn ông trêu chọc, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn trở thành một con điếm bán dâm, để mấy người đàn ông chơi đùa với thân hình chín chắn và gợi cảm của bà mà không hề xấu hổ. Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của cô đã mất đi hoàn toàn dáng vẻ của một nữ giáo viên trí thức, một người vợ đảm, người mẹ đảm đang. Cái cách cô ấy trông như một món đồ chơi, để đàn ông đùa giỡn với cơ thể mình khiến tôi rất thích thú và bị cô ấy mê hoặc sâu sắc. 

"Hmm~~~~ Bóp vú tôi, sờ mông to của tôi và chơi với con mèo đen của tôi! Ôi~~~~ Cảm giác thật sướng và phấn khích! Các bạn... cứ chơi với chị Trương là được!" Mẹ thở hổn hển. 

Nghe được lời nói dâm đãng của mẹ cô, vài người đàn ông hưng phấn đùa giỡn với cơ thể cô. Chàng trai trẻ nhìn vào âm hộ đen của cô nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa và vùi đầu vào háng cô và bắt đầu liếm âm hộ đen của cô. Những người đàn ông khác không nhịn được mà liếm vào bộ phận đang chơi đùa, phát ra những âm thanh vui tai. Trong số ít người, chỉ có Vương Lập Quả không có động tác gì, chỉ hưng phấn mà xem. 

"A~~~~ Cố lên! Liếm mạnh, véo mạnh! Chị Trương... thích chơi với em!"

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi bị nhiều người đàn ông trêu chọc cùng một lúc. Cô rất phấn khích cả về thể chất lẫn tinh thần. Khi đàn ông chơi đùa với cô, cô cứ thở hổn hển và rên rỉ. Thân hình gợi cảm và trưởng thành của cô đang uốn éo đầy dục vọng giữa đám đàn ông. Mặc dù trước đây cô đã đụ đàn ông liên tục nhưng đây là lần đầu tiên cô đụ nhiều đàn ông cùng một lúc. Tôi đang trốn trong bãi cỏ và nhìn lén, lúc này trong đầu tôi hiện lên cảnh sex tập thể trong AV. Tôi tưởng tượng rằng lồn, lỗ đít và miệng của mẹ tôi đều sẽ bị một con cặc to lớn xuyên qua nên tôi không nhịn được mà rút cặc ra và bắt đầu giật. 

Sau khi liếm láp cơ thể mẹ một lúc, mấy người đàn ông dừng lại, sau đó nhìn người mẹ hưng phấn bị liếm trong cơn động dục. Dưới cái nhìn của họ, mẹ nhìn họ với ánh mắt đầy dục vọng và quyến rũ, đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve háng vốn đã cương cứng của họ. Dưới ánh mắt dâm đãng của người mẹ, vài người đàn ông gần như đồng thời cởi bỏ quần áo. Khi quần áo của họ rơi xuống sàn, mẹ họ mỉm cười. Bởi vì cặc của một số người đàn ông khá tốt. Mặc dù họ không giỏi bằng Vương Lý Quốc và hiệu trưởng nhưng họ vẫn tốt hơn khách hàng của cô rất nhiều.

"Này~~~~ Không tệ! Chị ơi, chị đang rất thích thú đấy!" Mẹ vừa nói vừa đưa tay chạm vào hai con cặc trước mặt và dùng mông xoa xoa con cặc phía sau.

"Thưởng thức? Hehe! Chị Zhang đúng là một con khốn nạn. Cô ấy không sợ con gà trống lớn của chúng ta." Người đàn ông phía sau mẹ cô ôm lấy cơ thể gợi cảm của cô và vừa nói vừa dùng con cặc dày đặc của mình xoa mông cô.

"Trương tỷ, năm đó ta đã làm cho một cái nịnh nọt nữ sinh đại học khóc lóc cầu xin tha thứ, ngươi nhất thời chịu không nổi!" Một người đàn ông khác nói với nụ cười dâm đãng trong khi ấn con cặc của mình vào đùi mẹ mình.

"Đụ một cô bé đang khóc có ích gì? Hôm nay bốn người các ngươi sẽ đi cùng nhau. Nếu có thể đụ ta và cầu xin sự thương xót, ta sẽ cho các ngươi ba ngày chơi tự do!" Mẹ nói với vẻ tự tin.

"Ha ha ha... Trương tỷ, lồn của ngươi còn có thể chịu đựng được anh Lý Quả cặc, chúng ta không có bản lĩnh đụ ngươi cầu xin tha thứ." một người đàn ông bị mẹ xoa dương vật nói.

"Chị... đây là lần đầu tiên của em, sau này chị có thể dạy em một bài học được không?" Chàng trai vừa liếm âm hộ mẹ ngượng ngùng nói. 

Nghe được lời nói của chàng trai trẻ, những người đàn ông khác không khỏi khinh thường anh ta. Trong khi chúng cọ xát mạnh mẽ vào cơ thể gợi cảm của mẹ, chúng nói những lời khinh miệt. 

"Đồ khốn kiếp! Đưa cặc của ngươi vào trong âm hộ của ngươi và chọc mạnh đến mức Trương tỷ có chịu nổi đâu, cho dù ngươi có bản lĩnh!" 

"Loại chuyện này còn cần phải làm tình sao? Lần đầu tiên tôi làm tình với anh họ, tôi chỉ cần nhét cặc vào là được!"

"Việc bạn chưa từng đụ một con mèo nào trước đây không thành vấn đề. Bạn thậm chí còn không biết cách làm tình với tôi, vậy là có chuyện gì đó không ổn!"

Lời nói của một số người bạn đồng hành khiến chàng trai trẻ đỏ mặt xấu hổ, sau đó lớn tiếng nói: “Khi còn nhỏ, tôi đã lén nhìn cha tôi đụ dì tôi, sau khi bị ông ta đánh, tôi không bao giờ dám nghĩ đến phụ nữ nữa. Những năm gần đây, tôi rất muốn tìm một người phụ nữ, nhưng khi nhìn phụ nữ, tôi lại cảm thấy yếu đuối, cho nên…”

Bộ dáng ngượng ngùng của chàng trai trẻ khiến nhiều người đàn ông lại bật cười, ngay cả mẹ anh cũng không khỏi cảm thấy buồn cười. Nhưng mẹ hiền hơn những người khác rất nhiều. Cô mỉm cười xoa đầu chàng trai, dịu dàng nói: “Con trai ngoan, đừng lo lắng! Hôm nay ta sẽ dạy con cách làm tình với phụ nữ, chơi với ta xong con sẽ không còn sợ hãi khi ở cạnh phụ nữ nữa!” Nói xong mẹ nhìn những người khác nói: "Hôm nay mẹ đụ em trai con trước, các con có phản đối không?"

"Không được! Chị Trương, chị chơi gà trước đi!" Một số người đàn ông cười nói. 

Giữa tiếng cười của những người đàn ông, người mẹ nhẹ nhàng ôm lấy chàng trai cao hơn mình nửa cái đầu, rồi dùng cái lồn đen cứng cáp của mình cọ xát con cặc cương cứng và dày đặc của anh ta. Trong tiếng rên rỉ dễ chịu của chàng trai, mẹ anh thấp giọng hỏi: "Con muốn đụ mẹ như thế nào? Con tự chủ động hay muốn mẹ dạy con?"

"Chị... chị dạy em đi!" Chàng trai trẻ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Hai người cởi quần áo trải ra sàn, tôi dạy các anh cách đụ lồn!" Người mẹ nói xong, bà vòng tay qua cổ chàng trai và hôn lên môi anh. 

Trong khi người mẹ đang dạy chàng trai cách hôn thì một số người đàn ông khác đã trải quần áo ra. Khi người mẹ tiếp tục hôn ướt át chàng trai và cọ xát âm hộ đen của mình vào con cặc, bàn tay của chàng trai xoa mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. Dù không có kỹ năng nhưng sự nhiệt tình của anh khiến mẹ anh rất thích thú. Khi một số người đàn ông khác nhìn thấy cảnh tượng này, họ không khỏi đưa tay chạm vào thi thể mẹ mình. 

Sau một lúc hôn nhau say đắm, người mẹ đẩy chàng trai nằm xuống bộ quần áo trải trên bãi cỏ. Sau khi chàng trai nằm xuống, người mẹ nằm trên người chàng trai ở tư thế 69 rồi nói: "Chị ơi, để em liếm cặc của chị trước. Nếu chị có hứng thú thì ôm mông to của em rồi liếm âm hộ của em." Nói xong, người mẹ vùi đầu vào háng chàng trai, há miệng ngậm lấy con cặc của chàng trai và bắt đầu liếm. 

Những người đàn ông khác rất phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình dạy học cho các bạn trẻ, nhưng khi nhìn thấy nó, đang trốn cách đó không xa, tôi không khỏi có chút ghen tị. Cảnh tượng mẹ tôi nhẹ nhàng dạy một chàng trai cách đụ âm hộ của bà khiến tôi cảm thấy hơi ghen tị. Vì tôi cũng mong mẹ sẽ dạy tôi cách này để tôi được tận hưởng thân hình đẹp đẽ của mẹ. Nhưng trong khi ghen, tôi cũng vô cùng phấn khích vì có một người đàn ông khác sắp chia tay trinh tiết của mẹ mình. 

Đầu của người mẹ di chuyển lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia trên háng chàng trai. Người đàn ông bị kích thích rên rỉ sung sướng khi liếm âm hộ cô. Ít phút sau, nam thanh niên lần đầu tiên được một người phụ nữ phục vụ không khỏi ôm chặt lấy cặp mông to lớn của mẹ, gầm lên và xuất tinh vào miệng bà. Khi cơ thể anh run rẩy, tinh dịch phun vào miệng mẹ anh. Cô không chút do dự nuốt tinh dịch vào bụng, nhìn thấy vẻ phấn khích trên khuôn mặt những người đàn ông khác. 

"Anh ơi, bây giờ em giúp anh mất trinh. Lần đầu tiên tận hưởng cảm giác đụ vào lồn phụ nữ!" Sau khi nhổ cặc của chàng trai ra, người mẹ đứng dậy, cưỡi lên người chàng trai và nói. 

Dưới ánh mắt háo hức và mong chờ của chàng trai, sau khi cái lồn đen đủi của mẹ xoa bóp cặc anh vài lần, cặc của anh đã cương cứng hoàn toàn. Dưới cái nhìn hưng phấn và thèm khát của chàng trai, sau khi xoa bóp cái lồn đen của mẹ cô vài lần, mông của cô hơi nâng lên rồi lại hạ xuống, con cặc to thẳng của chàng trai đã đưa vào trong cái lồn đen của cô. Khi con cặc được đưa vào, cả hai cùng rên lên sung sướng. 

"Anh... trinh tiết của anh... em lấy rồi! Con cặc của anh... thật sự rất tốt, sau này anh có thể đụ rất nhiều phụ nữ! A~~~~ Bóp ngực của em, bóp thật mạnh vào ngực em!" Mẹ rên rỉ khi từ từ di chuyển cơ thể mình trên người chàng trai trẻ. 

"Chị... thoải mái quá! Âm hộ của chị... thoải mái quá! Thảo nào... ai cũng thích đụ mèo... thoải mái quá!" Chàng trai vừa nói vừa bóp bộ ngực lớn của mẹ và đẩy cặc mình lên trên. 

Đáp lại cú đẩy cặc của chàng trai, cơ thể người mẹ nâng lên và hạ xuống nhanh hơn. Con mèo đen liên tục nuốt chửng con cặc đang cương cứng của chàng trai trẻ. Trong khi chàng trai trẻ đang cảm thấy thoải mái thì hơi thở của người mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp. Khi cặp mông to di chuyển, kèm theo sự run rẩy của cặp mông to và âm thanh "bụp" rõ ràng, hơi thở của một số người đàn ông ngày càng gấp gáp và dương vật của họ ngày càng cứng hơn. Mẹ tôi nhìn thấy liền kéo một người đàn ông lại gần và ngậm con cặc của anh ta vào miệng. 

"Ồ~~~~ Chị Trương! Chị thổi kèn thật là giỏi...so với một con điếm chuyên nghiệp...không tệ! Cảm giác thật thoải mái!" Người đàn ông được mẹ bú nói ngay. 

Nhìn thấy mẹ tôi đang thổi kèn, hai người đàn ông khác ngay lập tức ôm lấy con cặc cứng ngắc của họ đi theo tôi. Mẹ nhìn thấy hai con gà trống còn lại và ngay lập tức bắt đầu cho chúng bú tới lui. Nhìn thấy mẹ mình dáng vẻ nũng nịu như vậy, chàng trai cưỡi ngựa dưới chân bà càng hưng phấn hơn. Con cặc của anh đang thúc mạnh, trong lúc dùng hai tay xoa bóp bộ ngực to của mẹ, chàng trai không ngừng gầm lên sung sướng. Mười phút sau, cuối cùng anh ấy cũng đã xuất tinh. 

"Chị Trương... em sắp xuất tinh! Em... sắp xuất tinh!" Gầm lên một tiếng, con cặc của nam thanh niên thọc mạnh vào trong lồn đen của mẹ vài lần, sau đó tinh dịch vọt ra ngoài. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của anh, mẹ tôi phát ra một tiếng rên đầy ham muốn và đồng thời đạt đến cao trào thoải mái. Mặc dù cao trào này không đạt đến cảm giác khi đụ Vương Lý Quốc nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy rất dễ chịu.

Người mẹ đang đạt cực khoái phun con cặc vào miệng, vặn vẹo thân thể mạnh mẽ trên cơ thể chàng trai, sau đó nằm trên người anh ta với vẻ mặt thoải mái, ôm mặt anh ta và hôn một lúc. Sau khi môi và lưỡi quấn lấy nhau dữ dội, mẹ phun môi và lưỡi ra, rồi cười nham hiểm nói: “Mẹ vừa ăn tinh dịch của con và liếm miệng cặc của chúng. Hôn chúng nó cảm thấy thế nào?”

"Chị... thơm quá!" Chàng trai nói mà không hề quan tâm. 

Lời nói của chàng trai khiến người mẹ bật cười. Sau khi hôn lên mặt anh, cô rời khỏi cơ thể anh, đồng thời nói: "Đứng dậy! Chị sẽ cho bọn họ chơi thêm mấy cái nữa!" Nói xong, cô nhìn ba người đàn ông còn lại với vẻ mặt hưng phấn hỏi: "Các anh muốn dùng tư thế nào để đụ em gái mình? Dù sao thì tư thế nào tôi cũng chơi được!"

Mẹ cô vừa dứt lời, người đàn ông lớn tuổi nhất đã đẩy cô xuống nơi chàng trai vừa nằm và ấn vào cơ thể trưởng thành gợi cảm của cô. 

"Trương tỷ, ngươi vừa mới chơi đùa thiếu nữ của ngươi, bây giờ đến lượt ta đụ ngươi, đồ dâm đãng!" Nói xong, người đàn ông không đợi mẹ trả lời đã đưa con cặc cương cứng của mình vào trong cái lồn đen đen của mẹ cô. Sau một tiếng “ríu rít”, một âm thanh an ủi phát ra từ miệng mẹ và miệng anh cùng một lúc. 

"Nếu anh muốn đụ cô ấy... cứ đụ cô ấy thật mạnh! Em gái tôi là một con khốn... Đụ cô ấy bằng một con cặc to... Đó là điều tự nhiên thôi! Oh~~~ Cố lên! Hãy dùng con cặc to của anh... để thâm nhập vào cái lồn đen của em gái tôi thật mạnh!" Người mẹ dang rộng hai chân vừa hét lên vừa tận hưởng màn làm tình mãnh liệt của người đàn ông. 

Tiếng la hét của mẹ người đàn ông khiến anh phấn khích đến mức cơ thể anh dựa vào mẹ cứ nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác. Con cặc dày đặc xâm nhập và cưỡng hiếp âm hộ đen đủi của mẹ cô như một đống, tiếng da thịt giòn tan như tiếng “papa” không ngừng vang vọng trên bãi cỏ rộng mở. Nghe thấy giọng nói này và nhìn thấy cảnh mẹ dang chân cho người đàn ông đụ mình, tôi trốn vào bụi cỏ ngó trộm và không ngừng vuốt ve con cặc của mình. Lúc này tôi không khỏi có chút tiếc nuối, bởi vì tôi không có dụng cụ chụp ảnh, nếu không chắc chắn tôi đã chụp được bức ảnh mẹ tôi bị đụ. 

"Thật thoải mái! Cảm giác thật thoải mái! Tôi quen với việc đụ con điếm rồi... Chết tiệt một cô giáo xinh đẹp như chị Trương... cảm giác thật sướng!" Người đàn ông hét lớn trong khi nâng lên hạ xuống một cách điên cuồng trên cơ thể mẹ mình. 

"Chị Trương... cũng là một con khốn! Cô ấy là một kẻ bán dâm... một nữ giáo viên khốn nạn! Chị Trương... là một nữ giáo viên bán mèo để đụ em miễn phí! Dùng con cặc to của em... đụ mạnh vào lồn em gái tôi!" Mẹ hét lên đầy phấn khích trong khi âm hộ của mẹ đang đẩy mạnh để đón nhận con cặc to lớn. 

Những người đàn ông vô cùng phấn khích trước tiếng hét đầy dục vọng của mẹ mình. Vì mẹ của họ đã liếm cặc họ từ trước nên những người đàn ông này sớm không thể chịu đựng được nữa. Sau một cuộc đụ khó khăn, con cặc của anh cuối cùng cũng đạt đến thời điểm xuất tinh. Trong tiếng “bốp” giòn giã, thân hình người đàn ông nâng lên hạ xuống. Sau khi con cặc dày cộm của nó đút vào trong cơ thể mẹ, nó phát ra một tiếng gầm đầy phấn khích. 

"Chị... em đang xuất tinh! Anh ơi, em đang xuất tinh!"

"Xuất tinh! Xuất tinh vào! Xuất tinh vào con khốn của em gái tôi!" Người mẹ hét lên đầy phấn khích, hai tay vòng qua cổ người đàn ông và hai chân vòng qua eo anh ta. 

Khi mẹ anh hét lên, eo và hông của người đàn ông lắc lư, sau đó anh nằm trên người mẹ với vẻ mặt hài lòng. Sau khi nguôi ngoai dục vọng một chút, người đàn ông rời khỏi mẹ mình. Một người đàn ông khác ngay lập tức thế chỗ. Anh ta ôm con cặc to lớn đứng dậy, nhìn mẹ mình với hơi thở gấp gáp nói: "Chị ơi! Nằm sấp xuống và giơ cái mông to lên. Anh muốn ôm cái mông to của em mà đụ em!"

Mẹ tôi nghe xong quay người lại, tạo dáng nói: “Trước khi đụ con, hãy tát vào mông chị tôi vài cái và gọi nó là con khốn!” Người mẹ bắt đầu quan tâm nói với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Người đàn ông bị lời nói của mẹ kích động đến mức vung tay tát vào mông to của mẹ, sau đó hưng phấn hét lên: "Con khốn kiếp! Ta vốn tưởng ngươi là một nữ giáo viên cao quý, nhưng hóa ra ngươi là một con khốn bán dâm! Ta sẽ đánh cái mông to bẩn thỉu của ngươi, và ta sẽ đập nát con khốn kiếp của ngươi!"

Vừa chửi rủa, người đàn ông vừa ôm lấy cặp mông to của mẹ bằng cả hai tay, thọc con cặc cứng rắn của mình vào cái lồn đen trơn của mẹ, nơi đang rỉ ra tinh dịch của những người đàn ông khác. Sau khi cảm nhận được hơi ấm và sự thoải mái trong lồn mẹ, anh cũng phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

"Trương tỷ... Âm hộ của ngươi thật thoải mái! Có như vậy một cái tốt như vậy mèo... Làm một con điếm thật sự rất thích hợp! May mắn thay ngươi đã trở thành một con chó cái... Nếu không cả đời này ta cũng không thể đụ mèo của ngươi!" Người đàn ông vừa hét lên đầy phấn khích vừa ôm lấy cặp mông to của mẹ mà đụ thật mạnh và đánh bà. 

"Nếu tôi không muốn làm một con điếm... Tôi vẫn có thể làm một con điếm! Khi đến lúc... Tôi vẫn sẽ đụ cái lồn của tôi cho anh! Ôi~~~~ Đụ cái lồn của tôi mạnh hơn nữa... Địt cái lồn của tôi mạnh hơn nữa... Đánh thật mạnh vào mông to của tôi đi!" Mẹ hét lên phấn khích dưới tác động của cặc của người đàn ông.

Khi người mẹ hét lên, người đàn ông đẩy con cặc của mình ra vào và dùng tay tát vào mông mẹ. Ở tư thế này, cái mông to của mẹ rung chuyển dữ dội do va chạm, cặp vú to trước ngực lắc lư như một con lắc. Nhìn thấy cảnh này, con cặc hưng phấn của tôi không thể nhịn được nữa. Sau một cơn đột quỵ mạnh mẽ, tôi nén tiếng rên rỉ và phun tinh dịch của mình lên cỏ. 

Khi tôi hưng phấn và xuất tinh, người đàn ông ôm mông to của mẹ tôi và đụ mạnh khoảng mười phút, cuối cùng cũng hét lên và xuất tinh vào âm hộ đen của mẹ tôi. Sau khi người đàn ông xuất tinh, mẹ tôi vẫn nhấc cái mông to lên vặn vẹo với vẻ mặt bất mãn, nhìn người đàn ông duy nhất chưa đụ mình, sau đó mẹ vỗ nhẹ vào cái mông to của mình nói: “Anh ơi, anh muốn đụ con điếm của em gái em như thế nào?”

"Hãy chiến đấu! Nằm trên tường và giơ cái mông to của bạn lên!" Người đàn ông cuối cùng hưng phấn nói, vuốt ve con cặc đã cương cứng đến mức sắp không chịu nổi của mình. 

Dưới cái nhìn phấn khích của người đàn ông, mẹ tôi đứng dậy với vẻ mặt khêu gợi, sau đó vặn cái mông to của mình đi đến bức tường ở lối vào nhà máy bỏ hoang và thò cặp mông to ra. Nhìn tư thế của mẹ, tôi không khỏi nghĩ tới chuyện gian dâm đã xảy ra giữa bà và ông nội tôi ở đây. Khi tôi nghĩ đến con cặc to của ông tôi, tôi nghĩ đến tội loạn luân giữa cha và con gái, rồi tôi không thể không nghĩ đến tội loạn luân giữa mẹ và con trai. 

"Cảm giác được đụ vào lồn và lỗ đít của mẹ tôi như thế nào?" Tôi nghĩ khi nhìn người đàn ông đi về phía mẹ tôi, người đã dịu đi sau khi làm việc thêm giờ. 

Khi tôi đang nghĩ về chiếc ấm đun nước, người đàn ông đã đứng đằng sau mẹ tôi, ôm lấy cặp mông to lớn của bà bằng cả hai tay, đút cặc của mình vào âm hộ đen của bà và bắt đầu đụ bà một cách mạnh mẽ. Giữa tiếng va chạm giòn giã của “papa”, mẹ tôi rên rỉ đầy dục vọng và hét lên đầy phấn khích. Sau khi người đàn ông cuối cùng đụ cô ấy một cách điên cuồng trong khoảng hai phút, mẹ tôi, người vừa mới đạt đến đỉnh điểm, đã hét lên và lên đỉnh. Khi mẹ lên đỉnh, người đàn ông không hề có ý định ngừng đút, con cặc to lớn của mình tiếp tục đụ và cưỡng hiếp âm hộ đen của mẹ. Giữa cú va chạm sắc bén, người đàn ông phát ra một tiếng gầm đầy phấn khích. 

"Mẹ kiếp! Ta sẽ địt chết ngươi, con đĩ điếm này, ta sẽ đụ cái lồn đen của ngươi! Con khốn nữ giáo sư này... Ta sẽ địt chết ngươi!" Người đàn ông hét lên điên cuồng trong khi đụ cô thật mạnh. 

Trong khi người đàn ông đang la hét và đụ anh ta thì người mẹ vừa đạt cực khoái vẫn hợp tác. Giữa cú va chạm rõ ràng, cặp mông to của cô vặn vẹo một cách tục tĩu, hợp tác với sự cưỡng hiếp của người đàn ông. Dưới sự phục vụ của người mẹ, người đàn ông đã đụ và cưỡng hiếp cô như điên. Sau vài phút, cuối cùng anh ta cũng gầm lên và xuất tinh. Khi giọt tinh dịch cuối cùng được tiêm vào, anh nằm trên lưng mẹ với vẻ mặt hài lòng, đưa tay ra trước mặt mẹ và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. 

"Các ngươi thật tốt, đụ ta thật thoải mái!" Mẹ tôi hài lòng nói trong khi chống đỡ bức tường bằng cả hai tay. 

"Bây giờ em thấy thoải mái rồi, lát nữa chúng ta nghỉ ngơi đi, em sẽ thấy dễ chịu hơn." Người đàn ông vừa nói vừa xoa ngực mẹ mình. 

"Vòng tiếp theo chúng ta hãy chơi trò gì đó thú vị hơn nhé! Chị ơi, lỗ đít của chị có thể bị đụ không?" người đàn ông trẻ hơn mẹ tôi một chút hỏi. 

"Làm sao bạn có thể trở thành một con khốn nếu bạn không thể đụ lỗ đít của mình? Khi cặc của bạn cương cứng, tôi sẽ dang rộng mông ra và đụ lỗ đít của bạn." Mẹ nói một cách hào phóng. 

"Chỉ đụ lỗ đít của bạn chán quá. Sau này hãy chơi thâm nhập gấp đôi với bạn và cùng nhau đụ cái lồn và lỗ đít của bạn!" một người đàn ông khác nói. 

"Chị ơi, chị có chịu được không?" Chàng trai vừa mới mất trinh mong đợi hỏi. 

"Đừng lo lắng! Chỉ cần đụ cô ấy đi! Tuy tôi chưa từng đụ hai người đàn ông với nhau nhưng điều đó hoàn toàn ổn. Âm hộ và lỗ đít của tôi đều mở, vì vậy bạn có thể đụ tôi. Nếu bạn là một con khốn, làm sao bạn có thể kiếm tiền nếu bạn sợ điều này?" Mẹ mạnh dạn nói. 

Nói xong, mẹ tôi dang rộng chân cho vài người đàn ông và dụ dỗ họ bằng vẻ mặt đầy dục vọng. Vương Lý Quốc, người luôn theo dõi từ bên cạnh, lúc này đã đến bên mẹ anh. Sau khi ôm mẹ cô vào lòng, anh xoa xoa cơ thể cô đã bị mấy người đàn ông chơi đùa. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chơi đùa với cơ thể của chị Trương rất vui!" Vương Lập Quả cười nói. 

"Thật sự rất tuyệt! Nhìn một nữ giáo viên thanh nhã bình thường như chị Trương dán mông vào mình, thật là kích thích!"

"Bà ơi! Nghĩ đến tiếng hét vừa rồi của chị Zhang, tôi thực sự không ngờ rằng một nữ giáo viên thường ngày tao nhã như vậy lại còn dâm đãng hơn cả một con chó cái thực sự khi gọi Chunlai."

"Trương tỷ khi làm giáo viên là một giáo viên tốt, nhưng khi làm một con điếm thì lại là một con khốn rẻ tiền! Đây có thể coi là làm nghề, yêu nghề!"

"Chị ơi, sau này em nhất định sẽ tìm được nhiều khách hàng hơn cho chị, để chị có thể đụ lồn chị thường xuyên hơn!"

Nhiều người đang nói chuyện với nhau, nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ, mong chờ được thưởng thức cặc của họ cương cứng trở lại. Sau khi mẹ tôi nghe những điều họ nói, bà rất phấn khởi. Cảm giác khỏa thân trước mặt vài người đàn ông vừa mới đụ cô và để họ chỉ trích cô vô cùng phấn khích. Ẩn mình trong đám cỏ, tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghe những gì họ nói về mẹ tôi. Tôi rất mong được nghe người ta nói mẹ tôi còn nóng bỏng hơn cả một con điếm, rằng bà thích hợp làm một con điếm và họ sẵn sàng tìm thêm khách hàng cho bà. 

Nghĩ mà xem, mẹ tôi sẽ phải trả tiền mại dâm cho những người đàn ông do dì Huijuan và những người khác giới thiệu mỗi tuần một lần, và đụ hiệu trưởng và giám đốc nhà máy mỗi tuần một lần. Bây giờ Vương Lý Quốc và bạn bè của anh ấy cũng giới thiệu gái mại dâm cho mẹ tôi. Mẹ tôi, một nữ giáo viên thanh lịch, đã trở thành gái mại dâm toàn thời gian. Theo giờ làm việc, mẹ tôi phải làm gái mại dâm và làm giáo viên bán thời gian. Nghĩ đến việc mẹ sau này làm giáo viên, sau này sẽ quan hệ với nhiều người đàn ông, tôi rất háo hức và mong chờ vào nghề mại dâm sau này. Nhưng tôi phải nói với mẹ tôi đừng dành hết thời gian để bán mèo để kiếm tiền. Ông nội, tôi, Yến Lệ Chi, Cát Lượng và bố của họ vẫn muốn tận hưởng cơ thể của mẹ. 

Ngoài những người này, sau khi vào cấp 3, tôi còn định nhờ mẹ kết thân với các bạn cùng lớp và bố mẹ họ. Là giáo viên dạy lớp trọng điểm của một trường cấp hai trọng điểm, cô chắc chắn sẽ được tiếp cận với nhiều phụ huynh giàu có. Có lẽ trong số những bậc cha mẹ đó có những khách hàng đã bán dâm cho cô. Trong khi tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi tiếp tục trò chuyện và tán tỉnh vài người đàn ông. Nói chuyện một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng nghĩ ra một câu hỏi. 

"Nói chuyện lâu như vậy, trong âm hộ của tôi vẫn còn tinh dịch của anh, sau này tôi sẽ kiếm tiền từ những khách hàng mà anh giới thiệu, nhưng hình như tôi vẫn chưa biết tên các anh! Nào! Để tôi giới thiệu bản thân với chị tôi." Mẹ mỉm cười nói với vài người đàn ông. 

"Chị Trương, tôi tên là Trương Tầngyan. Chúng tôi biết nhau khi còn nhỏ, nhưng chúng tôi đã không gặp nhau nhiều năm. Nếu tính đến, chúng tôi vẫn có quan hệ nào đó. Tôi nhỏ hơn bạn ba tuổi. Tôi không có việc làm, nhưng tôi đã học được rất nhiều kỹ năng. Thợ nề, thợ mộc, thợ xây, trang trí, v.v. Nếu sau này bạn cần tôi làm bất cứ công việc gì, chỉ cần yêu cầu tôi đụ cái lồn của bạn, và tiền lương sẽ được miễn. Hiện tôi sống một mình và không có gia đình hỗ trợ", người bạn lớn tuổi nhất của Vương Lý Quốc cho biết. 

"Chị Trương, tôi tên là Trần Cường, nhỏ hơn chị bốn tuổi. Giống như anh Zhang, tôi không có việc làm. Tôi làm việc cho người này người nọ để kiếm tiền. Tuy tay nghề của tôi không bằng anh Zhang nhưng tôi có thể làm việc mà không gặp vấn đề gì." Một người đàn ông khác giới thiệu.

"Trương tỷ, ta tên Đoan Bân, ta năm nay ba mươi, công tác không nhiều, học nghề từ Lý Quốc ca cùng Trương ca, ta còn chưa kết hôn."

"Chị ơi, em tên là Tôn Hiểu Băng, năm nay em hai mươi bốn tuổi, chưa tìm được việc làm, bố mẹ em sống với anh trai và chị dâu. Em đang học nghề từ anh Trương và những người khác."

Sau khi giới thiệu vài người, mẹ tôi mỉm cười với họ, sau đó nói một cách quyến rũ: "Tôi tên là Trương Anh. Cô ấy bề ngoài là giáo viên, nhưng thực ra cô ấy là một con khốn, bán âm hộ của mình để kiếm tiền. Hơn nữa, cô ấy đã trở thành tình nhân của anh trai các bạn, Lý Quốc. Từ nay trở đi, nếu bạn giới thiệu tôi với khách hàng, âm hộ của tôi sẽ bị bạn đụ. Nhưng trước tiên hãy đồng ý rằng bạn không được phép giữ tôi lại hoặc đụ tôi, nếu không tôi sẽ xử lý như thế nào tùy bạn. bạn!"

Nghe được lời “đe dọa” của mẹ, một số người đàn ông cười lớn và trả lời rằng họ không dám. Giữa những tiếng cười, bàn tay dâm đãng của chúng mạnh mẽ xoa bóp, trêu chọc cơ thể mẹ, khiến mẹ phát ra từng đợt tiếng rên rỉ dâm đãng và quyến rũ. Sau khi chơi đùa một lúc, họ nghỉ ngơi một lát rồi lại bắt đầu trò chuyện. 

"Chị ơi, chơi với cái mông trần của chị như một con điếm rất thú vị. Nhưng em thấy chưa đủ, khi nào có cơ hội em sẽ cho chị chơi với chị!" Trương Tầngyan nói với vẻ mong đợi trong khi xoa bóp ngực của mẹ mình. 

"Vâng vâng! Chị Trương, chị hãy mặc bộ quần áo chị từng mặc khi dạy học sinh đi. Chơi như vậy sẽ thú vị hơn!" Đoàn Bân vẻ mặt hưng phấn nói. 

"Được rồi! Lần sau anh sẽ mặc đồ nghiêm túc đi chơi với em!" Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. 

“Chị ơi, lần tiếp theo là khi nào?” Tôn Hiểu Băng đầy mong đợi hỏi. 

“Hừm... Từ nay về sau bán mèo có tiền, ta sẽ sửa nhà cho bố, sau đó các ngươi giúp ta sửa nhà, sau đó ta sẽ mặc bộ quần áo ta từng mặc khi dạy học cho các ngươi vui đùa!” Mẹ nói với một nụ cười. 

"Không thành vấn đề! Khi thời cơ đến tôi sẽ giúp em gái tôi làm tốt công việc của mình!" Trần Cường hưng phấn nói.

Trong lúc mấy người đàn ông đang hưng phấn thì Vương Lập Quả buồn bã nhìn mẹ mình rồi hỏi: “Chị, chị đến ở gần trường, chị có quay lại không?”

"Ngu ngốc! Có ngươi ở đây, ta làm sao có thể không tới? Từ nay nghỉ lễ, chỉ cần không đón khách, ta sẽ đến ngươi. Trong kỳ nghỉ đông hè, ta sẽ chuyển về đây." Mẹ vừa nói vừa ôm Vương Lập Quả. 

"Ha ha ha ha... Lê Quốc ca, ta đã là của ngươi rồi, ngươi còn như thế này không phải xấu hổ sao?" Một số người đàn ông cười nói. Trong tiếng cười của họ, Vương Lập Quả đá anh ta một cái, nhiều người cười tránh né.

Sau khi chơi đùa một lúc, nhiều con trống đã hồi phục. Mẹ nó thấy gần xong rồi, xoa xoa bộ ngực và cái lồn đen đủi với vẻ mặt dâm đãng nói: "Nghỉ ngơi đủ chưa? Em gái lại mở rồi! Nếu cặc của con cương cứng thì lại đây!" Trong khi nói, mẹ đã mở rộng chân cho nhiều người, để lộ cái lồn đen còn ướt đẫm tinh dịch của mẹ. 

Thấy mẹ cô lại tức giận, vài người đàn ông lập tức vây quanh bà. Nhìn thấy cảnh này, Vương Lập Quốc cũng đang cởi quần áo, lập tức ôm mẹ vào lòng, sau đó nói: "Lần này con đút vào âm hộ của con, các người sẽ thay nhau đút vào lỗ đít của con! Lỗ đít của em gái con còn chặt hơn âm hộ của nó, các người đừng xấu hổ."

"Anh Lý Quả, anh đừng lo lắng! Nhất định sẽ làm cho chị Trương vui vẻ!"

Dưới con mắt tham lam của một số người đàn ông, Vương Lý Quốc đã bế mẹ mình lên và treo cổ lên người. Mẹ quàng tay qua cổ anh và chân vòng qua eo anh. Âm hộ đen của cô liên tục cọ xát vào con cặc dày đã đạt đến giới hạn. Vương Lý Quốc nhìn vẻ mặt dâm đãng và phóng túng của mẹ mình, rồi nhét cặc của mình vào cái lồn đen của mẹ mà không hề có màn dạo đầu. Cảm giác no khiến mẹ anh rên rỉ trong sự nhẹ nhõm đầy dục vọng. 

"Lồn em gái tôi... bị đụ rồi. Một người trong số các bạn đến và đụ em gái tôi! Để tôi... thử xem cảm giác bị hai con cặc đụ cùng lúc như thế nào! Đừng sợ bị bẩn...lỗ đít của em gái tôi đã được làm sạch rồi!" Mẹ thở hổn hển. 

Mẹ cô vừa nói xong, Trương Tầngyan đã đẩy vài người khác sang một bên và đi đến phía sau mẹ cô. Hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, anh dùng sức nhét cặc của mình vào lỗ đít của mẹ, cười dâm đãng. Cảm giác lỗ đít căng cứng quấn quanh cặc khiến anh rên rỉ nhẹ nhõm. 

"A~~~~ Cảm giác sướng quá... thú vị quá! Lồn và lỗ đít của tôi được đụ vào nhau... thú vị quá!" Đây là lần đầu tiên mẹ tôi được đụ từ trước ra sau cùng một lúc, rên rỉ đầy dục vọng. 

"Chị Trương... chị thật là thích hợp làm một con điếm! Đụ hai con gà trống cùng nhau... chị thật là hoang đường!" Trương Tầngyan hét lên đầy phấn khích trong khi bơm cặc của mình. 

"Em gái...lồn em chật quá! Làm tình sướng hơn bình thường...sau này bất cứ khi nào anh đụ em...Anh sẽ tìm người cùng em đụ lỗ đít của em!" Vương Lý Quốc hét lên trong khi ôm mẹ và đẩy mạnh con cặc của mình. 

"Lý Quả... Chỉ cần ngươi thích... Ta muốn làm gì thì làm! Tỷ... là người phụ nữ của ngươi... là con điếm của ngươi! Dùng con cặc to của ngươi... đụ em gái ta thật mạnh!" Mẹ hét lên với giọng đầy dục vọng. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đụ một người đàn ông trước và sau cùng một lúc. Cô vẫn không thể xử lý tốt nên chỉ đơn giản giao hết cho họ và tận hưởng nó một cách dễ dàng. Cũng may Vương Lập Quả đủ mạnh mẽ, nếu không muốn ôm mẹ như vậy đến cuối cùng cũng rất khó khăn. Vương Lý Quốc và Trương Tầngyan đã đụ mẹ của họ hơn mười phút. Khi mẹ cô đạt cực khoái lần thứ hai, Trương Tầngyan dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ và xuất tinh vào trong mẹ. Sau một tiếng gầm lớn, anh thỏa mãn rút cặc ra khỏi lỗ đít mẹ. 

"Chị Trương, chị có thân hình hư hỏng và khốn nạn như vậy, nếu chị trở thành một con điếm sớm hơn thì tốt quá. Nếu sớm trở thành một con điếm, chị sẽ không cần phải vay tiền của bố mẹ chồng." Sau khi rút dương vật của mình ra, Trương Tầngyan vỗ nhẹ vào mông to của mẹ mình và nói. 

"Chị... em cũng hối hận! Chị biết đấy... làm con đĩ sướng quá... Em bán con mèo kiếm tiền từ lâu rồi! Ôi~~~ còn ai địt lỗ đít em gái em nữa! Lỗ đít em gái em còn trống, nhét con cặc to vào!" Vương Lý Quốc tiếp tục đụ mẹ mình, người đã đạt đến hai lần cực khoái, nhìn những người đàn ông khác với vẻ mặt dâm đãng và nói. 

"Tôi sẽ đến! Tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi nhìn thấy sự kiêu ngạo của chị Zhang!" Trần Cường hét lên phấn khích và đi đến phía sau mẹ anh. Nhìn cái mông to của mẹ đang run lên dưới tác động của Vương Lệ Quốc, anh tát mạnh vào bà hai cái, sau đó dùng hai tay ôm cái mông to và đưa cặc của mình vào lỗ đít không đậy kín của mẹ. 

"A~~~~ Thật thoải mái! Đây là lần đầu tiên em được đụ lỗ đít, thật chặt và thú vị! Chị Trương, tận hưởng đi!" Trần Cường hét lên trong khi đẩy con cặc của mình. 

“Pah, pah, pah…” Trong âm thanh va chạm giòn giã, âm hộ và cái mông to của mẹ cùng lúc bị đánh. Cơ thể gợi cảm và trưởng thành của cô ấy run lên dữ dội khi va chạm khiến tôi hưng phấn đến mức liên tục giật cặc mình. Tôi đã xuất tinh một lần nhưng tôi cảm thấy như cặc tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi sắp xuất tinh lần nữa. Mẹ tôi cùng lúc bị nhiều người đàn ông đụ, mức độ hèn hạ của bà dường như đã tăng lên gấp mấy lần. Nhìn cơ thể khêu gợi của cô ấy run lên khi bị va chạm, nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng, tiếng la hét hèn hạ và những lời nhục mạ của hai người đàn ông khi họ say đắm cô ấy, cuối cùng tôi lại xuất tinh xuống cỏ sau một cú đánh mạnh. 

Khi tôi xuất tinh lần nữa, tôi đụ vào lồn và lỗ đít của mẹ tôi. Trần Cường cuối cùng không nhịn được mà gầm lên một tiếng, ôm lấy cặp mông to của mẹ tôi và xuất tinh vào lỗ đít của bà. Khi con cặc dày được rút ra, anh ta hét lên đầy phấn khích. Duẩn Bân hài lòng nhưng mẹ anh lại không vui vì sắp lên đỉnh. Con cặc trong mông cô đã biến mất, trong giây lát cô cảm thấy hơi trống rỗng. 

"Lại nữa! Lại có một con gà trống lớn nữa đút vào lỗ đít em gái tôi! Em gái tôi lại lên thiên đường rồi! Đưa con gà trống lớn vào!" Người mẹ hưng phấn hét lên trong khi vặn vẹo eo và hông để thích ứng với cú đụ của Vương Lý Quốc. 

Khi mẹ anh hét lên, Duẩn Bân lập tức đẩy Trần Cường ra, ôm lấy cặp mông to của mẹ và nhét con cặc cương cứng của mình vào lỗ đít của mẹ. Khi mẹ anh rên rỉ thỏa mãn, anh hét lên: "Chị Zhang! Đã đến lúc em trai tôi đụ lỗ đít của chị! Hãy cho tôi một cơn cực khoái... lạy Chúa!" Trong khi anh đang nói, con cặc của anh đã đụ vào lỗ đít của mẹ anh hơn chục lần, và cặp mông to của bà run lên dữ dội vì va chạm. 

"Ồ~~~~ Làm việc chăm chỉ hơn... em gái đang đến! Em gái... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được em đụ! Cố lên... con khốn và tên khốn... cùng nhau đụ cô ấy thật mạnh! Ồ~~~~ Nó đây rồi... nó lại ở đây nữa!" Với một tiếng kêu đầy dục vọng, mẹ tôi lại được đụ đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Giữa tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ, con cặc của Vương Lập Quả chợt khựng lại trong giây lát. Rõ ràng là anh ấy đang kìm chế để không cho mình xuất tinh ngay lập tức. Chịu đựng được một lúc, anh tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ. Giữa âm thanh “tát” rõ ràng, Vương Lập Quả và Duẩn Bân cùng nhau đụ nhau và cưỡng hiếp, khiến họ rên rỉ ầm ĩ và vô cùng khoái cảm. Sau khi đụ cái lồn và lỗ đít của mẹ hơn mười phút, Vương Lập Quả và Đoàn Bân lần lượt đạt đến cao trào. Lúc này, mẹ tôi đã đạt cực khoái lần thứ sáu kể từ khi thâm nhập hai lần. Khi Vương Lập Quốc gầm lên và xuất tinh vào lồn mẹ, cơ thể của mẹ cô đã quấn chặt vào người anh, móng tay của bà cào vài vết đỏ trên lưng Vương Lập Quả. 

Sau hai tiếng “bốp, bốp”, con cặc trong lồn và lỗ đít của mẹ tôi được rút ra. Khi con cặc được rút ra, tinh dịch nhanh chóng chảy ra khỏi lồn và lỗ đít của cô. 

"Thật là thú vị!" Vương Lý Quốc và Đoàn Tân cùng nói sau khi gà trống được rút ra. 

"Các ngươi vui vẻ quá, ta suýt chết vì các ngươi!" Mẹ tôi, người mềm nhũn vì liên tục đạt cực khoái, dựa vào cánh tay của Vương Lập Quả và dựa vào sự hỗ trợ của anh ấy để đứng yên. 

“Tại sao anh không thể chịu đựng được nữa?” Vương Lập Quả vừa vỗ vỗ mông mẹ vừa hỏi.

"Đi! Tôi là con khốn nạn, sao có thể chịu nổi nữa?" Nói xong, mẹ tôi miễn cưỡng đứng dậy, sau đó trải quần áo xuống sàn và nói với Tôn Hiểu Băng, người duy nhất từng đụ bà: "Xiaobing, lên đi! Xòe mông ra, địt cái rắm của tôi đi!"

"Chị... chị ổn chứ?" Con cặc của Tôn Hiểu Băng tuy không chịu nổi nữa nhưng khi nhìn thấy thân hình mềm mại của mẹ, nó không khỏi hỏi. 

"Tiểu Băng đối tốt với em gái tôi, tôi biết tôi yêu em ấy! Nhưng đừng lo lắng, mặc dù tôi hơi mệt, nhưng tiếp tục đụ em ấy cũng không sao cả. Tiến lên! Đưa cặc của anh vào và đụ em ấy thật mạnh!" Mẹ nói một cách hào phóng.

Tôn Hiểu Băng nghe xong lời mẹ nói, hít một hơi thật sâu, hưng phấn nằm ngửa. Con cặc đẩy vào mông cô và xoa bóp vài lần, sau đó anh đưa nó vào lỗ đít đang rỉ tinh dịch của cô. Sau khi rên rỉ sung sướng, anh dùng những động tác vụng về để lên xuống trên cơ thể mẹ. Giữa sự tác động rõ ràng của “papa”, con cặc to lớn cứ ra vào lỗ đít mẹ tôi. Cặp mông to của mẹ run rẩy dữ dội khi cơ thể của Tôn Tiểu Bình lên xuống. Thân thể lên xuống liên tục, động tác của Tôn Hiểu Băng dần dần trở nên đều đặn hơn. 

Tôn Hiểu Băng dần dần bắt đầu học cách đụ phụ nữ, nhưng lúc này, mẹ cô không còn sức lực để chiều chuộng hay khen ngợi cô nữa. Sau hai hiệp bị năm người đàn ông khỏe mạnh với những con gà trống trên mức trung bình đụ, cô cảm thấy hơi kiệt sức. Cơ thể cô bất động giữa những tiếng rên rỉ. Đối với người ngoài, có vẻ như người mẹ đã bị cưỡng hiếp trong lúc bất tỉnh. Cuộc quan hệ tình dục không có sự hợp tác của mẹ kéo dài khoảng hai mươi phút. Khi Tôn Tiểu Băng hưng phấn xuất tinh vào lỗ đít của mẹ mình, anh nằm ngửa với vẻ mặt thỏa mãn. Lúc này đã là khoảng năm giờ chiều. 

Sau khi Tôn Hiểu Băng đứng dậy khỏi mẹ, anh nhìn khuôn mặt mệt mỏi của bà với vẻ mặt xin lỗi và đau khổ. Khi anh nói lời xin lỗi với mẹ, bà nhìn anh một cách nũng nịu và nói: "Em thấy có lỗi với chị. Sau này hãy giới thiệu nhiều khách hàng hơn cho em nhé. Chị giới thiệu càng nhiều khách, em càng vui và càng thích chị".

Lời nói của mẹ khiến nhiều người đàn ông bật cười, nói rằng bà thực sự là đồ khốn nạn. Năm người đàn ông lâu như vậy đều có thể chịu đựng được, lồn nàng thích hợp kiếm tiền. Người mẹ nói rằng sau này bà phải tự mình giải quyết năm người họ, điều này khiến nhiều người bật cười. 

"Chị ơi! Có cần chị cõng về không?" Vương Lập Quả vừa sờ cái mông to của mẹ vừa hỏi. 

"Tất nhiên là anh nên để con khốn đó sang một bên sau khi chơi xong với nó, và anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Từ giờ trở đi, anh sẽ phải làm điều này khi chơi với tôi. Làm tình với tôi xong thì ném tôi xuống, giống như anh đang chơi với một con điếm vậy." Mẹ nói với vẻ phấn khích.

"Vậy chúng ta sẽ không đi cùng ngươi!" Nói xong, Vương Lập Quả kêu mấy người bạn thay quần áo trở về khu dân cư. Trong số ít người, chỉ có Tôn Hiểu Băng là có vẻ lo lắng và thường xuyên quay lại nhìn mẹ. Tuy nhiên, một số người khác bảo anh đừng lo lắng và nói với anh rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra cả. 

Khi có vài người đi xa không thấy tôi và mẹ, tôi chạy đến bên mẹ. Cô ôm mẹ vào lòng, tuy thể xác mệt mỏi nhưng tinh thần rất phấn chấn. Dưới ánh mắt thèm khát của mẹ, tôi hôn mẹ một cách hào hứng. Sau sự quấn quýt mãnh liệt của môi và lưỡi, tôi hưng phấn vùi đầu vào háng cô ấy và liếm sạch tinh dịch từ âm hộ và lỗ đít của cô ấy. 

"Con trai, con có thích vẻ ngoài bẩn thỉu vừa rồi của mẹ không?" Sau khi tôi liếm sạch lồn và lỗ đít của mẹ, mẹ ôm tôi hỏi. 

"Con yêu! Con yêu lắm! Mẹ ơi, vừa rồi nhìn con khốn nạn thế nào, con nóng lòng muốn lao lên cưỡng hiếp mẹ!" Tôi nói một cách hào hứng. 

“Nếu em thích… anh sẽ cưỡng hiếp em!” Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nói rõ rằng bà muốn quan hệ loạn luân với mẹ con tôi. Sau khi nghe xong, hơi thở của tôi lập tức trở nên gấp gáp. Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên, tôi biết mẹ sợ tôi bị từ chối. Hít một hơi thật sâu, tôi ôm chặt mẹ vào lòng rồi kiên quyết nói: "Mẹ... khi nào con sẵn sàng, con sẽ hiến dâng trinh tiết của mình cho mẹ. Con hứa với mẹ, con sẽ không trao trinh tiết của mình cho ai ngoại trừ mẹ! Trước đó, để con chơi với mẹ và trao con cho người khác, được không?"

Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười vui vẻ, rồi nói với vẻ mong chờ: "Con trai! Mẹ đang chờ ngày con đụ mẹ. Cho đến lúc đó, mẹ sẽ là con điếm đĩ điếm, con khốn vô liêm sỉ của con! Âm hộ của mẹ sẽ luôn là để con sử dụng!"

Hai mẹ con ôm nhau tận hưởng ánh nắng chiều trong khi chúng tôi thì thầm thì thầm. Tay mẹ xoa nắn háng tôi, còn tay tôi giở trò đồi bại trên ngực và mông mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy nhặt chiếc áo sơ mi và chiếc quần đùi còn cách đó không xa. Nhìn thấy mẹ thay quần áo, tôi nhéo vào mông to của mẹ nói: “Mẹ ơi, con rất muốn nhìn thấy mẹ khỏa thân trở về.”

“Con trai, chỉ cần con muốn, mẹ sẽ để mông con về ngay bây giờ.” Mẹ nói nghiêm túc. 

"Sau này! Sau khi hàng xóm biết ngươi là con điếm bán dâm, ngươi về nhà với mông trần, lộ mèo." Tôi nói một cách hào hứng. 

"Ừ! Mẹ nghe lời con!" Nói xong, mẹ tôi bước về phía nhà ông nội với bước đi đầy dâm đãng. Lúc này, dấu vết đam mê trên cơ thể mẹ vẫn chưa hoàn toàn biến mất, trên đôi chân, mông và lưng xinh đẹp của mẹ còn có chút bụi bẩn. Nhìn người mẹ hiện tại, ai cũng có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra với bà. Con cặc tôi lại dựng lên khi tôi tưởng tượng hàng xóm nhìn thấy mẹ tôi như thế này. 

Sau khi đi dạo với mẹ được một lúc thì chúng tôi chia tay. Tôi tìm thấy chiếc xe đạp của mình bị bỏ rơi bên đường và quay lại bước đi. Về đến nhà, tôi thấy mẹ không chào tôi. Nhưng tôi không thấy lạ chút nào, vì tôi nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng ông nội...


──────────────────────────────────────────────────
Chương cuối cùng

(Góc nhìn của mẹ)

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm rõ ràng vang vọng trong căn phòng chứa đồ tối tăm. Anh ấy chống tay vào tường và giơ cặp mông đầy đặn của mình lên để phục vụ tôi, người đang đụ tôi một cách mạnh mẽ sau lưng anh ấy. Anh cứ rên rỉ trong miệng. Phía sau, người đàn ông đang thở dốc ôm lấy cặp mông đầy đặn của tôi, liên tục đụ vào cái lồn đen đủi của tôi và đánh vào cái mông đầy đặn của tôi. Trong khi tôi đang đụ mạnh mẽ người đàn ông phía sau, tôi cầm chặt trong tay một xấp tiền trăm đô, đó là “tiền đĩ” để người đàn ông phía sau đụ tôi. 

"Anh Giang... cố lên! Dùng cặc của anh... đụ mạnh vào lồn cô gái của tôi! Cô gái của tôi... sắp tới rồi!" Tôi hét lên đầy ham muốn khi người đàn ông đụ tôi ngày càng mạnh hơn. 

"Chị... Giang ca cũng tới! Giang ca... sắp xuất tinh rồi! A~~~~ tới rồi... tới rồi!" Sau cú va chạm mạnh của người đàn ông, con cặc của anh ta run rẩy trong âm hộ đen đủi của tôi, sau đó một lượng lớn chất lỏng sền sệt phun vào. Đồng thời, tôi cũng phát ra một tiếng thét đầy dục vọng. 

Sau khi xuất tinh, người đàn ông nằm ngửa hôn lên vai và lưng tôi. Khi hơi thở của anh ấy đã bình tĩnh hơn, anh ấy rời khỏi cơ thể tôi, sau đó nhặt quần áo vương vãi và mặc vào. Trong khi người đàn ông đang mặc quần áo, tôi nhặt một bộ đồ tươm tất trên sàn lên và mặc vào. Khi nhìn thấy tôi mặc từng bộ quần áo vào, người đàn ông không khỏi lộ ra vẻ tự hào trong mắt. 

“Chị ơi, nếu chị mặc bộ quần áo này vào, sẽ không ai tin chị là con điếm bán dâm đâu.” Anh hàng xóm Jiang nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ và nói. 

"Nhưng anh Giang, anh biết rất rõ, trong âm hộ cô gái này vẫn còn hạt giống của anh!" Tôi nói với một nụ cười trong khi sắp xếp bộ đồ của mình. 

"Chị ơi, em đã đụ rất nhiều con điếm, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh được với chị. Khi họ làm tình với em, họ làm tất cả vì tiền, và họ không muốn phục vụ em chút nào. Cặc của em đã được đưa vào âm hộ của họ, và mọi người đều muốn em kết thúc nó nhanh chóng. Không giống như chị, chị cảm thấy rất thoải mái khi được phục vụ cho em." Anh Jiang nói với vẻ hài lòng.

"Anh cho một cô gái nhiều tiền như vậy, cô ấy phải phục vụ anh." Tôi nói với một nụ cười.

"Đó là chị nghĩ thế thôi! Được rồi, ca ca, chúng ta đi trước đi, chị sẽ ra sau." Nói xong, anh Jiang mở cửa phòng chứa đồ và bước ra ngoài. Một lúc sau, tôi mở cửa và bước ra ngoài. Sau khi nhìn quanh không thấy ai, tôi đi thẳng đến nhà anh Giang. Cửa nhà họ không đóng nên tôi đẩy cửa bước vào. Anh Jiang, người vừa đụ tôi, không có ở nhà. Chỉ có chị Dương đang nằm ngủ trên giường. Chị Dương đang ngủ trên giường, mặc quần áo hở hang. Hầu hết bộ ngực to trắng nõn, mềm mại và có phần chảy xệ của cô đều lộ ra ngoài, núm vú lộ rõ. Ngoài ra, phần chân dang rộng để lộ hoàn toàn khung cảnh giữa háng và âm đạo, đen hơn của tôi vì không được quần lót che lại. Là người có kinh nghiệm, khi nhìn thấy cái lồn đen sì của cô ấy, tôi biết ngay cô ấy vừa quan hệ tình dục với một người đàn ông. Sau khi mỉm cười, tôi đến chỗ chị Dương, đưa tay ra nhéo vào háng chị. Cơn đau khiến cô tỉnh dậy ngay lập tức. 

"Chị, sao chị lại ở đây?" Chị Dương uể oải nói. 

"Tỷ tỷ mang tiền tới cho ngươi! Ta lấy một ít tiền riêng của Dương ca cho ngươi." Nói xong, tôi đưa cho chị Dương một xấp tiền một trăm nhân dân tệ. 

"Chị ơi, sao chị lại đưa hết cho em? Hãy giữ lại cho mình một ít đi!" Chị Dương mỉm cười vừa nói vừa thu tiền. 

"Không cần đâu chị, em không cần tiền. Nhưng... chị, chị Dương, âm hộ của chị hơi sưng, vừa rồi chị đụ ai vậy?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Này! Hôm nay, Liguo lần đầu tiên giới thiệu cho tôi một khách hàng. Hai ông già hơi lớn tuổi, mỗi người năm trăm, đụ em gái tôi. Giờ tôi mới biết, chỉ cần phụ nữ có một chút nhan sắc, tiền có thể dễ dàng kiếm được." Chị Dương nói với vẻ phấn khích. 

"Hai ông già này thật lợi hại, họ đã làm cho âm hộ của bạn sưng lên!" Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Sao hai ông già đó có thể có năng lực đó? Sau khi đụ bọn họ, tôi không hề thấy vui vẻ chút nào, liền quấy rầy Lý Quốc một lần. Con cặc của anh ấy thực sự rất mạnh mẽ, trong đời tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Chị ơi, tôi thật ghen tị với chị vì có một người đàn ông như Lý Quốc." Chị Dương mỉm cười nói. 

"Bây giờ anh ấy cũng là người đàn ông của em, Dương tỷ! Hãy chăm sóc anh ấy thật tốt, sau này anh ấy sẽ tìm được khách cho em." Tôi nói với một nụ cười. 

Sau khi trò chuyện với chị Dương một lúc, tôi tạm biệt chị ấy. Sau khi rời khỏi nhà chị Dương, tôi đi thẳng đến nhà chị Liguo. Ở nhà Liguo, anh ấy đã đợi tôi từ rất sớm. Liguo nhìn thấy tôi mặc bộ vest sang trọng liền ôm tôi và hôn tôi say đắm. Trong khi môi và lưỡi của họ đang quấn lấy nhau, bàn tay dâm đãng của anh ta đã nhấc phần vừa khít của bộ vest của tôi lên và xoa bóp mạnh mẽ cặp mông to của tôi. 

"Chị... hôm nay lại đụ em nữa!" Liguo nói với vẻ mặt thèm khát. 

"Đêm qua và sáng nay anh đụ tôi hai lần, sao còn làm tình với tôi?" Tôi hỏi với một nụ cười quyến rũ. 

"Tôi không bao giờ có thể có đủ âm hộ của em gái tôi!" Nói xong, Vương Lập Quốc đẩy tôi lên giường, đặt tôi vào tư thế con khốn và giơ mông về phía anh ta. Với sự hợp tác của tôi, Vương Lý Quốc dễ dàng đưa con cặc cương cứng của mình vào âm hộ đen của tôi, rồi đụ tôi một cách mạnh mẽ. Khi cú va chạm vang lên, Vương Lý Quốc và tôi gầm lên một tiếng sảng khoái. 

Liguo và tôi đã làm quen với cơ thể của nhau và sự hợp tác của chúng tôi rất khéo léo. Con cặc to lớn đụ ​​và thọc sâu vào âm hộ đen đen của tôi, tôi hét lên và rên rỉ đầy ham muốn. Sau nửa giờ, Liguo cuối cùng cũng xuất tinh vào âm hộ đen của tôi. Sau khi xuất tinh, anh ôm tôi thật chặt trong tay và vuốt ve lưng tôi thật dịu dàng. 

"Chị ơi, em thực sự ghét phải để chị đi!" Vương Lập Quả trầm giọng nói. 

"Ngu ngốc! Không phải là anh sẽ không quay lại. Hơn nữa, nếu em thực sự nhớ anh, anh có thể gọi cho em và chúng ta có thể tìm một nơi để làm tình!" Tôi mỉm cười nói vào tai Liguo. 

"Cảm giác thật khác! Tôi cảm thấy thật tiếc khi nghĩ đến việc bạn đã không sống ở đây một thời gian dài." Liguo nói với vẻ tiếc nuối. 

"Ngu ngốc! Tôi chỉ là một con khốn đã đụ cái lồn và lỗ đít của anh mà thôi, sao anh lại quan tâm như vậy? Làm việc chăm chỉ, kiếm tiền và tìm một người phụ nữ tốt!" Tôi lại nhắc đến chủ đề này, phản ứng của Liguo vẫn như cũ, không hề nghe lời. 

Sau khi nhẹ nhàng với Liguo một lúc, tôi sắp xếp lại quần áo và bị anh đuổi ra khỏi nhà. Đến trước cửa nhà anh, tôi nâng mặt anh lên và hôn anh lần nữa, bất chấp có rất nhiều người đang theo dõi. Trong sự vướng víu của môi lưỡi, Liguo mạnh mẽ xoa bóp cặp mông đầy đặn của tôi như thể đang tuyên bố sở hữu tôi. Sau khi chia tay, tôi thì thầm “tạm biệt” với anh rồi rời khỏi nơi mình đã sống hơn một tháng. Lúc này, tại nơi ở mới của tôi, con trai tôi, người mà tôi có mối quan hệ đặc biệt, đang đợi tôi. 

…………

(góc nhìn của nam chính)

"Ừ! Cuối cùng nó cũng được dọn sạch!" Yến Lệ Chi nhìn căn nhà sạch sẽ ngăn nắp, lớn tiếng hoan hô. 

"Cuối cùng cũng thu dọn đồ đạc! Con mệt quá! Mẹ nuôi... Con muốn hôn mẹ!" Cách Lương, người có sức khỏe tốt, nói với mẹ như một đứa trẻ. 

"Thằng nhóc chết tiệt! Ngươi chỉ biết làm nũng thôi! Thật xấu hổ!" Dì Huijuan hét vào mặt Cách Lương. 

Trong tiếng gầm gừ của dì Huijuan, mẹ cô đã mỉm cười hôn lên mặt Cát Lương, sau đó ôm Yến Lệ Chi vào ngực. Lúc này mẹ đang mặc quần áo thường ngày ở nhà nên hai người không thể trực tiếp chạm vào bộ ngực khủng của mẹ. Tuy nhiên, bàn tay dâm đãng của chúng lại trực tiếp thọc vào trong váy hoa của mẹ, xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Hai tên khốn các ngươi, hãy thành thật đi! Đừng vượt qua giới hạn của mình chỉ vì mẹ đỡ đầu yêu các ngươi!" Dì Cuilan cười mắng. 

"Không! Mẹ đỡ đầu không ngại, chúng ta cũng thích bà ấy, sao con lại quan tâm nhiều như vậy?" Yến Lý Chí nói với vẻ mặt đầy tự hào, dùng mặt cọ xát bộ ngực lớn của mẹ mình qua quần áo của bà, dùng đôi tay dâm đãng vuốt ve mông và chân của mẹ cô. 

Ngay khi dì Cuilan còn định nói gì đó thì tôi vừa bước vào phòng đã bước tới ôm lấy dì Cuilan và dì Huijuan, sau đó vùi đầu vào ngực họ và dùng mặt xoa xoa bộ ngực to không nhỏ hơn mẹ tôi. Đồng thời, tay tôi cũng vén váy lên và xoa nắn cặp mông to gợi cảm của họ. 

"Mẹ đỡ đầu, con trai của bà chạm vào mẹ tôi, tôi sẽ chạm vào bà!" Tôi nói với giọng tâng bốc. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi làm điều này với hai dì nhưng tôi rất khéo léo. 

Hai người dì và mẹ đỡ đầu bị tôi xoa ngực và mông đều không hề phản kháng lại sự thân mật của tôi mà vui vẻ chấp nhận. Đây là lần đầu tiên tôi được gần gũi với một người phụ nữ khác ngoài mẹ như vậy. Dù rất vui và cảm thấy rất thoải mái nhưng tôi vẫn cảm thấy không bằng được chơi đùa với cơ thể của mẹ. 

"Tiểu Quân, ngươi thích chạm vào mẹ đỡ đầu thì có thể tùy ý chạm vào. Mỗi một khối thịt trên cơ thể mẹ đỡ đầu của ngươi đều để ngươi tùy ý chạm vào!" Dì Huijuan mỉm cười nói.

"Tiểu Quân, đến hôn mẹ đỡ đầu của con đi, bà ấy sẽ dạy con hôn!" Nói xong dì Cuilan ôm mặt tôi hôn lên môi tôi. Vừa hôn tôi vừa ướt át, cô ấy nhìn mẹ đầy khiêu khích. 

Nhìn thấy sự thân thiết giữa tôi và hai mẹ đỡ đầu cũng như vẻ ngoài khiêu khích của họ, mẹ tôi mỉm cười tự tin, rồi mạnh dạn cởi cúc áo sơ mi trắng, để lộ bộ ngực khủng không mặc áo ngực. Trong sự phấn khích của Yến Lý Chí và Cách Lương, mẹ của họ đã đẩy mạnh đầu của họ về phía ngực của cô, và họ ngay lập tức ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và bắt đầu bú. Khi mẹ tôi rên lên một tiếng ngọt ngào, hai bà mẹ đỡ đầu cũng moi bầu vú ra và bắt đầu mút và liếm cho tôi. Sau khi vài người chơi như vậy một lúc, ba mẹ đi xả nước tắm, còn ba chúng tôi bắt đầu chơi game. 

Hôm nay là ngày đầu tiên tôi và mẹ chuyển đến sống gần trường. Bây giờ chúng tôi đang ở trong ngôi nhà mà chúng tôi vừa thu dọn đồ đạc. Căn nhà này là do hiệu trưởng tặng cho mẹ tôi, nhưng căn nhà này không phải là căn nhà mà ban đầu hiệu trưởng đã chuẩn bị cho mẹ tôi. Hiệu trưởng đã chuẩn bị cho mẹ tôi một tòa nhà cao cấp gần trường, có diện tích hơn 100 mét vuông. Căn nhà tuy có giá trị nhưng mẹ tôi không muốn vì không thể lấy được. Sau khi nhận lời, cô không biết phải giải thích thế nào với bố. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, mẹ tôi đã chọn nơi ở hiện tại. Đây là căn nhà gỗ phía sau trường, vốn là tài sản của trường. Tuy nhiên, khi trường được cải tạo cách đây vài năm, nó đã được bán làm tài sản công và người mua là họ hàng của hiệu trưởng. Giờ đây, ngôi nhà gỗ này mới được cải tạo đã được mẹ tôi “thuê”. Thỏa thuận ban đầu giữa mẹ tôi và hiệu trưởng là hiệu trưởng sẽ đưa cho mẹ tôi 100.000 nhân dân tệ mỗi năm. Mẹ dùng âm hộ của mình để giúp hiệu trưởng, và hiệu trưởng đưa tiền cho mẹ. Đó là một giao dịch rất rõ ràng.

Ngôi nhà chúng tôi đang ở hiện nay rộng hơn 200 mét vuông. Ngoài sảnh chính, phòng tắm và nhà bếp, còn có một số phòng. Gia đình chúng tôi có đủ chỗ cho mỗi người. Ngôi nhà này vốn thuộc về trường học nên rất gần trường học. Thậm chí còn có một lối vào bên cạnh hàng rào của trường ở phía bên này của ngôi nhà. Sau khi ra khỏi phòng, đi được mười mét, mở cửa đã đến trường học. 

Môi trường an ninh xung quanh nhà cũng rất tốt, cách đó không xa là khu dân cư. Cửa sổ có cửa sổ bằng thép và cửa ra vào rất an toàn. Sau khi sống ở nơi này được ba năm, tôi và mẹ rất hài lòng. Mấy ngày nay, mẹ, ông nội, hai mẹ đỡ đầu và hai người bạn đã dọn dẹp nhà cửa. Một vài người bạn của Vương Lý Quốc cũng đã chuẩn bị sẵn đồ đạc và nhu yếu phẩm hàng ngày. Điện nước đều do nhà trường cung cấp nên trong 3 năm qua chúng em không phải tốn một xu nào về điện nước. 

"Tiểu Quân, từ nay về sau ta cùng Tiểu Lương mỗi ngày đều sẽ đến chỗ của ngươi, chỉ cần mẹ đỡ đầu của ta còn ở đây, ta sẽ không đi nơi đó." Yến Lý Chí nói với tôi khi đang chơi game.

"Này! Trưa ngày nào tôi cũng tới đây để sờ mông mẹ đỡ đầu, sờ ngực bự, hôn bà, không đi quán Internet nữa!" Cát Lương hưng phấn nói.

"Nhìn tiềm lực của ngươi, ngươi có theo đuổi gì không? Với một người mẹ đỡ đầu như mẹ ta, ngươi không muốn từ bỏ trinh tiết trong mình sao?" Tôi hỏi với một nụ cười trên khuôn mặt.

Lời nói của tôi khiến Yến Lập Chí và Cát Lượng đỏ mặt, sau đó Cát Lượng ngượng ngùng hỏi: "Tiểu Quân, cái này... được không?"

"Sao vậy? Mẹ anh rất yêu em, bây giờ bà cũng không quan tâm nữa. Chỉ cần em dũng cảm hơn thì làm gì cũng không có vấn đề gì." Tôi khuyến khích. 

"Tiểu Quân, mẹ đỡ đầu, chuyện này nàng không quan tâm sao? Không thể nào! Nàng ôn nhu nghiêm túc như vậy, sao có thể không quan tâm chuyện này?" Yến Lý Chí nói với vẻ mặt nghi ngờ. 

"Mẹ tôi bề ngoài nghiêm túc, nhưng sau lưng lại là một con đĩ! Bạn có biết chúng tôi mua những thứ này cho gia đình mình như thế nào không? Để tôi nói cho bạn biết, tất cả những thứ đó là do quan hệ tình dục với đàn ông!" Tôi thở gấp một chút rồi kể với hai người bạn rằng mẹ tôi đang bán âm hộ của mình. 

Sau khi nghe lời nói của tôi, cả hai đều sốc. Họ không ngờ rằng với tư cách là một nữ giáo viên, mẹ của họ, người cao quý và lịch thiệp trước mặt người khác, lại thực sự bí mật bán âm hộ của mình. Ngay lúc hai đứa còn đang ngạc nhiên thì người mẹ đổ nước xuống nước nói với chúng tôi: “Ba cậu con trai, lại đây tắm đi”.

Ba chúng tôi nghe xong liền nhìn về phía phòng tắm và phát hiện mẹ tôi và hai bà đỡ đầu đã trần truồng đang đợi chúng tôi. Nhìn cơ thể trần trụi của họ khiến háng chúng tôi dựng đứng. Sau khi nhìn nhau, chúng tôi dễ dàng nhận thấy sự háo hức, mong đợi trong mắt nhau. Sau khi cười lớn, chúng tôi lao vào phòng tắm. Sau khi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và ném vào máy giặt, thân hình trần trụi của chúng tôi rơi vào vòng tay của ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lúc đầu, ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang dọn dẹp cho con trai của họ, nhưng sau một thời gian, mọi thứ đã thay đổi. Cách Lương và Yến Lý Chí lại tụ tập quanh mẹ tôi, và tôi lại quấy rối hai mẹ đỡ đầu. 

"Mẹ đỡ đầu, ngực của mẹ to tròn quá. Không giống mẹ con, ngực chảy xệ!" Yến Lý Chí vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ mình. 

"Mẹ nuôi, mông của mẹ thật chắc chắn, sờ vào thật thoải mái." Cát Lượng vừa nói vừa sờ cái mông to của mẹ mình. 

Hai bà mẹ đỡ đầu có chút ghen tị khi nghe con trai khen ngợi mẹ. Nhưng lời nói của tôi ngay lập tức khiến họ vui mừng. 

"Tôi chỉ thích ngực và mông của mẹ đỡ đầu. Chúng mềm mại khi chạm vào, thật thoải mái! Sau này nếu tôi cưới mẹ đỡ đầu, tôi sẽ tìm được một mẹ đỡ đầu có bộ ngực to mềm mại và cặp mông tròn trịa." Tôi nói, một tay bóp bộ ngực lớn của Cuilan, tay kia xoa bóp cặp mông to của Huijuan. 

"Tiểu Quân còn biết nói chuyện, không giống như cái kia nhà ta tên khốn kiếp không biết mẹ đỡ đầu của ta đẹp đến mức nào. Tiểu Quân, nếu thích bộ ngực của mẹ đỡ đầu thì cứ bóp đi!" Cuilan vui vẻ nói. 

"Con trai ngoan! Mẹ đỡ đầu yêu con, hôn mẹ một cái đi!" Nói xong, mẹ đỡ đầu Huijuan ôm mặt tôi và hôn tôi say đắm.

Tôi ôm hai mẹ đỡ đầu bên trái và bên phải. Trong khi thở gấp, tôi xoa bóp bộ ngực lớn của họ và bóp vào cặp mông to của họ. Đồng thời, tôi cũng thích thú với sự quấn lấy môi lưỡi của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Bên kia, Cách Lương và Yến Lý Chí cũng đang tận hưởng thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ mình. Mặc dù chúng không đụ âm hộ mẹ nhưng tay chúng chạm vào từng tấc cơ thể của mẹ, thậm chí ngón tay của chúng thậm chí còn thọc vào âm hộ đen của mẹ nhiều lần. Nhìn thấy cảnh này, tôi cũng làm theo và trêu chọc cái lồn đen đủi của hai bà mẹ đỡ đầu nhiều lần khiến đũng quần của họ lộ ra ngoài. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tán tỉnh bạn cùng lứa của con trai họ trước mặt con trai họ, điều này khiến tất cả họ đều rất phấn khích. Nếu bạn là một người phụ nữ nghiêm túc, bạn sẽ không bao giờ làm điều này. Nhưng ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đều là những con điếm dâm đãng, và mẹ của họ thậm chí còn là một con điếm bán dâm. Nhưng dù có dâm đãng và phóng đãng đến đâu thì họ vẫn có chút dè chừng. Mặc dù bị chúng tôi trêu chọc nhưng cô ấy vẫn không đùa giỡn với chúng tôi. Nhưng họ không để gà của chúng tôi cương cứng. Khi chúng tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cọ xát những con cặc cương cứng của mình vào cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của chúng, chúng đưa tay ra và bắt đầu giật cặc của chúng tôi. 

Dưới sự ra tay khéo léo của ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, chúng tôi không khỏi xuất tinh sớm. Chúng tôi mỉm cười hài lòng khi tinh dịch phun ra sàn nhà. Sau đó, ba phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tắm rửa cùng chúng tôi. Trong khi ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang tắm, tôi có thể thấy họ đều rất hứng tình. Nếu mục tiêu là những người đàn ông khác ngoài chúng tôi, họ sẽ dang rộng chân và cầu xin được làm tình. 

Sau khi tắm xong, hai bà mẹ đỡ đầu vốn định ở lại đã ép hai người bạn của họ rời đi. Tôi biết rằng khi về đến nhà, họ muốn tìm một người đàn ông để đụ vào lồn họ. Mục đích đưa hai người bạn đi cũng là để mẹ có không gian tìm một người đàn ông. Nhưng điều mà hai mẹ đỡ đầu không ngờ tới là sau khi mẹ tiễn họ đi, bà đã quay lại và hôn tôi say đắm ngay trước cửa. 

Lúc này trời đã tối, trong phòng tuy có ánh sáng nhưng lại không thể chiếu sáng được cửa. Vì đã muộn, xung quanh không có người qua lại nên không ai để ý đến tôi và mẹ hôn nhau say đắm trước cửa. Trong sự quấn quýt mãnh liệt của môi và lưỡi, tôi cởi quần đùi của mẹ ra, xoa mạnh cái mông to của mẹ. Mẹ cởi cúc quần của tôi và để lộ con cặc đang dần cương cứng của tôi. Khi con cặc của tôi lộ ra, cô ấy ngay lập tức bắt đầu cọ xát nó bằng âm hộ đen ướt của mình. 

"Mẹ, sau này chúng ta sống chung, cuối cùng con cũng có thể thật sự chơi đùa với mẹ!" Sau khi môi hé ra, tôi hào hứng nói trong khi cọ cặc mình vào cái lồn đen đủi của mẹ. 

"Con ngoan! Mẹ ở đây để chơi với con! Con muốn chơi với mẹ thế nào cũng được! Mẹ là con khốn của con, mọi thứ đều thuộc về người phụ nữ của con! Có rất nhiều người đàn ông đụ cái lồn của mẹ, nhưng con là người đàn ông duy nhất biết mọi thứ về mẹ và khiến mẹ phải cống hiến mọi thứ!" Ôm chặt lấy cơ thể tôi, mẹ nhìn tôi trìu mến và nói. 

Nhìn ánh mắt trìu mến của mẹ và nghe những lời mẹ không nên nói với con mình, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Quá phấn khích, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo của mẹ, để mẹ đứng hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi khỏa thân đứng dưới bầu trời đầy sao nhưng chắc chắn đây là lần đầu tiên mẹ làm điều này với tôi. Quá phấn khích, tôi cởi hết quần áo, ném hết quần áo vào phòng rồi kéo mẹ chạy đến trường. Sau khi bước vào khuôn viên trường, hai mẹ con chúng tôi khỏa thân lại hôn nhau. Trong lúc môi lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, mẹ tôi lại một lần nữa dùng chân kẹp chặt cặc tôi rồi lắc eo, hông rồi xoa xoa. 

Trong khi mẹ đang xoa bóp con cặc của tôi, tôi xoa bóp cặp mông to của mẹ bằng cả hai tay, eo và hông của tôi chuyển động theo sự run rẩy của mẹ. Khi chuyển động của chúng tôi dần dần trở nên mãnh liệt hơn, âm thanh “bốp” khi bụng chúng tôi va vào nhau bắt đầu vang lên. Ôm những người thân yêu trong tay, cảm nhận cảm giác dễ chịu ở háng, nghe giọng nói dâm đãng, mẹ con tôi vô cùng hưng phấn. Trong cảm giác thoải mái này, môi và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau mãnh liệt, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đói khát. 

Nghe giọng nói đói khát của mẹ, tôi gần như không nhịn được mà đút cặc của mình vào cái lồn đen của mẹ mấy lần và đụ mẹ một cách mạnh mẽ. Mẹ tôi đang hôn tôi say đắm, cứ nhìn tôi với ánh mắt thèm khát và chờ đợi. Tôi biết rằng mặc dù cô ấy chưa bao giờ yêu cầu điều đó nhưng cô ấy đang chờ đợi và chờ đợi tôi, con ruột của tôi, cưỡng hiếp cô ấy, mẹ ruột của tôi. Cô ấy khao khát được con trai ruột của tôi đụ và cưỡng hiếp. Sau hơn mười phút ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, đút con cặc của tôi vào giữa hai chân và âm hộ của cô ấy, rồi đánh vào bụng cô ấy, cuối cùng tôi không thể không xuất tinh vào đêm nay. 

Khi tinh dịch phun ra, tôi cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn. Nếu mẹ tôi không đỡ tôi, có lẽ tôi đã ngã xuống đất. Mẹ tôi, người đang ôm tôi, cảm thấy có chút tiếc nuối. Sau khi thở dài một hơi, mẹ thì thầm với tôi: “Con trai, con thấy thoải mái không?”

Lời nói của mẹ khiến tôi có chút áy náy, bởi vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ nóng đến mức nào và trái tim mẹ đói khát như thế nào, nhưng điều mẹ quan tâm hơn là tôi có thấy thoải mái hay không. Tôi ôm mẹ gật đầu rồi nắm tay mẹ quay về phòng. Chúng tôi vào phòng tắm tắm rửa lại lần nữa rồi lên giường đi ngủ. Vì ông có thể đến vào ban đêm nên chúng tôi không tắt đèn ở sảnh chính và phòng ngủ của chúng tôi cũng có ánh sáng mờ. 

Khi mẹ tôi kìm nén ham muốn và muốn ngủ như thế này, cuối cùng tôi đã quyết định. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi một tay xoa ngực mẹ, tay kia thọc vào háng mẹ để trêu chọc âm hộ còn ướt của mẹ. Mẹ tôi, người đang nguôi ngoai dục vọng, mở mắt thèm khát nhìn tôi. Mặc dù vô cùng khó chịu nhưng trong mắt cô vẫn không có sự phản kháng. Dưới cái nhìn của mẹ, tôi hôn nhẹ lên môi mẹ. 

"Mẹ ơi! Con thích nhìn mẹ và một người đàn ông địt vào lồn mẹ!" Tôi nói không kịp thở sau khi môi chúng tôi tách ra. 

“Kể từ nay mẹ sẽ tìm một người đàn ông để đụ con mèo mỗi ngày cho con!” cô thở hổn hển. 

"Tôi thích nhìn thấy bạn trông nghịch ngợm như vậy!" Khi tôi tiếp tục nói, những ngón tay của tôi bắt đầu xoa mạnh vào âm hộ của mẹ. 

“Rồi mẹ sẽ là một người đàn bà dâm đãng và đĩ điếm!” Mẹ nói với vẻ mặt đói khát. 

"Tôi muốn bạn trở thành một con điếm được trả lương, một thứ rác rưởi mà ai cũng biết đến!" Tôi nói sau khi đút ngón tay vào âm hộ đen của mẹ. 

“Mẹ bây giờ là một con điếm, từ nay về sau mẹ sẽ là một con điếm hèn hạ được mọi người biết đến!” Mẹ nói, vặn vẹo cơ thể một cách tục tĩu và nuốt ngón tay của tôi bằng âm hộ đen của mẹ. 

"Mẹ... làm con chó cái của con, làm con điếm dâm đãng mà con có thể chơi cùng! Con muốn chơi với mẹ, chơi với mẹ mãi mãi!" Tôi nhìn mẹ đầy phấn khích và nói. 

"Con trai! Mẹ là con khốn của con, mẹ là con điếm dâm đãng mà con có thể chơi cùng! Mẹ sẽ cho con cả đời vui vẻ! Chỉ cần con là con của con, con sẽ bằng lòng để mẹ khỏa thân ra đường tìm đàn ông đụ mẹ!" Mẹ nói với vẻ phấn khích trong khi vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. 

Cảm nhận những cái vặn vẹo đầy dục vọng của cơ thể mẹ và nghe những tiếng kêu dâm đãng của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu, đứng dậy và nằm trên cơ thể mẹ. Dưới ánh mắt thèm khát và mong chờ của mẹ, tôi hào hứng đặt mẹ vào tư thế con điếm, cái mông to nhô cao về phía mình. Nhìn cặp mông to hấp dẫn của mẹ, tôi hưng phấn vẫy tay và vỗ thật mạnh. Sau một tiếng “bốp” giòn giã, cặc tôi ấn vào lỗ đít mẹ. 

"Con khốn cái không biết xấu hổ, con mụ bán dâm, cầu ta đụ ngươi, cầu ta, con trai của ta, đụ ngươi, con khốn không biết xấu hổ!" Tôi vừa hào hứng vừa ra lệnh vừa vẫy tay và vỗ vào mông to của mẹ một cách điên cuồng. 

Sau khi nghe lệnh của tôi, mẹ tôi vô cùng phấn khởi. Cô ấy luôn khao khát và mong được được làm tình bởi con trai ruột của tôi, và cuối cùng cô ấy đã có được nó vào ngày hôm nay. Đang hưởng thụ cái tát của tôi vào cái mông to của tôi, nó vặn vẹo eo và hông một cách tục tĩu, sau đó ngẩng đầu hét lên: "Con trai! Mẹ ơi, đụ con đi! Đút cặc của con vào lỗ đít của mẹ mà đụ con thật mạnh! Mẹ thật vô liêm sỉ Con khốn mông to của con là một con điếm bán dâm! Mẹ là một bà mẹ dâm đãng, muốn đụ con ruột của mình! Hãy cho cặc của con vào, mẹ sẽ là con khốn của con. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là một con điếm để con chơi cùng!" 

Nghe tiếng la hét phấn khích và mong chờ của mẹ, tôi tát mẹ vài cái rồi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước. Sau một tiếng “Rạch cạch”, con cặc cương cứng to lớn hơn các bạn cùng lứa của nó đã được đưa vào cơ thể mẹ nó. Niềm vui thoải mái hơn nhiều so với việc thủ dâm gà, quan hệ tình dục bằng vú hoặc quan hệ tình dục bằng miệng đến khi gà được quấn trong lỗ thịt. Trong cảm giác thoải mái như vậy, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu ấn vào eo và hông của mình. Khi eo và hông của tôi di chuyển về phía trước, bụng dưới của tôi bắt đầu chạm vào cặp mông to đầy đặn của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Khi cặp mông to của mẹ tôi run rẩy dữ dội, âm thanh va chạm giòn giã của “papa” bắt đầu vang lên. Cùng lúc đó, tiếng la hét dâm đãng và phóng đãng của mẹ tôi cũng lọt vào tai tôi.

"Con trai...đụ lỗ đít của mẹ hết sức có thể...đụ lỗ đít của mẹ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ con! Ah~~~~cảm giác thật tuyệt! Đụ con trai của chính con...thật thú vị!" 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta sẽ đụ ngươi đến chết bằng con cặc to của ta! A~~~~ Cảm giác thật sướng! Địt vào lỗ đít của mẹ ta sướng quá! Chẳng trách... ai cũng sẵn lòng đụ ngươi! Thì ra... lỗ đít của ngươi cảm thấy rất thoải mái khi đụ!" Khi con gà trống lao tới, tôi ôm lấy mông to của mẹ mà hét lên.

"Chết tiệt... đụ thì còn sướng hơn! Nếu không tin... thì thử vào đó đi! Con ơi... hãy đụ cái lồn đen của mẹ mày đi!" Trong lúc vặn cái mông to để thích ứng với cú đụ của tôi, mẹ tôi hét to và đầy dục vọng: “quá đáng”. Sau khi cố gắng đụ lỗ đít của tôi, mẹ lại muốn đụ âm hộ tôi lần nữa. 

"Con khốn! Tôi sẽ không đụ cái lồn đen của bạn! Kẻ đã đụ cái lồn của mẹ tôi... là một con quái vật! Tên khốn đó sẵn sàng làm một con chó cái... Tôi không muốn trở thành một con chó đực chết tiệt! Nếu không phải vì bạn là mẹ tôi thì tôi thậm chí không muốn đụ lỗ đít của bạn! Đồ khốn nạn... Tôi không muốn đụ bạn! Tôi đẩy mạnh con cặc của mình, vừa lớn tiếng làm nhục cô ấy vừa đập mạnh vào mông mẹ.

Nghe tôi bị sỉ nhục, mẹ tôi càng vui mừng hơn. Cô nằm trên giường như một con chó cái, vùi mặt vào gối, bắt đầu dùng tay chống đỡ cơ thể vỗ vào mông to, sau đó hưng phấn hét lên: "Mẹ là con khốn cái, thò cái mông to ra đụ con trai mình. Bà ta là một con thú vô liêm sỉ! Con trai... dùng con cặc to của con... đụ mẹ con quái vật đen đủi của con thật mạnh!" Người mẹ hét lên đầy phấn khích.

"Đồ đen đủi! Đồ khốn kiếp vô liêm sỉ! Tôi sẽ không đụ cái lồn đen của bạn! Cái loại lồn chết tiệt này có thể được đụ vì tiền... Tôi không có hứng thú với việc đụ bạn! Nếu bạn muốn đụ tôi... cứ dùng nó để kiếm nhiều tiền hơn cho tôi! Chỉ khi bạn kiếm được nhiều tiền hơn... tôi mới có hứng thú với việc đụ bạn!" Tôi hét to trong khi đụ lỗ đít của mẹ tôi. Tôi háo hức muốn làm bẽ mặt người mẹ thân yêu của mình. Nhưng điều làm tôi phấn khích hơn cả là ánh mắt dâm đãng, đĩ điếm và vô cùng thoải mái của mẹ khi bị tôi làm nhục.

"Con trai! Mẹ sẽ kiếm tiền cho con! Cái lồn của mẹ... sẽ kiếm tiền cho con suốt đời! Mẹ nhất định sẽ dùng cái lồn đen của mẹ... để kiếm đủ tiền! Khi đến lúc... con sẽ thưởng cho mẹ con cặc to của con... địt cái lồn đen bẩn thỉu của mẹ! Ah~ ~~~ Địt cái lồn của con trai con đi... Để con trai con thụ tinh đi, chắc sướng lắm! Oh~~~~ Ngày mai tôi sẽ đón khách và bán cái lồn của tôi...để kiếm tiền cho con trai tôi!" Người mẹ phấn khích hét lên với ánh mắt đầy dục vọng.

Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng, mẹ tôi, người bị tôi đụ lỗ đít, cuối cùng không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ hèn hạ. Khi còn là một trinh nữ, tôi đã thực sự đụ lỗ đít của mẹ tôi và đưa bà ấy đạt cực khoái. Không chỉ là cực khoái mà cơ thể mẹ tôi còn bắt đầu co giật khi bà đang đạt cực khoái. Trong khi cơ thể cô đang co giật, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ đen của cô. Tôi, một thiếu niên sắp bước vào cấp ba, đã thực sự bắn vào người mẹ tôi, người đang bán âm hộ của bà.

Trong lúc cơ thể mẹ tôi đang co giật và xuất tinh thì lỗ đít của mẹ đã kẹp chặt cặc tôi. Cảm giác thoải mái khiến tôi rên rỉ lớn tiếng. Giữa những tiếng rên rỉ, tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ và đụ mẹ một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Trong khi bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi không ngừng phát ra những tiếng hét đầy phấn khích.

"Con khốn, con khốn! Ta sẽ đụ ngươi đến chết, đụ cái lỗ đít của ngươi đến chết!"

"Mẹ kiếp! Địt mẹ thật mạnh! Con trai! Địt mẹ con... Địt cái lỗ đít bẩn thỉu của mẹ con khốn đó! Mẹ... cảm giác thật tuyệt!"

Nghe tiếng mẹ khóc, tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ và bắt đầu đụ mẹ như điên. Ngay khi tôi đang cố gắng hết sức, cánh cửa phòng của chúng tôi đột nhiên bị đẩy mở. Ở cửa phòng, ông nội đang nhìn hai mẹ con tôi với vẻ háo hức và thèm khát. Nhìn thấy tôi ôm mông to của mẹ, đút cặc, đánh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ không ngừng run lên dưới tác động của tôi, ông nội nuốt nước miếng vì phấn khích.

Dưới cái nhìn của ông nội, tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ và tiếp tục đụ, cưỡng hiếp bà mà không hề đắn đo. Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của ông nội, cặc tôi đụ mạnh hơn và điên cuồng hơn. Còn mẹ tôi đang thò cái mông to ra cho tôi đụ, nhìn ông nội tôi với vẻ mặt dâm đãng và đáng khinh, rồi phát ra một tiếng thét dâm đãng thấu tận xương tủy.

"Bố! Con gái, con... sẽ đụ lỗ đít của con trai mình lần nữa! Cháu trai của bố... đang ôm mông lớn của mẹ nó và đụ lỗ đít của nó! Con gái của con đang đụ con trai của chính mình... thoải mái quá! Con gái của con... là một con khốn chuyên đụ lỗ đít của cha và con trai mình! Nó là một con quái vật có thể đụ cả con cặc của cha và con trai chúng!" Mẹ hét lên thích thú trong khi cặp mông to vặn vẹo một cách tục tĩu.

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi cảm giác như sắp xuất tinh. Hai tay ôm cái mông to của mẹ, tôi đụ mẹ thật mạnh lần cuối trong khi hét lớn: "Ông nội! Cháu trai của tôi đã đụ lỗ đít của mẹ tôi! Mẹ tôi... đụ bà ấy sướng quá! Từ giờ trở đi, tôi sẽ... đụ mẹ tôi mỗi ngày... Tôi sẽ đụ bà ấy như một con khốn! Ah~~~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi... ra!" Gầm lên hưng phấn, tôi ôm lấy mông to của mẹ và xuất tinh lần nữa. Lần này tôi đã xuất hết tinh dịch vào lỗ đít của mẹ. Sau nhiều ngày tán tỉnh mẹ tôi, cuối cùng tôi cũng đụ mẹ ruột của mình. Dù không phải cái lồn đã sinh ra tôi nhưng giữa mẹ tôi và cái lồn loạn luân thật sự chỉ có một lớp thịt mỏng manh.

"Bố... con gái tôi... đã xuất tinh vào lỗ đít của cháu trai ông! Tinh dịch của cháu trai ông... đã xuất tinh vào lỗ đít của con gái tôi!" Với những tiếng hét the thé và đầy dục vọng của mình, người mẹ đã đạt đến đỉnh điểm sung sướng hơn nữa dưới cái nhìn của ông nội. 

Sau khi lên đỉnh, tôi nằm trên lưng mẹ, cơ thể co giật dữ dội, trong khi cơ thể mẹ co giật dưới tôi. Hai mẹ con chúng tôi vừa trải qua một cuộc quan hệ loạn luân, đang tận hưởng dư vị đam mê dưới cái nhìn của ông nội. Nhìn thấy cảnh này, ông nội càng cảm thấy phấn khích hơn. Lúc này trong mắt ông nội tràn đầy dục vọng. Sau một lúc thở dốc, anh cởi quần áo, để lộ con cặc cương cứng ở háng rồi leo lên giường. 

Sau khi ông nội đi ngủ, tôi lập tức xuống khỏi lưng mẹ, mẹ nhìn ông nội với nụ cười trìu mến. Sau khi đưa tay chạm vào con cặc cương cứng trên đũng quần của ông ngoại, mẹ cô nũng nịu nói: “Cái lỗ đít của con gái tôi đã phục vụ con trai rồi, giờ là lúc bố nó tận hưởng. Bố ơi, đụ nó thật mạnh!”

Nghe những lời dâm ô của mẹ và tận hưởng niềm vui khi được đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ xoa bóp háng bà, ông tôi gầm lên một tiếng rồi lật người mẹ lại để bà nằm ngửa trên giường. Mẹ cô chưa kịp phản ứng thì cơ thể vẫn còn rắn chắc của bà đã đè lên cơ thể trần trụi của bà. Khi con cặc cương cứng của ông nội ấn vào âm đạo đen đủi của cô, mẹ cô tỏ ra kinh ngạc. Nhìn thấy vẻ mặt bàng hoàng của mẹ, ông tôi nhìn vào mắt bà đầy dò xét. Mẹ biết ông nội đang đợi phản ứng của mẹ. Hỏi cô ấy xem cô ấy có thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa cha và con gái thực sự không. 

Dưới cái nhìn thèm khát và thăm dò của ông nội, mẹ tôi vừa đạt đến đỉnh điểm bắt đầu thở dốc. Sau khi phát ra một tiếng rên ngọt ngào, bà quấn hai chân quanh eo ông nội tôi, đẩy âm đạo về phía trước và vùi quy đầu của ông tôi vào môi âm hộ của bà. Đồng thời, cô vòng tay qua cổ ông nội, trong mắt hiện lên vẻ thèm khát. 

"Bố ơi! Mẹ kiếp! Địt cái lồn con gái bố! Con gái tôi muốn được con cặc lớn của bố đụ!" Âm đạo của cô liên tục đẩy vào, mẹ cô chủ động nuốt con cặc của ông nội bằng âm hộ đen của mình. 

"Tiểu Anh...con gái ngoan của mẹ! Bố đến rồi!" Nói xong, ông tôi dùng lực đẩy con cặc của mình về phía trước, toàn bộ con cặc dày cộp nhét vào trong âm hộ đen kịt của mẹ tôi. Cả con cặc khiến mẹ và ông tôi rên rỉ thoải mái. 

"A~~~~Chết tiệt...cuối cùng cũng chết tiệt! Lồn con gái tôi...bị con cặc to của bố đụ! Bố...mạnh hơn nữa! Địt mạnh hơn nữa! Dùng con cặc to của con để đụ mạnh vào âm hộ con gái con, dùng con cặc to của con để gieo mầm cho con gái con!" Sau màn loạn luân của cha con, người mẹ gào thét ầm ĩ. 

Giữa tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, con cặc của ông ngoại nhanh chóng ra vào trong lồn đen của mẹ. Giữa âm thanh va chạm rõ ràng "tát", ông nội hét lên: "Tôi đụ cái lồn của con gái tôi! Con cặc của tôi đụ con gái tôi! Ôi Chúa ơi! Cảm giác sướng quá... thú vị quá! Cưỡng hiếp con gái của chính tôi... thú vị quá! Cho dù tôi có xuống địa ngục... Tôi cũng không quan tâm nữa! Tiểu Anh, con gái ngoan, con khốn kiếp của tôi... Bố sẽ đụ con thật mạnh!"

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Con gái của tôi thích được đụ bởi con cặc to của bạn! Con gái tôi là một con khốn, một con điếm bán lồn, và một con điếm đụ lỗ đít của chính con trai mình! Đụ âm hộ của nó với chính cha nó... Tôi hạnh phúc! Tôi hạnh phúc! Oh~~~~ Cảm giác thật tuyệt!" Mẹ đẩy âm hộ đen của mình và hét lên đầy phấn khích. 

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng gầm gừ của ông nội, tôi phấn khích nhìn thi thể của ông nâng lên hạ xuống trên cơ thể mẹ tôi. Tôi có thể thấy rõ quá trình con cặc to lớn của anh thọc vào và ra khỏi âm hộ đen của mẹ tôi. Cảnh tượng thú vị về âm hộ đen đủi của mẹ tôi bị một con cặc dày đưa vào và rút ra khiến tôi thở hổn hển. Nếu không phải tôi vừa mới xuất tinh vài lần, cặc tôi sẽ lập tức đứng thẳng vì hưng phấn. Chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa mẹ tôi và ông nội, tôi biết rõ mẹ tôi càng trở nên nghịch ngợm và đáng khinh hơn. Nếu là trước đây, tôi thậm chí không dám nghĩ tới. Nhưng bây giờ, mẹ tôi, người từng là một nữ giáo viên thanh lịch, thực sự đang quan hệ tình dục với ông nội tôi trước mặt tôi, bà rên rỉ một cách tục tĩu và đẩy cái âm hộ đen đủi của mình ra để gặp ông. 

Việc đụ mạnh mẽ con cặc của cha ruột khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và bị kích thích. Thú vui bị cấm đoán của việc loạn luân cha con đã mang đến cho cô và ông nội cô sự phấn khích chưa từng có. Trong sự kích thích như vậy, thân thể trần trụi của hai cha con chỉ bị quấn lấy, đụ một cách say sưa, người đầy mồ hôi. Trong cuộc chiến giường chiếu khốc liệt, người mẹ bị đụ điên cuồng liên tục lên đỉnh giữa những đợt rên rỉ. Ông nội phấn khích đã đụ cô con gái xinh đẹp của mình và cưỡng hiếp cô bằng cách đặt cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô vào nhiều tư thế tục tĩu khác nhau. Thân thể hai người chỉ quấn lấy nhau, nhìn càng lúc càng thoải mái và hưng phấn. 

Mẹ và ông nội có nhiều kinh nghiệm tình dục, rất tin tưởng lẫn nhau nên phối hợp với nhau rất khéo léo. Nhìn hai người họ ân ái, trông họ giống như một cặp đôi đã ở bên nhau nhiều năm. Trong hơn nửa giờ, hai người thay đổi âm đạo ở bảy tám tư thế, khiến bà mẹ đạt tới bốn lần cực khoái. Khi mẹ sắp đạt cực khoái lần thứ năm thì ông nội cuối cùng cũng chuẩn bị xuất tinh. Lúc này mẹ tôi cũng đang ở trong tư thế giống như lúc tôi đụ lỗ đít bà vừa rồi, mông bà giơ lên ​​như một con chó cái. 

"Con khốn, con khốn! Bố sắp xuất tinh! Bố sắp gieo hạt cho con!" Ông nội hét lên đầy phấn khích trong khi ôm cặp mông to của mẹ và bắt đầu đụ bà lần cuối. 

"Xuất! Xuất bao nhiêu cũng được! Con gái của tôi... thích hạt giống của bố! Con gái... muốn sinh con cho bố!" Người mẹ vừa hét lên đầy phấn khích vừa vặn cái mông đầy đặn để đón nhận cú đụ mạnh mẽ của ông nội. 

"A~~~~Xuất tinh!" Khi mẹ tôi hét lên, cơ thể ông tôi cuối cùng cũng bắt đầu run rẩy dữ dội. Khi cơ thể cô run lên, một lượng lớn tinh dịch phun vào âm hộ đen của mẹ cô. 

"A~~~~ Nhiều quá! Tinh dịch của bố... nhiều quá! Không! Con gái tôi... lại sắp lên đỉnh rồi! Thật là... thoải mái quá!" Với một tiếng kêu đầy dục vọng, người mẹ đạt đến cao trào khác. 

Sau cơn cao trào mãnh liệt, mẹ tôi ngã gục xuống giường, còn ông nội ngã đè lên người bà. Trong khi thở gấp, hai người họ trông có vẻ thoải mái và hài lòng. Sau vài phút, hơi thở của họ đã ổn định lại. Sau đó, mẹ vẫy tay với tôi với nụ cười dịu dàng và bảo tôi nằm cạnh mẹ. Sau đó, ông quay lại và nằm sang phía bên kia của mẹ. Sau khi mẹ nắm tay tôi và ông nội, mẹ vui vẻ nhắm mắt lại. 

"Bố ơi, con thật may mắn khi có bố!"

"Con gái ngốc nghếch! Bố thật may mắn khi có được một cô con gái ngoan như con."

"Chà! Con rất vui được làm con của mẹ, mẹ à!"

Cả nhà nắm tay nhau nằm trên giường, chúng tôi đều nở nụ cười hạnh phúc. Dù không thể biết được mối quan hệ giữa gia đình nhưng chúng tôi yêu nhau chân thành. Với nụ cười, tôi và ông nội vui vẻ hôn lên má mẹ. Người mẹ mệt mỏi của tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, còn trước khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi bắt đầu mong chờ cuộc sống cấp 3 sắp tới. 

Phần 1 đã xong


──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

"Ờ... ừm..."

Trong phòng, tôi và mẹ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt bằng môi và lưỡi. Tôi xoa tay lên cặp mông quyến rũ của cô ấy, cô ấy rên rỉ và xoa xoa háng tôi. Trong khi trao đổi nước bọt với mẹ, đôi bàn tay khiêu gợi của tôi thỉnh thoảng tát vào cặp mông sưng đỏ và sưng tấy của mẹ do va chạm vào buổi sáng. Mỗi lần tôi tát mẹ, tiếng rên rỉ từ miệng mẹ lại càng hấp dẫn hơn. Sau vài cú vuốt ve, cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo một cách tục tĩu trong vòng tay tôi. 

"Con trai... hãy để mẹ cảm thấy thoải mái trở lại và đụ lỗ đít mẹ!" Sau khi nhổ môi và lưỡi của tôi ra, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt thèm khát và nói. 

"Chúng ta không có đủ thời gian! Muốn tìm nam nhân để địt vào mông thì đi học đi tìm hắn!" Tôi nói với một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt và dùng ngón tay xoa vào háng cô ấy. Qua lớp quần lót mỏng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt ở háng cô ấy. 

"Thằng nhóc chết tiệt, mày biết bắt nạt mẹ à! Hôm nay là ngày đầu tiên đi học, mọi người đều bận rộn. Mẹ định đụ ai đây? Lồn của con ướt quá rồi. Sáng nay mẹ sẽ làm gì đây?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Cô không phải lớp trưởng, sao lại nhiều đồ như vậy? Tại sao không rảnh đi tìm đàn ông đút vào lồn? Nhìn thấy thì không thể lôi một người đàn ông vào rừng hoặc phòng trống sao? Hôm nay là ngày khai trường, chắc chắn có rất nhiều học sinh và phụ huynh ở đây. Nếu kết giao với những người giàu có lái xe tới đây thì chỉ là làm ăn mà thôi!" Tôi lại vỗ vào mông mẹ rồi nói. 

"Thằng nhóc chết tiệt, con nhất quyết không để mẹ vui sao? Tốt quá! Mẹ sẽ cặp kè với một người đàn ông và đụ ngay trước mặt con để con xấu hổ!" Mẹ giận dữ nói xong, bỏ chiếc váy ngắn ngang hông xuống, xách túi đeo vai bước ra ngoài. 

Nhìn bóng lưng gợi cảm của mẹ, tôi lập tức đuổi mẹ ra ngoài. Khi đã ở bên cạnh mẹ, tôi liền vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Mẹ tôi, người vốn đang “tức giận”, ngay lập tức véo tôi vừa cười vừa mắng sau khi tôi xoa mông bà. 

"Thằng nhóc chết tiệt! Hãy thành thật hơn khi ra ngoài! Con có thể chơi với âm hộ của mẹ hoặc đụ lỗ đít của mẹ ở nhà, nhưng hãy là một cậu bé ngoan khi ra ngoài!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Con là một cậu bé ngoan, khiến mẹ 'thoải mái'!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

Sau vài trận cười đùa với mẹ, chúng tôi bước ra khỏi khu rừng của trường. Lúc này, hành vi của chúng tôi đã trở nên bình thường. Dù chúng ta ở gần nhau nhưng chúng ta không hề xa nhau. Khi đến cửa giảng đường, chúng tôi lập tức nhìn thấy Yến Lệ Chi và Cát Lượng. Khi nhìn thấy tôi, họ liên tục vẫy tay và yêu cầu tôi xem lịch học dán trước tòa nhà giảng dạy cùng họ. 

Hai bà mẹ đỡ đầu không đến, họ giao đứa bé hoàn toàn cho bà mẹ. Cùng với mẹ, chúng tôi cùng nhau xem lịch học. Như mẹ đã dặn trước, chúng tôi được xếp vào cùng một lớp, và đó cũng là lớp trọng điểm mà mẹ dạy. Lớp trưởng chính là Ngô Hạo mà tôi đã gặp trước đây. Trong danh sách lớp còn thấy tên "Lưu Vi". Sau khi nhìn thấy tên cô ấy, tôi nhớ lại ngay niềm đam mê mà tôi cảm thấy ở bệnh xá trước kỳ thi tuyển sinh trung học. Chắc hẳn sẽ rất vui khi được học cùng lớp với cô gái xinh đẹp này, bề ngoài có vẻ sôi nổi và vui vẻ nhưng thực chất lại là một cô gái điếm nhỏ nhắn. 

Khi chúng tôi đang xem lịch học, tất cả giáo viên chủ nhiệm của hơn chục lớp đều đứng trước mặt chúng tôi và bắt đầu gọi tên các học sinh trong lớp mình. Khi hiệu trưởng điểm danh, mẹ tôi lên lầu. Khi điểm danh kết thúc, chúng tôi bắt đầu công việc thường ngày của ngày đầu tiên ở trường trung học - thu dọn lớp học. Dưới sự lãnh đạo của giáo viên chủ nhiệm, đầu tiên chúng tôi dọn dẹp lớp học chung rồi nhận sách giáo khoa của riêng mình. Khi hiệu trưởng Vũ Hào thông báo rằng thầy sẽ đi học về và bắt đầu học vào ngày mai, chúng tôi, những người đang tràn đầy kỳ vọng vào cuộc sống trung học, đã vui mừng và rời đi. 

Sau khi rời khỏi lớp học, tôi và Cách Lương, Yến Lý Chí lập tức chạy về căn hộ của mình. Hai kẻ biến thái này nóng lòng được chạm vào cơ thể gợi cảm của mẹ mình. Trước khi vào nhà cùng hai người, tôi đã lén nhắn tin cho mẹ, yêu cầu mẹ đưa một người đàn ông về nhà để đụ. Tôi muốn dẫn hai người bạn của mình đến xem cô ấy trông như một con đĩ. Sau khi vào nhà, hai người bạn liền chơi máy tính và game trong khi chờ mẹ đưa người đàn ông về. Một lúc sau, tôi vẫn luôn chú ý ở bên ngoài và nhìn thấy mẹ tôi cùng một người đàn ông lạ mặt cách đó không xa. Sau khi phát hiện ra, tôi lập tức tắt máy tính và game, sau đó kéo hai người bạn vào phòng và kéo rèm lại. 

"Tiểu Quân, có chuyện gì vậy?" Cách Lương hỏi tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Mẹ tôi mang một người đàn ông về!" Tôi nhẹ nhàng nói với hai người họ. 

"Mẹ đỡ đầu... đã mang một người đàn ông trở về? Có phải mẹ đã nói vậy không...?" Yến Lý Chí hỏi với vẻ mặt không thể tin được. 

"Ý tôi chính là như vậy! Đừng ngạc nhiên với những gì cậu thấy hoặc nghe sau này. Chỉ cần nhớ rằng mẹ tôi sẽ luôn là mẹ đỡ đầu tốt bụng của cậu." Tôi nói với họ với vẻ mặt nghiêm túc. 

Nhìn vào ánh mắt nghiêm túc của tôi, Cát Lượng và Yến Lệ Chi suy nghĩ một chút rồi gật đầu với tôi. Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa và dẫn người đàn ông trung niên đi sau vào nhà. Khi cửa vừa đóng lại, người đàn ông lập tức ôm mẹ từ phía sau. Một tay xoa bộ ngực lớn trên ngực mẹ, tay kia trêu chọc đùi trong được quấn trong chiếc tất đen của mẹ. 

"Trương lão sư, từ khi mới chuyển đến đây, em đã luôn muốn chơi cùng anh rồi! Chờ lâu như vậy, cuối cùng em cũng có được cơ hội này!" người đàn ông nói với vẻ phấn khích. 

"Đạo diễn... Tôi vốn rất tự trọng, giả vờ như không để ý tới lời ám chỉ của anh. Thực xin lỗi." Trong khi mẹ tôi để người đàn ông đùa giỡn với cơ thể mình, cặp mông đầy đặn của bà cọ vào háng người đàn ông. 

"Không thành vấn đề! Chỉ cần hôm nay ngươi phục vụ tốt cho ta, quá khứ cũng không thành vấn đề! Về sau nếu có vấn đề gì, chỉ cần đến tìm ta, đạo diễn sẽ giúp ngươi giải quyết!" Khi người đàn ông nói, đôi tay dâm đãng của anh ta đã thò vào trong chiếc váy che hông của mẹ anh và bắt đầu kéo quần lót của mẹ cô. 

"Bây giờ tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi chỉ thiếu tiền thôi! Nếu sau này văn phòng tiếp nhận người giàu có quan trọng nào, giám đốc nhất định phải nhớ họ! Nếu họ kiếm được tiền thì... họ sẽ không bao giờ quên bạn!" Trong khi người mẹ vặn vẹo cơ thể để hợp tác với người đàn ông, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của bà bắt đầu trêu chọc háng người đàn ông. 

"Đừng lo lắng! Những điều tốt đẹp như thế này trong tương lai... nhất định sẽ phụ thuộc vào cậu! Nhưng tôi nghe hiệu trưởng Jiang nói rằng 'công việc' của cậu khá bận rộn. Cậu có thể dành chút thời gian được không?" Trong khi thở hổn hển, người đàn ông đã kéo chiếc quần lót ren mỏng của mẹ mình ra và cởi chúng ra giữa hai đầu gối của bà. 

"Giám đốc đừng lo lắng, chỉ cần ngài giới thiệu 'công việc', tôi nhất định sẽ sắp xếp thời gian để thực hiện. Hãy gọi điện trước và tôi có thể đặt phần còn lại." Mẹ nói trong khi thở ra một hơi đầy quyến rũ. Trong khi nói, cô đã cởi thắt lưng của người đàn ông. Cặp mông đầy đặn cọ sát vào con cặc ngày càng cương cứng của người đàn ông qua lớp quần lót của anh ta. 

"Trương lão sư, ngươi thật quyến rũ!" Sau khi người đàn ông không chịu nổi sự cám dỗ của mẹ mình nói xong, lập tức di chuyển cơ thể cô và hôn cô say đắm. Trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau, anh vén váy che hông của mẹ lên và xoa xoa cặp mông đầy đặn của mẹ dưới ánh nhìn của chúng tôi. 

Ba chúng tôi nhìn ra ngoài qua những khe hở trên rèm và rèm cửa trong phòng. Cái nhìn đăm chiêu của mẹ và người đàn ông hôn nhau, tán tỉnh khiến chúng tôi khó thở không chịu nổi. Đặc biệt là Cách Lương và Yến Lý Chí, họ chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ mình lại có mặt dâm đãng như vậy. Dù tôi và họ đều có những hành vi thân mật với mẹ nhưng họ lại nghĩ rằng mẹ yêu họ như vậy. Và cảnh tượng hiện ra trước mắt họ bây giờ cho thấy mẹ họ chắc chắn không phải là người vợ trong trắng như họ tưởng tượng. 

"Tiểu Quân... mẹ đỡ đầu của ngươi làm loại chuyện này đã bao lâu rồi?" Yến Lệ Chi thấp giọng hỏi tôi. 

"Bà ấy bắt đầu làm việc này không lâu sau khi bố tôi rời đi!" Tôi đáp nhẹ nhàng. 

“Mẹ đỡ đầu làm những việc này vì tiền à?” Cát Lương rối rắm hỏi. 

"Đúng! Ít nhất là lúc đầu!"

"Bây giờ thì sao?" Yến Lệ Chi thở hổn hển hỏi. 

"Cô ấy đã bắt đầu thích làm việc này rồi!" Tôi nói, đè nén sự phấn khích trong lòng. 

"Mẹ đỡ đầu... có phải bà ấy đã là một con đĩ giống mẹ con rồi không?" Cát Lương thở hổn hển hỏi. 

"Mẹ tôi... có lẽ bây giờ còn quyến rũ hơn mẹ bạn nữa!"

Sau khi nghe tôi nói xong, hai người cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Họ chỉ nhìn hai mẹ con hôn nhau say đắm, tán tỉnh nhau đầy dục vọng. Nhưng cách họ nhìn mẹ lúc này hoàn toàn khác với trước đây. Trong mắt họ không chỉ có sự ngưỡng mộ từ trước mà còn có sự khao khát của đàn ông đối với phụ nữ. Bây giờ, họ đã có ý định ôm cặp mông đầy đặn của mẹ và đụ vào lồn bà rồi. Trong sự phấn khích của chúng tôi, môi và lưỡi của mẹ và con người tách ra. 

Người mẹ nhổ ra môi và lưỡi của người đàn ông nhìn anh ta với vẻ mặt dâm đãng, rồi từ từ quỳ xuống trước mặt anh ta. Sau khi lấy con cặc đang cương cứng của người đàn ông ra, anh ta mở miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông. Dưới sự khéo léo điêu luyện của người mẹ, người đàn ông phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu. Một lúc sau, anh không chịu nổi mà kéo mẹ dậy. Dưới ánh mắt thèm khát của người đàn ông, người mẹ đẩy anh ta ngồi trên ghế sofa, rồi vặn vẹo thân thể một cách tục tĩu dưới cái nhìn của anh ta. Khi cơ thể cô vặn vẹo đầy dục vọng, cô cởi bỏ quần áo trong khi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ôi chúa ơi! Mẹ đỡ đầu thực sự đang thoát y!" Yến Lý Chí thì thầm trong sự hoài nghi. 

"Đừng ngạc nhiên, mẹ tôi đã múa như thế này cho rất nhiều người xem. Lúc bố tôi đi, mẹ tôi cũng múa cho ông ấy xem, lần nào tôi muốn xem cũng múa cho tôi xem. Nếu con muốn xem thì lát nữa hãy để bà ấy nhảy cho con xem!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Tôi muốn khiêu vũ với mẹ đỡ đầu của tôi!" Cát Lương hưng phấn nói. 

"Vậy thì cậu nhảy đi! Dù sao mẹ tôi cũng thích!" Tôi nói với vẻ mong đợi. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện, mẹ tôi đã cởi hết quần áo, chỉ để lại đôi tất đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp. Dưới ánh mắt thèm khát của người đàn ông, người mẹ cưỡi lên người anh ta, cái lồn đen đủi của mẹ xoa nắn con cặc đang cương cứng của người đàn ông một cách điêu luyện. 

"Đáng chết! Trương lão sư! Ta vốn cho rằng ngươi là một cái trinh nữ thê tử, không nghĩ tới ngươi lại như thế nịnh nọt! Còn có thể thoát y!" Nói xong, người đàn ông mở miệng đưa núm vú của mẹ vào miệng liếm và mút. 

" Thoát y là gì? Không phải chỉ là vặn mông, lộ mông và lắc ngực sao? Phụ nữ có thể làm được. Hôm nay chúng ta không có nhiều thời gian, hãy để đạo diễn nhìn cô ấy một cách dâm đãng và hèn hạ hơn!" Nói xong, eo và hông của mẹ tôi lao về phía trước, cái lồn đen đủi của mẹ lập tức nuốt chửng con cặc đang cương cứng của người đàn ông. Trong tiếng rên rỉ thoải mái của người đàn ông, cặp mông đầy đặn của người mẹ bắt đầu vặn vẹo một cách khéo léo. 

"A~~ thoải mái quá! Thầy Zhang...âm hộ của em sướng quá, còn thoải mái hơn cả mấy cô gái trẻ mà anh đụ!" Người đàn ông vừa nói vừa vui vẻ xoa ngực mẹ. 

"Làm sao một con mụ già ba mươi tuổi và một phụ nữ có con trai đang học cấp ba có thể so sánh với những cô gái trẻ được? ~~~~ Với khả năng của anh... anh đã đụ rất nhiều nữ sinh trung học! Cái lồn mềm mại của họ... chắc chắn còn ngon hơn cái lồn đen của tôi!" Mẹ vừa nói vừa ngọ nguậy mông và thỉnh thoảng lắc lư vài lần. 

"Những cô gái nhỏ đó... làm sao có thể so sánh với những người phụ nữ trưởng thành như cô? Kỹ năng của họ... kém hơn cô rất nhiều! Ah~ Cảm giác thật thoải mái! Di chuyển mông của cô nhanh hơn!" người đàn ông hào hứng nói.

"Đạo diễn...đụ tôi nữa đi! Bóp bộ ngực lớn của tôi và tát vào mông tôi! Địt tôi, đụ tôi thật mạnh!" Mẹ vừa nói vừa lắc cái mông to của mình. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ cô, người đàn ông nhéo vào bộ ngực lớn của cô vài cái rồi bắt đầu tát vào mông cô. Trong tiếng “papa” giòn giã, cặp mông to của mẹ tôi run lên dữ dội và dần dần đỏ bừng vì bị đánh đòn. Trong lúc hưng phấn, người đàn ông bắt đầu liên tục đẩy cặc của mình lên trên, mẹ nó cũng hợp tác di chuyển cái mông to của mình. 

"Thật thú vị! Bộ ngực này, cái mông này... làm sao cô bé này có thể so sánh được? Ôi~~~~ Cảm giác thật tuyệt!" Người đàn ông vừa hét lên vừa véo ngực mẹ, đánh vào mông và đụ vào lồn mẹ. 

"Giám đốc...đụ ta đi! Đụ ta đi, con khốn vô liêm sỉ, đụ ta, con khốn nữ giáo viên! Cái lồn khốn nạn của ta...đụ ngươi miễn phí!" Giữa những tiếng la hét dâm đãng, cơ thể mẹ chuyển động nhanh chóng, cặp mông to không ngừng nâng lên hạ xuống. Khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống nhanh chóng, âm thanh “tát” trong trẻo và giòn giã không ngừng vang vọng, khi âm hộ của cô nuốt chửng con cặc, một lượng lớn dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

"Con khốn! Tôi sẽ đụ em đến chết! Tôi sẽ đụ em đến chết!" Cảm thấy thoải mái, người đàn ông dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ, con cặc không ngừng hướng lên trên. Khi hai cơ thể chồng lên nhau hết lần này đến lần khác, những âm thanh va chạm sắc nét tiếp tục vang lên khi cái mông to của người mẹ run lên. 

Giọng nói đầy nhiệt huyết không ngừng vang vọng trong phòng, ba chúng tôi vô cùng háo hức theo dõi. Đặc biệt là Cách Lương và Yến Lý Chí không thể không lấy dương vật của họ ra và bắt đầu vuốt ve chúng. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi có chút tự hào. Theo họ, vẻ ngoài của mẹ tôi lúc này đã đủ nũng nịu và xấu tính rồi, nhưng tôi biết rõ mẹ tôi vẫn chưa phát huy hết một phần mười sự dâm đãng của mình. Vị giám đốc này chỉ là công cụ kiếm tiền của cô nên cô không có hứng thú phục vụ ông ta một cách tận tâm. 

“Bây giờ hai người thủ dâm thì sau này sẽ chơi với mẹ tôi như thế nào?” Tôi mỉm cười nói với hai người bạn của mình. 

"Đừng lo lắng! Đó là mẹ đỡ đầu của tôi. Dù tôi có cố gắng bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng sẽ cứng lòng!" Cát Lương hưng phấn nói. 

"Tôi sẽ đụ mẹ đỡ đầu của tôi sớm thôi! Tôi sẽ đụ bà ấy cho đến khi bà ấy hét lên!" Yến Lệ Chi hưng phấn nói. 

"Đừng khoe khoang, ta đã từng thấy mẹ ta đụ năm gã đàn ông cường tráng. Với thân hình nhỏ nhắn và con cặc của ngươi, mẹ ta còn quá sớm để hét lên!" Tôi nói với vẻ khinh thường. 

"Năm người đàn ông mạnh mẽ? Bạn có nghiêm túc không?" Cát Lương kinh ngạc hỏi. 

"Nói nhảm! Đây là giả sao? Nếu ngươi có hứng thú, mấy ngày nữa ta sẽ cho ngươi xem qua!"

"Mẹ đỡ đầu của tôi đã làm việc rất chăm chỉ để kiếm tiền!" Yến Lệ Chi thở dài. 

"Mẹ tôi thực sự không làm tình với họ chỉ để kiếm tiền. Bà làm tình với họ cả buổi chiều và không nhận được một xu nào từ họ." Tôi nói với vẻ mặt khiêu khích. 

"Anh nghiêm túc đấy à? Mẹ đỡ đầu của tôi không trả một xu nào để làm tình với năm người đàn ông?" Yến Lý Chí hỏi với vẻ mặt không thể tin được. 

"Đương nhiên! Nhưng điều kiện là có người giới thiệu khách hàng cho mẹ tôi! Chỉ cần tôi giới thiệu khách hàng, mẹ tôi sẽ đụ hắn miễn phí một lần." Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Trời ơi! Mẹ đỡ đầu của tôi bây giờ sừng sỏ quá! So với mẹ đỡ đầu của tôi, mẹ đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi đều là phụ nữ tốt!" Cát Lương nói với vẻ mặt ngạc nhiên.

"Sau này mẹ tôi sẽ càng ngày càng nghịch ngợm, cậu đừng khách sáo khi chơi với bà ấy, cậu có thể chơi với bà ấy như thế nào cũng được. Nếu cậu, bất kể cậu muốn chơi gì, mẹ tôi cũng sẽ bằng lòng." Tôi nói với vẻ mong đợi. 

Nhìn thấy vẻ mong đợi của tôi, Cách Lương và Yến Lý Chí nuốt khan, sau đó Yến Lý Chí hỏi: "Xiaojun, bạn thực sự không phiền nếu chúng ta làm điều đó với mẹ đỡ đầu của chúng ta chứ?"

"Tất nhiên là tôi không bận tâm! Mỗi lần nhìn thấy mẹ tôi đụ những người đàn ông khác, tôi lại rất hưng phấn! Nếu nhìn thấy các cậu đụ bà ấy mà gọi là mẹ đỡ đầu, tôi nhất định sẽ càng hưng phấn hơn!" Tôi nói với vẻ mặt phấn khích. 

"Ha ha! Tiểu Quân, nếu chúng ta đụ mẹ ngươi, chẳng phải chúng ta sẽ trở thành cha đỡ đầu của ngươi sao?" Cát Lượng cười nói. 

"Nếu anh có năng lực để mẹ tôi gọi anh là chồng thì tôi sẽ gọi anh là cha đỡ đầu! Nhưng khi mẹ tôi làm tình với chú Cát và chú Yến, tôi cũng sẽ gọi anh như vậy." Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

"Ha ha! Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói ngươi cũng sẽ đụ mẹ ta, để ta gọi ngươi là cha đỡ đầu!" Yến Lê Chi nói. 

"Đúng! Mẹ tôi dâm đãng như vậy, nếu anh muốn đụ bà ấy, bà ấy cũng không để ý!" Cát Lương hưng phấn nói. 

"Người phụ nữ duy nhất mà tôi có hứng thú là mẹ tôi và vợ tương lai của tôi! Tôi thích xem họ bị đụ hơn phụ nữ! Tiểu Lương, Tiểu Trí, sau này cậu nhất định phải học nhiều cách chơi đùa với phụ nữ. Sau này khi tôi có vợ, cậu nhất định phải giúp tôi huấn luyện cô ấy thành con điếm dâm đãng nhất!" Tôi nói một cách hào hứng. 

Nhìn thấy tôi hưng phấn, hai người bạn cười nham hiểm, sau đó đồng thời nói: "Đừng lo lắng! Tôi nhất định sẽ làm anh hài lòng! Chơi với mẹ anh trước, sau đó chơi với vợ anh!"

Trong khi nói chuyện, chúng tôi không bao giờ rời mắt khỏi cảnh mẹ tôi đụ một người đàn ông. Nhìn cơ thể trần truồng của mẹ di chuyển lên xuống, nhìn chằm chằm vào cặp mông to đang run rẩy dữ dội và tận hưởng cảnh con mèo đen của mẹ không ngừng nuốt chửng con cặc, ba chúng tôi vô cùng thích thú. Mặc dù cặc của đàn ông rất đẹp nhưng rõ ràng là nó không có nhiều sức bền. Khi mẹ lên đỉnh lần đầu tiên, cặc của anh không chịu nổi sự kẹp chặt của lồn mẹ và anh đã xuất tinh sau một tiếng hét. Khi tinh dịch của người đàn ông phun vào cơ thể người mẹ, hai người ôm nhau thật chặt, môi lưỡi lại quấn lấy nhau. 

"Anh xuất tinh vào bên trong em, được không?" Người đàn ông hỏi mẹ sau khi thè môi và lưỡi ra. 

"Không sao đâu, hôm nay là thời kỳ an toàn của tôi, tôi đeo nhẫn." Người mẹ ngồi lên người đàn ông và nói với nụ cười trên môi. 

"Tốt lắm! Chiều nay cậu rảnh không? Tôi dẫn cậu đi mua vài thứ." Người đàn ông ôm mẹ và xoa xoa cái mông to của bà. 

"Tốt nhất là đừng làm vậy! Nếu có người nhìn thấy anh và em ở cùng nhau, sẽ không tốt cho cả hai chúng ta. Sau này em cũng nên cẩn thận khi đến tìm anh, ban đêm mà đến. Nếu em đụ con mèo của mình trong rừng cây trường học, sẽ không có ai tìm thấy." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Lời nói của người mẹ khiến mắt người đàn ông sáng lên, sau đó anh ta nói: "Con nói đúng, thà an toàn còn hơn! Nếu có cơ hội, mẹ sẽ rủ con chơi pháo dã chiến". Nói xong, người đàn ông đứng dậy, thu dọn quần áo và rời khỏi nhà tôi. 

Sau khi mẹ tôi đóng cửa lại, bà nhìn căn phòng nơi ba chúng tôi đang trốn với vẻ mặt trìu mến. Sau đó, cô ấy dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình, tay kia chạm vào âm hộ của mình và nói: "Các bạn tiểu ác nhân đã theo dõi rất lâu, đã đến lúc ra ngoài!"

Mẹ vừa nói xong thì hai người bạn chạy ra khỏi phòng. Khi mẹ dang rộng vòng tay cho hai đứa, hai đứa lập tức nhảy vào vòng tay mẹ, mỗi đứa ôm một bộ ngực lớn mà mút. Dưới sự mút mạnh mẽ của họ, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Khi mẹ chúng rên rỉ, bàn tay gợi tình của chúng không ngừng xoa bóp, vuốt ve đùi trong và háng của mẹ. 

"Hai tên khốn kiếp các ngươi, vừa rồi các ngươi đều thấy mẹ đỡ đầu của ta xấu hổ đến mức nào." Dưới sự khiêu khích của hai người, mẹ tôi thở dốc. 

"Có gì mà xấu hổ thế? Vừa rồi mẹ đỡ đầu của tôi trông đẹp quá!" Yến Lý Chí nói với vẻ mặt tâng bốc. 

"Vậy đó! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Cách Lương nói với vẻ mặt đói khát trong khi xoa bóp âm đạo của mẹ mình. 

"Ồ? Bạn không thể chịu đựng được nữa à?" Mẹ trêu chọc nói, tay mẹ đã thọc vào háng chúng và mạnh dạn xoa bóp con cặc đang cương cứng của chúng. 

Dưới sự xoa bóp của mẹ, Cách Lương và Yến Lý Chí, những người đã không thể chịu đựng được lâu, nhanh chóng không thể không phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, sau đó cơ thể họ bắt đầu run rẩy dữ dội. Cảm nhận được cơ thể họ đang run rẩy, mẹ nở một nụ cười kiêu hãnh và quyến rũ. Khi cơ thể hai người bạn ngừng run rẩy, người mẹ rút tay họ ra khỏi quần rồi cho hai người bạn xem tinh dịch trên tay họ. Dưới ánh mắt mong đợi của hai người bạn, mẹ tôi đưa tay lên miệng, lè lưỡi và bắt đầu liếm. Hai người bạn không thể chịu nổi vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ nên ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ và bắt đầu mút và liếm lại. 

Tôi quỳ trước mặt mẹ trong khi hai người bạn của tôi đang liếm bộ ngực khủng của mẹ. Khi cô ấy dang chân ra, tôi ngay lập tức vùi đầu vào háng cô ấy và bắt đầu liếm âm hộ đang rỉ nước của cô ấy. Ba người chúng tôi tấn công mẹ tôi từ hai phía, khiến bà rên rỉ không chịu nổi, ôm đầu hai người bạn áp vào ngực. 

"Con đỡ đầu của ta... liếm thật mạnh! Liếm vú mẹ đỡ đầu của ta, liếm lồn mẹ đỡ đầu của ta! Mẹ đỡ đầu của ta... thích chơi với con đỡ đầu của ta! A~~~~ cảm giác thật sướng!"

Hai người bạn sớm không thể chịu đựng được những gì mẹ họ nói. Khi những gà trống vừa xuất tinh lại đứng dậy, ánh mắt thèm khát nhìn mẹ. Dưới cái nhìn của họ, mẹ tôi mỉm cười thèm muốn. Sau khi nhẹ nhàng đẩy đầu tôi đang vùi vào háng mẹ ra, mẹ tôi nắm tay hai người bạn của tôi và chạm vào âm đạo đang rỉ ra tinh dịch của mẹ. 

"Muốn làm mẹ đỡ đầu?"

"Nghĩ!" Cát Lương nói với vẻ mặt thèm khát. 

"Mẹ đỡ đầu... được chứ?" Yến Lệ Chi đầy mong đợi hỏi. 

"Nếu ngươi không ngại mẹ đỡ đầu của ta là một con điếm đen đúa, mẹ đỡ đầu của ta sẽ giao cho ngươi!" Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Mẹ nuôi! Từ nhỏ ta đã thích ngươi, sao có thể không thích ngươi!"

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ là nữ thần trong lòng con!"

Hai đứa trông thật phấn khích trong vòng tay của mẹ. Nàng dịu dàng ôm bọn họ nói: "Này! Con đỡ đầu của ta là một trinh nữ nghiêm túc, để một con điếm dâm đãng như mẹ đỡ đầu của ta làm người phụ nữ đầu tiên của ngươi có được hay không? Mẹ đỡ đầu của ta sợ ngươi lớn lên sẽ hối hận!"

"Mẹ đỡ đầu! Con sẽ không bao giờ hối hận!" Cát Lương kiên quyết nói. 

"Tôi cũng vậy! Tôi sẽ rất vui nếu được trao lần đầu tiên của mình cho một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ đỡ đầu của mình!" Yến Lệ Chi hưng phấn nói.

Hai người bạn nói chuyện xong, tôi hào hứng nói: "Mẹ ơi! dang chân ra và đưa cái mông to của mẹ ra đi! Hai cậu bé này tưởng tượng về mẹ lâu lắm rồi!"

Thấy hai người bạn phấn khởi và nghe lời động viên của tôi, mẹ tôi ôm họ hôn thật mạnh rồi nói: "Vậy thì không sao đâu mẹ đỡ đầu! Bà ấy muốn hai đứa con còn trinh của con!" Nói xong, mẹ có vẻ đói bụng và bắt đầu cởi quần áo của hai người bạn. Sau vài cú vuốt ve, thân hình trần trụi của hai người bạn lộ ra trước mặt cô. Nhìn đũng quần của hai người bạn to hơn tôi và cương cứng hoàn toàn, mẹ tôi quỳ xuống trước mặt họ liếm một lúc rồi nhìn họ đầy mong đợi. 

"Ai trong số các bạn sẽ đến trước? Bạn muốn từ biệt trinh tiết của mình với mẹ đỡ đầu như thế nào?" Mẹ hỏi hai người bạn.

"Con... con muốn cô gái ở trên! Mẹ đỡ đầu, con... con..." Cát Lượng nhìn mẹ mình, vẻ mặt xấu hổ đến mức không nói được lời tiếp theo. 

"Con trai ngốc nghếch, con có chuyện gì thì nói đi! Mẹ đỡ đầu của ta đã hứa sẽ đụ con, có yêu cầu gì thì cứ hỏi!" Mẹ vừa nói vừa dùng ngực xoa cặc của anh. 

"Mẹ đỡ đầu! Con muốn mẹ cưỡng hiếp con!" Cát Lương ngượng ngùng nói. 

Lời yêu cầu của Cát Lượng khiến chúng tôi sửng sốt một lúc, nhưng chúng tôi cười ngay. Ngay lúc anh có chút xấu hổ, mẹ anh đã hôn mạnh lên môi anh. Cùng lúc đó, Yến Lý Chí và tôi tìm băng dính trong tủ và trói tay anh ấy rồi cố định vào các góc bàn để anh ấy không thể tự do cử động. Sau khi Cát Lương bị trói xong, mẹ anh liền nhặt chiếc quần lót vừa cởi ra, bịt miệng anh lại. 

"Con trai, mẹ con muốn con trong trắng. Hãy để ta, con điếm đen đúa đụ con vì tiền, thử xem con cặc của con khác với gái điếm như thế nào! Đừng nghĩ đến việc chạy trốn, hôm nay ta sẽ chơi với con cho đến khi con cặc của con không thể cứng được nữa!" Vừa nói, mẹ hắn vừa cưỡi trên người Cát Lương trong ánh mắt hưng phấn hưng phấn. Giữ con cặc của anh bằng lòng bàn tay, cái lồn đen của cô từ từ xoa xoa quy đầu của anh. 

"Con trai! Hãy cẩn thận và xem mẹ ta, một con điếm đen đủi, mất trinh như thế nào!" Nói xong, âm đạo của mẹ cô từ từ chìm xuống, nuốt chửng con cặc cương cứng của Cát Lượng vào trong âm hộ đen trơn. Trong tiếng rên rỉ thoải mái của Cách Lương, cái lồn đen đủi của mẹ anh cuối cùng đã nuốt trọn con cặc của anh. Trong tiếng rên rỉ thỏa mãn của Cát Lượng, mẹ anh cũng phát ra tiếng rên rỉ thèm khát và dâm đãng. 

"A~~~~ Thật thoải mái! Con cặc còn trinh của con đỡ đầu của tôi... thật thú vị! Đụ cái lồn của con trai tôi... thật thú vị! Con mèo đen mà tôi trả tiền để đụ... lại có thể bị con trai còn trinh của tôi đụ... Thật thoải mái!" Mẹ kêu lên trong khi vặn eo và hông. 

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, Cát Lượng lần đầu tiên nhét cặc của mình vào cơ thể phụ nữ và không ngừng rên rỉ thoải mái. Nếu không phải trong miệng không có quần lót của mẹ, chắc chắn cậu đã hét lên an ủi. Trong lúc mẹ anh đang vặn eo và vặn hông thì anh giật cặc, tận hưởng cảm giác phấn khích và sung sướng khi được quan hệ lần đầu tiên trong đời. 

"Con đỡ đầu! Đừng trách mẹ đỡ đầu của con đã cưỡng hiếp con! Ai đã khiến con cặc của con trai con cảm thấy sướng đến thế khi đụ nó? Ah~~~nó đã lấy đi trinh tiết của con đỡ đầu của tôi... cảm giác thật thoải mái!" Trong tiếng kêu phấn khích, cái mông to của mẹ bắt đầu chuyển động. Khi chúng tôi quan sát, con cặc của Cách Lương hết lần này đến lần khác biến mất trong âm hộ đen của cô ấy khi cặp mông to của mẹ lên xuống. 

Nghe Ge Liang thở hổn hển, những lời dâm đãng của mẹ và nhìn hai người họ đụ nhau, Yến Lý Chí và tôi trông rất phấn khích. Đặc biệt là Yến Lệ Chi, nhìn mẹ mông to, trong mắt lộ ra hưng phấn. Cảnh tượng trước mắt là bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành đang cưỡng hiếp đứa con đỡ đầu của mình khiến anh vô cùng thích thú. Bằng giọng nói đầy dục vọng đó, anh ấy nhìn tôi đầy phấn khích. Dưới cái nhìn của anh ta, tôi cố tình nhặt sợi dây lên và trói anh ta vào góc bàn bên kia.

"Mẹ ơi, con cũng đã trói đứa con đỡ đầu khác của mẹ rồi! Mẹ có thể cưỡng hiếp nó sau!" Sau khi trói Yến Lệ Chi lại, tôi hưng phấn nói với mẹ.

Nhìn thấy Yến Lệ Chi bị trói, mẹ tôi lắc cái mông to, cởi một chiếc tất của bà ném cho tôi. Tôi cầm đôi tất của mẹ trong tay, lập tức nhét vào miệng Yến Lệ Chi. Yến Lý Chí không hề quan tâm đến mùi tất chân của mẹ mình. Sau khi bịt miệng lại, anh ta lộ ra vẻ nhẹ nhõm và phấn khích. Nhìn bóng dáng mẹ di chuyển trên cơ thể Cát Lương, anh mong chờ giây phút bị mẹ “cưỡng hiếp”. 

"Con trai ngoan! Khi mẹ cưỡng hiếp họ xong... mẹ sẽ làm cho con thấy sướng!" Vừa nói, cặp mông đầy đặn của mẹ vừa nâng lên hạ xuống. Giữa cú va chạm sắc bén, cô phát ra một tiếng hét đầy dục vọng. "Cưỡng hiếp" Cách Lương, cô đạt đến cao trào đầu tiên. Tuy Cát Lượng hầu như không cử động nhưng khoái cảm của mẹ cô còn mạnh mẽ hơn rất nhiều so với lúc bà làm tình với một người đàn ông vừa rồi. 

Nhìn thấy mẹ mình đạt cực khoái mãnh liệt, Cách Lương bị trói đã hưng phấn di chuyển cặc của mình lên trên. Vốn khỏe mạnh cường tráng, anh dễ dàng nâng hạ thân hình trưởng thành, quyến rũ của mẹ. Người mẹ đang lên đỉnh bị kích thích đến mức hét lên liên tục và cơn cực khoái vẫn tiếp tục. 

"A~~~~Con đỡ đầu của tôi...mạnh mẽ quá! Địt mẹ tôi...cảm giác thật tuyệt! Địt mẹ đỡ đầu của tôi thật mạnh...đụ mẹ đỡ đầu của tôi thật mạnh! Ah...con trai còn trinh của tôi...cưỡng hiếp mẹ tôi đến chết!" Mẹ hét lên đầy dục vọng và liên tục di chuyển cái mông to của mình. 

Khi cặp mông to của mẹ cô lên xuống liên tục, cái lồn đen của cô không ngừng nuốt chửng con cặc dày đặc của Cách Lương. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, đây là lần đầu tiên anh được hưởng loại khoái cảm này. Anh ấy sớm không thể chịu được sự kích thích. Sau một hồi rên rỉ dễ chịu, cơ thể anh bắt đầu run rẩy dữ dội và xuất tinh vào âm hộ đen đen của mẹ. 

"Ồ~~~~ Xuất tinh! Xuất tinh! Con trai ngoan của tôi... xuất tinh vào trong lồn con khốn của mẹ! Thật là... thoải mái quá!" Khi một lượng lớn tinh dịch được xuất ra, người mẹ thậm chí còn đạt đến đỉnh điểm thoải mái hơn. Sau khi Zhuti run rẩy kịch liệt một lúc, mẹ cô ngã xuống người Cách Lương với vẻ mặt hài lòng. 

Dựa vào Cát Lương một lúc, mẹ cô đứng dậy từ trong người anh, bước tới trước mặt Nhan Lệ Chi, người đang có vẻ hưng phấn và mong đợi. Dưới con mắt thèm khát của Yến Lý Chí, mẹ anh dang hai chân ra trước mặt anh với vẻ mặt đầy dục vọng, và ấn vào con mèo đen đang không ngừng chảy tinh dịch của mình trước mặt anh. Yến Lý Chí đưa mũi vào cái lồn đen của mẹ mình với vẻ phấn khích, sau đó bắt đầu cọ xát nó với sự phấn khích trên khuôn mặt. Sau một tiếng rên rỉ quyến rũ, người mẹ nhấc chân lên và giẫm lên con cặc đang cương cứng của Yến Lý Chí. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất bắt đầu xoa bóp con gà trống đang nghe. 

"Thằng chó đực nhỏ này, nhìn thấy mẹ đỡ đầu cưỡng hiếp anh trai mình, mày có phấn khích không? Chẳng lẽ mày cũng muốn mẹ đỡ đầu cưỡng hiếp mày à?" Mẹ hỏi, nhẹ nhàng dẫm lên cặc của Yến Lý Chí. 

Nghe được câu hỏi của mẹ, Yến Lệ Chi lập tức gật đầu, không ngừng đưa dương vật của mình xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ. Nhìn thấy bộ dáng đói khát của Yến Lệ Chi, mẹ tôi cười nham hiểm, sau đó quay lại nhìn tôi nói: “Con trai, liếm sạch cặc của bạn thân đi, mẹ sẽ đụ nó đấy!”

Tôi rất vui mừng khi nghe lệnh của mẹ. Không chút do dự, tôi vồ vào háng Yến Lệ Chi. Dưới con mắt hoài nghi của Yến Lý Chí và Cách Lương, tôi mở miệng ngậm con cặc của anh ta vào, sau đó mút và liếm nó một cách mạnh mẽ. Mùi đặc trưng của đàn ông khi động dục tỏa ra từ miệng và mũi anh ta, khiến tôi thoải mái đến mức gần như rên rỉ. Lúc này, chân mẹ giẫm lên đỉnh đầu tôi. 

"Con trai tôi, em trai biến thái của hai người, là một đứa biến thái, thích nhìn mẹ ruột của mình và đàn ông đụ mèo. Tôi càng hư hỏng, tiểu tử này càng vui. Khi mẹ đỡ đầu của tôi, tôi bán con mèo của mình và hèn hạ, ông ấy đã cho tôi rất nhiều ý tưởng. Sau này cậu sẽ biết, sau này chơi với tôi, cậu ấy có rất nhiều ý kiến xấu! Khi tên này có bạn gái hoặc vợ thì các cậu vẫn có thể tán tỉnh hắn, đừng sợ hắn." tức giận, vì anh ấy không chỉ thích tôi đụ người đàn ông khác mà còn thích vợ tôi đụ âm hộ của người đàn ông khác,” mẹ tôi vừa nói vừa giẫm lên đầu tôi và nuốt con cặc của Yến Lý Chí.

Nếu mẹ giẫm lên đầu tôi và liếm cặc người khác, cho người khác biết thì mẹ tôi sẽ sỉ nhục tôi, nhưng trong thâm tâm tôi biết rõ rằng mẹ đang thỏa mãn những ham muốn đồi trụy của tôi. Bú cặc của người bạn sắp đụ mẹ tôi chính xác là điều tôi muốn. Khi chân mẹ tôi rời xa, tôi nhổ con cặc dày đặc đã đạt đến giới hạn của Yến Lý Chí ra. Mẹ nằm trên người Yến Lý Chí, xoa bóp con cặc của anh bằng âm hộ đen của bà đang rỉ tinh dịch. 

"Tiểu Chí, ngươi muốn mẹ đỡ đầu hiếp ngươi sao?" Mẹ nhìn Yến Lệ Chi đầy khiêu khích và hỏi. Khi Yan Lizhi thút thít và gật đầu, mẹ anh đã nâng cằm lên và nói một cách quyến rũ: "Vậy thì mẹ đỡ đầu, không sao đâu! Con cũng sẽ lấy đi trinh tiết của mình!" Nói xong, cái mông to của mẹ chìm xuống, cái lồn đen đủi nuốt chửng con cặc của Yến Lý Chí. 

"Hừm~~~~ trinh nữ của hai đứa con đỡ đầu của ta... đều là của ta! Kích thích quá, sướng quá! Hai đứa... từ nay trở đi sẽ là tình nhân nhỏ của mẹ đỡ đầu... Muốn đụ cái lồn của mẹ đỡ đầu... thì có thể ôm mông mẹ đỡ đầu mà đụ bà ấy bất cứ lúc nào!" Mẹ vừa nói vừa lắc lắc eo và hông. 

Giữa giọng nói dâm đãng của mẹ và sự đung đưa của eo và hông của bà, Yến Lý Chí không ngừng rên rỉ sung sướng. Trong tiếng rên rỉ đó, cặp mông to lớn của mẹ tôi bắt đầu chuyển động, lên xuống. Giữa tiếng “papa” giòn tan, người mẹ rên rỉ đầy dục vọng, dương vật của Yến Lý Chí không ngừng đẩy lên trên. Cách đó không xa, tôi nhìn bạn tôi và mẹ tôi đụ nhau. Tôi liên tục vuốt ve con cặc của mình và rên rỉ trong khoái cảm. 

"Con đỡ đầu! Hôm nay mẹ đỡ đầu của con sẽ cưỡng hiếp con... và từ bây giờ con sẽ cưỡng hiếp mẹ đỡ đầu của con! Chỉ cần con muốn... con có thể đụ âm hộ đen của mẹ đỡ đầu và cưỡng hiếp bà ấy theo bất kỳ cách nào con muốn!" Mẹ hét lên khi cái mông to của bà di chuyển và con mèo đen của bà nuốt chửng con cặc của Yến Lý Chí. 

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, con cặc của Yến Lý Chí không ngừng nhô lên. Cảm giác thoải mái khiến anh phát ra những tiếng rên rỉ thút thít. Trong tiếng rên rỉ, con cặc của anh đang điên cuồng ra vào trong lồn mẹ. Đây là lần đầu tiên hoàn hảo để nói lời tạm biệt với người phụ nữ mà tôi ngưỡng mộ từ khi còn nhỏ. Hơn nữa, phương pháp lần đầu tiên là do chính anh lựa chọn nên anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhìn mẹ cưỡi lên mình lắc lư thân thể, hắn cảm thấy rất hài lòng. Trong lúc tận hưởng khoái cảm từ con cặc của mình, mắt anh dán chặt vào bộ ngực lớn không ngừng run rẩy của mẹ. Sau hơn mười phút bị mẹ 'cưỡng hiếp', Yến Lý Chí cuối cùng cũng rên rỉ thỏa mãn và phun một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể mẹ mình. 

Khi Yan Lizhi xuất tinh, mẹ anh cũng đạt cực khoái. Trong lúc đạt cực khoái, cô phát ra một tiếng hét the thé. Giữa tiếng gầm, cơ thể cô run rẩy dữ dội như trước. Một lúc sau, mẹ tôi hài lòng nằm trên người Yến Lệ Chi. Sau khi nằm trên người Yến Lý Chí một lúc, mẹ cởi băng dính trên tay Yến Lý Chí và lấy chiếc tất ra khỏi miệng cậu ấy. Đồng thời, tôi cũng buông Cát Lương ra. 

Sau khi cơ thể lấy lại được tự do, hai đứa nhìn mẹ với vẻ mặt mãn nguyện và hạnh phúc. Sau khi mẹ của họ lại mở rộng vòng tay cho hai người họ, họ đã lao vào vòng tay của bà. Và tôi lại một lần nữa vùi đầu vào háng mẹ và liếm cái âm hộ đen sì đang liên tục rỉ tinh dịch của mẹ. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?" Mẹ ôm hai người bạn hỏi. 

"Thoải mái! Thật thoải mái!" Yến Lê Chi nói. 

“Chỉ là mẹ đỡ đầu của tôi cưỡng hiếp quá nhẹ nhàng mà thôi!” Cát Lương có chút tiếc nuối nói. 

"Ồ? Bạn muốn mẹ đỡ đầu của mình thô bạo? Bạn có phải là kẻ bạo dâm không?" Mẹ vừa nói vừa nhéo mũi Cát Lương. 

"Hehe! Bởi vì mẹ đỡ đầu, xin hãy mạnh tay hơn để sau này con có thể cưỡng hiếp mẹ!" Cát Lượng nói với vẻ mặt nhếch mép. 

"Cái này ngươi yên tâm, mẹ đỡ đầu là một con điếm bán dâm. Bà ta chưa từng chơi trò gì sao? Ngươi thích bạo lực, mẹ đỡ đầu sẽ cho phép ngươi thô bạo! Chỉ cần ngươi không thực sự tổn thương mẹ nuôi, ngươi muốn chơi gì cũng được!" Mẹ nói với vẻ thèm khát. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi quả thực là một con khốn, dùng âm hộ của mình để kiếm tiền, cái gì cũng dám chơi!" Yến Lý Chí vừa nói vừa ôm mẹ mình và xoa nắn bộ ngực lớn của bà. 

"Con có thể nói với mẹ bất cứ điều gì con muốn chơi với mẹ đỡ đầu của con! Trò chơi nào cũng được! Nhưng..." Nói xong, mẹ họ nhìn họ với một nụ cười ranh mãnh. 

"Nhưng cái gì cơ?" Cát Lương tò mò hỏi. 

"Nhưng mẹ đỡ đầu sẽ không chơi trò chơi cha con với con! Khi mẹ đỡ đầu đánh bố con, con phải trốn để tránh bị đánh!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Ồ! Mẹ đỡ đầu, mẹ còn muốn quyến rũ bố con nữa!" Cát Lương hưng phấn nói. 

"Đương nhiên! Làm sao mẹ đỡ đầu của ngươi có thể để cho một người tốt như cha ngươi đi?" Mẹ nói với nụ cười duyên dáng. 

"Mẹ đỡ đầu! Hãy gọi cho tôi ngay sau khi mẹ và bố tôi đụ cô ấy. Tôi muốn thử cảm giác đụ lồn cô ấy như thế nào!" Yến Lệ Chi nhếch mép cười nói. 

"Được rồi~~~~ Mẹ đỡ đầu sẽ thỏa mãn ngươi, tiểu tử xấu xa!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Sau khi ba người chơi đùa một lúc, gà trống của Cách Lương và Yến Lý Chí lại có phản ứng. Mẹ nhìn những con cặc cương cứng của chúng, mỉm cười dâm đãng, dang chân ra và để lộ âm hộ đen trơn của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Phà, phạch..."

Âm thanh giòn giã của thịt va vào nhau vang vọng trong lớp học sau giờ học. Trước bàn học, một bà mẹ mặc vest lịch sự đặt hai tay lên bàn, giơ cặp mông đầy đặn lên để đón va chạm từ phía sau. Phía sau cô ấy, người bạn tốt của tôi và con đỡ đầu của cô ấy vén chiếc váy ngắn che mông của cô ấy lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và đụ mạnh vào chiếc lồn đen quyến rũ của cô ấy. Trên ghế học sinh, Yến Lý Chí và tôi phấn khích nhìn con cặc của Cách Lương đâm vào âm hộ đen của cô ấy và bụng dưới của cô ấy chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Cát Lương...học trò ngoan của mẹ đỡ đầu và con ngoan của mẹ đỡ đầu! Dùng con cặc to của ngươi...đụ cái lồn đen của thầy hết sức...và đánh thật mạnh vào mông to của mẹ đỡ đầu! Để các bạn cùng lớp xem...con đụ cái lồn đen của thầy như thế nào!" Người mẹ vặn vẹo cái mông to để phục vụ cho việc làm tình của Cách Lương, hét lên với vẻ mặt dâm đãng. 

"Cô ơi! Cái lồn của cô... được đụ sướng quá... được đánh vào mông to của cô sướng quá! Ôi~~~ Thoải mái quá!" Cách Lương hét lên đầy phấn khích khi đánh vào mông to của mẹ mình. 

"Nếu con thích cái lồn của cô giáo... thì cứ đụ hắn đi! Những người khác trả tiền để đụ cái lồn của giáo viên... Con đỡ đầu của tôi... có thể đụ cái lồn đen của cô giáo của mẹ đỡ đầu của tôi miễn phí bất cứ lúc nào! Oh~~~~ Địt cái lồn của mẹ đỡ đầu của tôi mạnh hơn... Địt vào cái lồn của mẹ đỡ đầu của tôi mạnh hơn! Con đỡ đầu của tôi... sướng hơn nhiều so với những người đàn ông khác! Đụ với con đỡ đầu của tôi thoải mái quá..." sự dâm đãng. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, Cách Lương, người đã đụ mẹ được một lúc, cảm thấy cặc mình không thể chịu đựng được nữa. Sau khi thọc mạnh con cặc dày đặc của mình vào cái lồn đen đen của mẹ tôi một lúc, cuối cùng anh ấy cũng không nhịn được mà xuất tinh. Dưới sự ảnh hưởng của tinh dịch của Cách Lương, mẹ cô không khỏi hét lên, và anh đã đạt được cực khoái thứ hai. 

"Con trai ngoan! Hãy làm mẹ đỡ đầu! Hạt giống cho mẹ đỡ đầu! Hãy dùng con cặc to lớn của con...hạt giống cho mẹ đỡ đầu!" Đang lúc cao trào, mẹ hét lớn. 

Cát Lượng gầm lên giữa tiếng hét của mẹ, rồi nằm trên người mẹ với vẻ mặt nhẹ nhõm. Trong lúc Cát Lượng còn đang tận hưởng khoái cảm vừa mới cảm nhận được thì Yến Lệ Chi đã lao tới bên cạnh mẹ anh và đẩy anh sang một bên. Khi con cặc dần dần mềm mại của Cát Lương được rút ra khỏi lồn đen của mẹ, nó phát ra âm thanh "bốp" đầy quyến rũ. Anh chưa kịp vén quần lên thì tôi đã quỳ trên háng anh, há miệng liếm con cặc vừa đụ vào lồn đen của mẹ tôi. Cách Lương trông có vẻ tự hào khi thấy tôi liếm cặc anh ấy một cách phấn khích. Tôi và Cách Lương tuy là anh em tốt nhưng anh ấy không chỉ có thể đụ âm hộ của mẹ tôi mà còn bắt tôi liếm cặc của mình. Cảm giác vượt trội là không thể thiếu dù thế nào đi nữa. 

Trong khi tôi đang liếm con cặc của Cách Lương, Yến Lý Chí đã dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ và tát nhiều phát vào cặp mông đầy đặn của bà. Nhìn thấy mông mẹ run rẩy, Yến Lê Chi trong mắt nóng lên. 

"Thầy ơi, nếu các học sinh biết cô giáo người Hoa đáng kính đang thò cái mông to ra đụ học sinh trong lớp, thầy có nghĩ các em sẽ thất vọng không?" Cách Lương vừa hỏi vừa dùng cặc của mình xoa xoa âm hộ đen của mẹ mình. 

“Cậu có biết cậu thất vọng thế nào khi giáo viên là một tên khốn đen đủi, một con khốn có thể bị đụ vì tiền không?” Mẹ hỏi trong khi lắc lư cái mông to và xoa bóp con cặc của Yến Lý Chí. 

"Này! Tôi mừng quá! Nếu bạn không phải là cái lồn đen thì làm sao tôi có thể đụ cái lồn của bạn được?" Khi anh nói, con cặc của Yến Lý Chí đã từ từ đưa vào trong cái lồn đen đen của mẹ anh. 

"Cho nên... những người khác biết được chuyện này cũng sẽ không thất vọng. Họ sẽ chỉ muốn đụ ta, một nữ giáo viên khốn nạn!" Mẹ nói với vẻ thèm khát. Vừa nói chuyện một cách dâm đãng, mông cô vừa di chuyển khéo léo và đưa con cặc vào trong âm hộ của mình. 

"Chết tiệt! Con khốn này... mày muốn đụ tất cả con trai trong lớp à? Mục đích của mày là trở thành giáo viên để dạy bọn con trai trong lớp đụ lồn à?" Yến Lý Chí hét lên trong khi dương vật của anh đã được đưa vào hoàn toàn và bắt đầu đẩy từ từ. 

"Giáo viên là một nữ giáo viên...và một con khốn! Chỉ cần bạn cho tôi tiền, ngay cả học sinh của tôi cũng được phép quan hệ tình dục! Sẽ thú vị hơn khi sử dụng âm hộ của bạn để kiếm tiền tiêu vặt cho học sinh của mình...thật thú vị!" Mẹ vừa nói vừa vặn mông một cách tục tĩu để phục vụ con cặc của Yến Lý Chí. 

Yến Lý Chí rất phấn khích khi nghe những lời lẽ dâm ô và đáng khinh của mẹ mình. Trong lúc con cặc đang ra vào thì những cái tát bắt đầu đánh vào mông to của mẹ. Nhìn thấy những vết tát trên mông to của mẹ mình, Yến Lý Chí càng hưng phấn, lại đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ hơn. Bất kỳ chàng trai nào cũng sẽ cảm thấy thích thú và hài lòng khi được đụ người phụ nữ mà mình ngưỡng mộ và tát vào mông cô giáo nữ của mình. Cặp mông to của mẹ cứ rung lên khi bị va chạm, tát vào mặt chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho anh. 

"Đồ nữ giáo viên khốn kiếp không biết xấu hổ! Tôi sẽ đập nát cái mông to của cậu và đập nát âm hộ của cậu! Thế quái nào mà tôi lại... yêu cậu?" Yến Lý Chí gầm lên trong khi đụ cô thật mạnh. 

"Cô giáo là một con khốn, một con khốn có thể bị bắt vì tiền! Ôm cái mông lớn của cô giáo và đụ cô ta hết sức... Đụ cô ta hết sức! Một tên khốn vô liêm sỉ như giáo viên... Đáng bị học sinh của tôi đụ như một con khốn, chơi như một con khốn!" Mẹ hét lên đầy phấn khích khi mông mẹ lắc lư. 

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, Yến Lý Chí điên cuồng đụ bà. Trong tiếng “papa” vang lên rõ ràng, bụng dưới của Yến Lệ Chi không ngừng chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, không ngừng vỗ vào mông to của mẹ. Nhìn thấy một nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi, thân trên ăn mặc chỉnh tề, thân dưới được một nam sinh như Yến Lý Chí ôm và đụ một cách mạnh mẽ, tôi vô cùng phấn khích. Sau khi liếm sạch con cặc của Cát Lượng, tôi lập tức lấy con cặc của mình ra và bắt đầu giật mạnh. Nhìn thấy tôi giật cặc, Yến Lệ Chi cười dâm đãng, kéo tay mẹ đứng trước mặt tôi. 

"Con khốn nữ giáo viên bán âm hộ của bạn! Học sinh có thể đụ âm hộ của bạn tùy ý... Bạn cũng nên liếm cặc của con trai mình và để con trai bạn đụ vào miệng con khốn của nó!" Giữa lúc gầm thét, Cát Lượng đẩy đầu mẹ vào háng tôi. 

Dưới cái nhìn của Cách Lương và Yến Lý Chí, mẹ tôi không chút do dự mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng rồi mút và liếm thật mạnh. Trong lúc mẹ đang bú, tôi ôm đầu mẹ và liên tục đẩy và đụ mẹ. Môi và lưỡi của mẹ khéo léo phục vụ cặc tôi khiến tôi rên lên sung sướng. Nhìn thấy cảnh tượng này, bụng dưới của Yến Lệ Chi càng đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Đồ khốn nạn còn có thể liếm cặc của con trai mình, ta sẽ bóp nát lồn của ngươi! Một con khốn như ngươi... đáng bị một con gà trống lớn đập chết!" Yến Lý Chí phấn khích vừa nói vừa đụ cô như điên. 

"Tiểu Quân! Đụ vào miệng mẹ con không sướng sao? Đụ vào âm hộ của mẹ còn sướng hơn. Nếu không tin thì lát nữa thử xem." Cách Lương khích lệ với nụ cười tự mãn khi nhìn con cặc của tôi ra vào miệng mẹ cô ấy. 

"Bà ấy...bà ấy là mẹ tôi! Làm sao tôi có thể đụ âm hộ bà ấy được? Đó là loạn luân!" Tôi vừa nói vừa thở hồng hộc trong khi đút vào miệng mẹ. 

"Bà ấy là mẹ của con, nhưng bà ấy cũng là một con điếm bán dâm vô liêm sỉ! Đã có rất nhiều người đụ con mèo của bà ấy. Nếu con, con trai của ta, không đụ mẹ nó một lần thì con sẽ thua! Hãy mạnh dạn mà đụ nó thật mạnh cho chúng tôi xem! Nếu con thích xem thì tôi cũng sẽ đụ mẹ tôi!" Cách Lương quyến rũ tôi bằng nụ cười dâm đãng trên môi. 

Giữa sự cám dỗ của Cách Lương, tôi không trả lời. Nhìn thấy mẹ vùi vào háng tôi, nhìn mặt tôi với vẻ thèm thuồng, tôi ôm đầu mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Cảm giác sảng khoái liên tục truyền đến từ háng tôi. Một lúc sau, tôi không nhịn được mà xuất tinh vào miệng cô ấy. Tôi hét to khi xuất tinh. Khi tinh dịch phun ra, mẹ tôi tiếp tục nuốt tinh dịch của tôi. 

"Nữ giáo viên khốn nạn! Tôi cũng sắp xuất tinh đây! Học trò đỡ đầu của ông... sắp xuất tinh vào con khốn nạn của ông rồi!" Yến Lý Chí gầm lên đầy phấn khích và xuất tinh vào âm hộ đen của mẹ mình. 

Khi tinh dịch của Yến Lý Chí phun vào cơ thể anh, mẹ anh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Giữa những tiếng rên rỉ, cơ thể cô run rẩy dữ dội khi đạt đến cao trào. Lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ khi đạt cực khoái, Yến Lý Chí nằm trên lưng mẹ với vẻ mặt thỏa mãn. Sau khi âm thanh cuồng nhiệt trong lớp dừng lại, chỉ còn lại tiếng thở của chúng tôi. 

Sau khi rút cặc ra khỏi miệng mẹ, tôi lập tức vùi đầu vào háng Yến Lệ Chi và bắt đầu liếm nó một cách điêu luyện. Kể từ khi họ đụ mẹ vào ngày đầu tiên đến trường, tôi đã phục vụ gà trống của họ như thế này hầu như mỗi ngày trong suốt hai tuần qua. Bây giờ tôi rất giỏi bú cặc đàn ông. Nhưng cho đến nay, chỉ có hai người bạn thân nhất của tôi thích thú với kỹ năng giao gà ngày càng thuần thục của tôi. Mặc dù hai người bạn này rất thích phục vụ tôi khi chơi với mẹ tôi nhưng họ vẫn là anh em tốt của tôi vào những lúc khác. 

"Từ giờ trở đi nếu anh đụ vợ tôi, tôi cũng sẽ làm như vậy với anh!" Tôi thường nói điều này khi liếm cặc của hai người bạn. 

Hơn nửa tháng kể từ khi khai giảng, hầu như ngày nào hai người bạn cũng đụ mẹ. Trên người mẹ, kỹ năng làm tình với lồn của họ gần như đã được hoàn thiện. Đồng thời, chúng ngày càng dạn dĩ hơn trong việc chơi đùa với mẹ. Nhiều tư thế, nhiều mệnh lệnh, mẹ chưa bao giờ chống cự. Dù bị hai đứa con đỡ đầu của mình đánh đòn và đụ như một con khốn, mẹ tôi cũng không hề bận tâm. Đối với hai người bạn tốt này, mẹ tôi đã tận tình chăm sóc cô ấy, ngay cả Vương Lập Quốc cũng không thể so sánh được với họ. 

Ngoài hai người bạn, cũng có rất nhiều người đàn ông đụ mẹ tôi. Vốn dĩ mẹ tôi nói với hai bà mẹ đỡ đầu rằng họ sẽ đón khách mỗi tuần một lần, nhưng bây giờ mẹ tôi đi đón khách ít nhất một hoặc hai lần một ngày, thậm chí có khi còn ba bốn lần. Ngoài những vị khách được hai bà đỡ đầu giới thiệu với mẹ tôi, còn có rất nhiều khách do hiệu trưởng Vương Lập Quả và các bạn của ông giới thiệu. Để có thời gian đón khách, mẹ tôi thường nghỉ học ngay sau giờ học. Trưởng khoa có phần không hài lòng với điều này. Nhưng một ngày nọ, khi mẹ anh đưa anh về nhà và đụ anh cả buổi chiều, anh không bao giờ nói một lời nào nữa. 

Việc mẹ cô thường xuyên nghỉ học đã gây ra rất nhiều tin đồn về cô trong giới đồng nghiệp. Một số nói rằng cô ấy đang bị giam giữ, một số nói rằng cô ấy đang bí mật làm việc bên ngoài, và một số nói rằng cô ấy đang làm việc như một con điếm ở Cáp Nhĩ Tân. Tuy nhiên, tin đồn này không tồn tại được lâu bởi hiệu trưởng đã nêu tên và chỉ trích một số nữ giáo viên ghen tị với sắc đẹp của mẹ. Sau đó không ai bàn luận về chuyện đó nữa. Mặc dù mẹ tôi và hiệu trưởng đã ra khỏi khách sạn hai ngày trước và bị các giáo viên khác nhìn thấy nhưng người đó không hề gây ra tiếng động nào. Để cảm ơn, mẹ tôi đã xin thầy nam ngủ lại khách sạn một đêm. 

“Công việc” của mẹ rất “khó nhọc”, nhưng thành quả của sự chăm chỉ này cũng thật đáng kinh ngạc. Hai mẹ đỡ đầu và Vương Lý Quốc đã rất sốc khi biết mẹ họ đã kiếm được bao nhiêu tiền trong nửa tháng qua. Khi Wang Liguo đụ mẹ xong và rời đi vào ngày hôm kia, anh ta đã thô bạo lấy đi hai nghìn nhân dân tệ của bà, vì số tiền này chỉ bằng một phần nhỏ số tiền mẹ cô kiếm được từ việc bán âm hộ của mình. 

"Chị ơi, chị bán thêm vài ngày nữa là đủ xây nhà cho chú em rồi. Thuê mấy tên biến thái đó thì sẽ tiết kiệm được tiền thuê người!" Vương Lập Quả lúc đó vừa đút túi tiền bán âm hộ của mẹ vừa nói. 

"Bạn đang thuê bao nhiêu người trong số họ? Không thể nào! Nếu bạn tiết kiệm tiền thuê người, tôi sẽ không phải làm tình với họ mỗi ngày! Làm sao tôi có thời gian để bán âm hộ của mình? Tôi sẽ phải trả bao nhiêu tiền?" Mẹ vừa nói vừa nằm trong vòng tay của Vương Lập Quả.

"Đúng vậy! Âm hộ của em gái tôi bây giờ thực sự có giá trị, tôi thật may mắn khi có thể đụ em trai mình!" Vương Lập Quả nói xong liền ôm mẹ mông to, lại đụ bà thật mạnh. 

"Chị... Em là người phụ nữ của anh, âm hộ của em sẽ luôn miễn phí cho chị! Chỉ cần chị thích... Chị ơi, chị muốn bán con mèo của mình bao nhiêu tiền cũng được!" Mẹ vặn vẹo mông đáp lại Vương Lập Quả. 

Vương Lý Quốc chỉ đụ mẹ mình ba lần trong nửa tháng qua vì anh đã biến thành đầu gà. Những phụ nữ trẻ đẹp và trưởng thành ở gần nhà ông nội tôi đã bí mật đến gặp ông để giới thiệu khách hàng cho họ. Chỉ cần chồng đi vắng, tôi có thể dùng âm hộ của mình để kiếm chút tiền tiêu vặt. Khi kiếm tiền bằng lồn của mình, Vương Lý Quốc và một số bạn bè của anh ta có thể đụ lồn của họ miễn phí. 

Tối qua có hai bà mẹ đỡ đầu đến gặp mẹ tôi. Khi họ biết gần đây mẹ cô đã kiếm được bao nhiêu tiền từ việc bán âm hộ của mình, họ cũng rất ngạc nhiên. Nếu hai bố già không ở nhà, không thiếu tiền, chắc chắn họ sẽ muốn bán đi cùng mẹ. Mẹ kiếm được nhiều tiền từ việc bán con mèo của mình, mẹ không thể chịu nổi khi nghĩ đến việc bố tiếp tục phải chịu đau khổ ở miền Nam. Thật tiếc là mẹ không thể để bố về, vì chỉ cần bố về, mẹ không thể làm “công việc” này. 

Nhắc đến các ông bố, chúng tôi cũng có tin tốt. Cách đây không lâu, bố tôi đã viết thư cho chúng tôi kể rằng ông đã mua một chiếc điện thoại di động bằng tiền từ công việc bán thời gian của mình và cho mẹ số điện thoại di động của ông. Bây giờ hai người họ nói chuyện điện thoại vài ngày một lần. Qua cuộc điện thoại, chúng tôi biết được rằng bố đang làm việc rất chăm chỉ ở một công trường. Sau khi mẹ tôi nghe những lời bố nói, nước mắt bà cứ tuôn rơi. Cô không khỏi muốn gọi lại cho bố vài lần.

Khi bố tôi đi làm, gia đình lâm vào cảnh túng quẫn vì nợ nần. Nhưng bây giờ, ở nhà không có áp lực gì cả. Tất cả là do mẹ tôi “có năng lực”. Tôi rất hạnh phúc khi có một người mẹ “có năng lực” như vậy. Chỉ cần nghĩ đến cuộc đời mình được mẹ mua lại bằng chiếc lồn đen của bà thôi cũng khiến tôi phấn khích vô cùng. Những người khác sẽ coi việc mẹ họ bán âm hộ của mình là một điều xấu hổ, nhưng tôi thì không. Tôi chỉ ước người khác có thể tiếp cận nhiều hơn với mẹ là nữ giáo viên trưởng thành và hấp dẫn của tôi! 

Nghĩ lại chuyện đã xảy ra hơn nửa tháng kể từ ngày khai giảng, tôi liếm sạch con cặc của Yến Lý Chí. Sau khi tôi nhổ con cặc của Yến Lý Chí ra, anh ấy lập tức đến chỗ mẹ mình đang ngồi trên ghế học sinh và thân mật với Cách Lương. Nhìn bàn tay dâm đãng của Cát Lượng dạo quanh thân hình gợi cảm của mẹ, bàn tay dâm đãng của anh trèo lên bộ ngực lớn của mẹ. 

“Mẹ đỡ đầu, hôm nay mẹ đã bán dâm cho bao nhiêu người rồi?” Yến Lê Chi cười tà ác hỏi. 

"Bốn! Tất cả đều xuất hiện trong âm hộ của mẹ đỡ đầu!" Mẹ nói, dang rộng hai chân và đặt hai chân thon dài vào lòng họ. Nhìn thấy đôi chân dang rộng của mẹ, tôi không ngần ngại vùi đầu vào háng mẹ và liếm cái âm hộ đen quyến rũ vừa được bạn tôi xuất tinh. 

"Bốn? Vậy mẹ đỡ đầu, mẹ lại kiếm được rất nhiều tiền! Nhưng dạo này mẹ nhận được nhiều khách như vậy, mẹ đỡ đầu không sợ bị đụ à?" Cát Lượng cười nói. 

“Tất nhiên là mẹ đỡ đầu của tôi phải bán nhiều hơn trong khi âm hộ của bà vẫn còn giá trị! Vài năm nữa, khi mẹ đỡ đầu của tôi già đi và âm hộ của bà bị đập nát thành từng mảnh, dù có muốn kiếm tiền cũng không ai làm điều đó. Nghĩ lại tôi thực sự hối hận. Nếu mẹ đỡ đầu của tôi sớm trở thành một con chó cái thì gia đình sao có thể nghèo đến thế?” Mẹ nói với vẻ tiếc nuối.

"Bán con mèo của ngươi cũng không muộn, mẹ đỡ đầu của ta xinh đẹp như vậy, là nữ giáo viên, con mèo của bà lại có năng lực như vậy, dùng con mèo của ngươi để kiếm tiền, tuyệt đối không có vấn đề gì!" Yến Lý Chí nhìn mẹ mình với vẻ ngưỡng mộ và nói.

Trong lúc nói chuyện với hai người bạn, mẹ tôi liên tục thọc cái lồn đen đủi của bà cho tôi liếm. Mặc dù cô ấy đã đạt cực khoái vài lần nhưng cô ấy lại có thân hình đĩ và cơ thể của cô ấy nhanh chóng trở nên đĩ điếm trở lại. Dù hai bạn mới xuất tinh nhưng các chàng trai ở độ tuổi này rất kiên cường. Sau khi gà trống được đôi chân xinh đẹp của mẹ xoa bóp một lúc, chúng nhanh chóng cương cứng trở lại. Ngay khi mẹ tôi đẩy tôi ra và ngồi lên người Cát Lương thì điện thoại của bà reo lên. Tôi nhấc điện thoại lên xem thì phát hiện là mẹ đỡ đầu của Huệ Quyên. Dưới cái nhìn mong chờ của Cát Lượng, cặp mông to của mẹ anh lại chìm xuống và nuốt chửng con cặc của anh lần nữa. Cùng lúc đó, mẹ cô trả lời điện thoại. 

"Huệ Quyên... có chuyện gì vậy?" Mẹ hỏi trong khi chậm rãi di chuyển cơ thể và dùng âm hộ đen của mình để nuốt con cặc của Cách Lương. 

"Nói chuyện khó thở quá vậy? Giờ này còn tiếp khách không?" Mẹ đỡ đầu của Huijuan hỏi với nụ cười quyến rũ. 

"Tôi đang làm tình với âm hộ của mình...nhưng tôi không đón khách! Anh chàng đang làm tình với âm hộ của tôi bây giờ...là một anh chàng đẹp trai có thể đụ âm hộ của tôi theo ý muốn!" Mẹ nói với vẻ mặt phấn khích, lắc mông. Cát Lượng nghe xong lời mẹ nói, hưng phấn ôm lấy mông to của mẹ, sau đó dùng sức đẩy cặc của mình lên trên. Cách Lương cảm thấy vô cùng phấn khích khi được đụ vào âm hộ của mẹ mình trong khi mẹ cô đang nói chuyện với mẹ đỡ đầu của anh. Cảm giác này thú vị đến mức người mẹ còn chưa nói với hai bà mẹ đỡ đầu rằng mình đã đụ con trai họ. 

"Anh chàng đẹp trai đụ bạn miễn phí? Con cặc đó chắc chắn rất mạnh mẽ! Bạn có thể giới thiệu anh ta cho tôi được không? Hãy để tôi thử con cặc của anh ta luôn!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan có chút đói bụng nói. 

Sau khi nghe được lời nói của mẹ ruột, Cát Lương vô cùng hưng phấn. Anh ôm lấy cái mông to lớn của mẹ và cảm nhận được một lực đẩy mạnh mẽ. Âm thanh “papa” giòn tan lập tức truyền sang đầu bên kia điện thoại, mẹ đỡ đầu của Huijuan nói: “Ồ ~~ Mạnh thật đấy. Không biết con gà trống này có chịu nổi không!” Nghe được mẹ ruột nói, Cát Lượng lại càng điên cuồng làm tình. 

"Anh chàng đẹp trai nhỏ bé này... là học sinh của tôi! Không thể giới thiệu với em được! A~~~~ Địt cái lồn của cô giáo đi... ngoan lắm... Địt vào cái lồn của cô giáo đi! Ôm cái mông của cô ta đi... Địt cô ta đi!" Vừa nói chuyện điện thoại với mẹ đỡ đầu, bà vừa đụ vào lồn con trai mình. Người mẹ có được niềm vui lớn hơn nhiều so với bình thường. Quá phấn khích, cô không ngừng di chuyển cái mông to của mình để gặp được Cách Lương. Đồng thời, nàng dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Nhan Lệ Chi đang hưng phấn bên cạnh, dang rộng cặp mông to để lộ lỗ đít. Sau khi Yến Lý Chí nhìn thấy lỗ đít của mẹ mình, anh lập tức đi đến phía sau cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của cô và từ từ đưa cặc của mình vào lỗ đít của cô. 

"A~~~~Thằng hư...sao mày lại đút cặc của mình vào lỗ đít của thầy giáo? Sau này đụ vào lồn thầy giáo không phải tốt hơn sao? Ồ~~~~ Đụ hai con gà trống cùng một lúc...thú vị quá!" Dưới sự tấn công qua lại của Cách Lương và Yến Lý Chí, người mẹ phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng hơn. 

"Đồ khốn nạn, ngươi không cảm thấy hai học sinh cùng nhau đụ nhau rất xấu hổ sao? Họ đều là bạn học của Tiểu Quân, bằng tuổi con trai ngươi!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan đã nói điều này, nhưng tất cả chúng tôi đều nghe thấy giọng điệu thèm khát và thèm khát trong giọng nói của bà. 

"Như thế... thú vị quá! Nếu không thể loạn luân với con trai mình... thì chỉ có thể giải khát miễn phí với bạn bè của nó mà thôi! Ôi ~~~ Cứ như thế này đi! Địt vào lỗ đít của giáo viên và đánh thật mạnh vào mông to của giáo viên!" Mẹ hét lên đầy thèm khát khi bị hai người bạn đụ mạnh. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi còn nói những lời dâm đãng như vậy khi đụ học sinh, không sợ dọa bọn trẻ!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan nói một cách nịnh nọt. 

"Tôi là một con đĩ điếm... Tôi chỉ thích rên rỉ! Tôi là... một nữ giáo viên khốn nạn đụ học sinh của mình... Tôi có thể hét bất cứ thứ gì tôi muốn!" Mẹ hét lớn khi cặp mông to của mẹ di chuyển điêu luyện để phục vụ cho màn làm tình qua lại của hai người bạn. 

"Con đĩ này, con la hét rẻ tiền quá, làm cho âm hộ của ta ngứa ngáy! Ôi~~~~ Không thể nào! Ta cũng muốn đụ âm hộ của ta... và bạn cùng lớp của con trai ta!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan hét lên với giọng dâm dục. 

"Nếu bạn muốn đụ âm hộ của mình... cứ quan hệ với họ! Dù sao... bạn là một tên khốn đã bị vô số đàn ông đụ! Hãy nhấc cái mông to của bạn lên... cho xem âm hộ đen của bạn và giao cấu với bạn cùng lớp của con trai bạn!" Giữa những tiếng la hét dâm đãng và đê tiện, thân hình người mẹ lắc lư, cặp mông to không ngừng run rẩy một cách tục tĩu. Khi cặp mông to của mẹ đung đưa, hai người bạn vô cùng phấn khích. Đặc biệt là Cát Lương, trong mắt hắn lóe lên tia dục vọng khiến tôi hưng phấn. 

"Không! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Con đĩ này, từ nay về sau hãy giới thiệu học sinh của mình cho tôi, tôi sẽ móc nối và quan hệ tình dục với họ!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan hét lên phấn khích. Tôi biết từ khi nghe giọng nói của cô ấy rằng cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

"Vậy ngươi đi tìm nam nhân đụ ngươi đi! Ta cúp máy!" Nói xong, mẹ tôi cúp máy, thậm chí còn không hỏi mẹ đỡ đầu tại sao lại gọi điện. Nhưng dù cô ấy không nói ra thì chúng tôi cũng biết. Cô ấy chỉ đang hỏi Cách Lương tại sao anh ấy vẫn chưa về nhà. Nếu cô biết Cát Lượng chính là học sinh đụ cái lồn đen của mẹ cô thì cô sẽ rất kinh ngạc. Nhưng tôi cũng biết, cho dù cô ấy biết được, cô ấy cũng sẽ không tức giận. Cô ấy sẽ chỉ để lộ lồn của mình cho tôi và Yến Lý Chí và móc nối chúng tôi để đụ cô ấy. 

"Mẹ đỡ đầu! Đồ khốn nạn vô liêm sỉ! Ngươi quả thực đã dụ dỗ mẹ tôi và các bạn cùng lớp của bà ấy đụ lỗ đít của họ! Bản thân ngươi là một con khốn không quan trọng, nhưng ngươi thậm chí còn dụ dỗ mẹ tôi và các bạn cùng lớp của con trai tôi để đụ bọn họ!" Cát Lượng hưng phấn hét lên, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và mạnh mẽ đâm vào cặc mình. 

"Mẹ đỡ đầu... là một con khốn! Bà ta là một con khốn không biết xấu hổ! Mẹ đỡ đầu... muốn mẹ của ngươi trở thành một con khốn với ta và cùng nhau đụ bạn bè của con trai ta! Từ giờ trở đi... ba chúng ta sẽ cùng nhau cặp kè với những bạn cùng lớp đói khát của ngươi... và đụ bọn họ cái lồn của ngươi thật mạnh!" Dưới sự điên cuồng của Cách Lương, mẹ hét lên ầm ĩ. 

"Mẹ nuôi! Con ủng hộ mẹ! Hãy để mẹ con... cũng là một con khốn đi chơi bạn cùng lớp của con trai mình! Mẹ kiếp... muốn nhìn thấy mẹ ngủ với bạn cùng lớp!" Yến Lý Chí, người đang ôm mông to của mẹ và đụ lỗ đít của bà, hét lên đầy phấn khích. 

"Thà để bạn cùng lớp đụ bạn... còn hơn là tự mình đụ! Mẹ khốn nạn của bạn... chắc thích con cặc của con trai bà ta! Quan hệ loạn luân với con trai của bà ta... hẳn là thú vị hơn!" Giữa những tiếng la hét dâm đãng, cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội. Nói những lời tục tĩu và bị hai đứa con đỡ đầu của mình đụ, cô lại đạt đến một cao trào khác. 

Nghe tiếng la hét dâm đãng của mẹ khi đạt cực khoái, hai người bạn đụ cặc mình một lúc khiến cơn cực khoái của mẹ càng thêm bạo liệt và thoải mái. Khi cơ thể người mẹ ngừng run rẩy dữ dội, lực đẩy của hai người bạn cũng tạm thời dừng lại. Cả hai chạm vào cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ, hôn và vuốt ve mẹ một cách nhẹ nhàng, khiến mẹ mỉm cười nhẹ nhàng thỏa mãn. 

"Con đỡ đầu của ta lợi hại như vậy, ôm mẹ đỡ đầu cũng sướng như vậy! Không giống như con ruột của mẹ đỡ đầu, chỉ biết nhìn mẹ đỡ đầu đụ người khác và liếm lồn mẹ đỡ đầu." Mẹ nói với nụ cười ranh mãnh.

"Này! Tiểu Quân không dám loạn luân với mẹ ruột của mình, nếu mẹ ta dụ dỗ hắn, hắn nhất định sẽ ôm mông nàng mà đụ thật mạnh!" Yến Lệ Chi mỉm cười nói.

"Có gì mà phải sợ? Một con khốn như mẹ đỡ đầu của tôi đã bị chịch nát lồn. Có hắn để làm gì?" Mẹ tròn mắt nhìn tôi và nói. 

Sau khi nghe mẹ nói chuyện loạn luân với tôi, hai người bạn của tôi không nói gì mà chỉ nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. Cái nhìn đó giống như muốn nói: "Anh không dám đụ một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, vô ích thôi! Hãy để em đụ mẹ anh cho anh đi, anh trai!" Sau khi nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ, con cặc của chúng lại thọc mạnh vào lồn và lỗ đít của mẹ. Giữa tiếng “tách” giòn giã, tiếng khóc của mẹ lại vang lên. Mười phút sau, khi người mẹ đạt cực khoái lần thứ ba, hai người bạn xuất tinh vào âm hộ đen của bà. 

"Mẹ đỡ đầu, hôm nay chúng con muốn ngủ với mẹ!" Cát Lương nhìn mẹ mình với vẻ mặt tâng bốc rồi nói. 

"Quên đi! Con sẽ ngủ ở nhà mẹ đỡ đầu hai ngày trong ba ngày. Cẩn thận bị bố đánh đòn! Khi về hãy nói với bố rằng hôm nay mẹ đỡ đầu của con ăn mặc rất quyến rũ, thậm chí còn cho con xem cặp mông trần của bà ấy." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Mẹ đỡ đầu, ngươi đã theo đuôi cha ta rất lâu rồi, cũng nên ra tay đúng không? Nếu để bọn họ biết ngươi đã trở thành một con khốn, bọn họ có thể đụ ngươi vì tiền, hiệu quả sẽ không tốt." Yến Lý Chí chạm vào mẹ mình và nói. 

"Đừng lo lắng! Mẹ đỡ đầu rất nhạy cảm, vài ngày nữa hãy để chúng đến gặp mẹ đỡ đầu và cho chúng biết chơi cùng bà ấy thoải mái như thế nào." Mẹ nói với nụ cười duyên dáng. 

"Bố tôi đã mơ tưởng về mẹ đỡ đầu của mình nhiều năm như vậy, cuối cùng tâm nguyện của ông cũng thành hiện thực. Nhưng khi đó cơ hội để tôi đụ anh sẽ ít đi!" Cát Lương có chút tiếc nuối nói. 

"Đừng lo lắng! Từ giờ trở đi, mẹ đỡ đầu của ta mỗi ngày nhiều nhất sẽ phải tiếp nhận ít nhất một khách hàng. Chắc chắn sẽ không làm chậm trễ cuộc vui của ngươi với mẹ đỡ đầu!" Mẹ nói sau khi hôn Cát Lương một cái.

"Ừ! Mẹ đỡ đầu thật tốt bụng!" Yến Lệ Chi hưng phấn nói. 

"Hai đứa nghịch ngợm các cậu biết chơi với mẹ đỡ đầu của mình đấy! Không phải trong nhà không có gái điếm nào cả. Tại sao các cậu không chơi với mẹ mình? Mẹ đỡ đầu khác của các cậu cũng giống như tôi thôi, chỉ cần các cậu muốn chơi với bà ấy, bà ấy sẽ không bao giờ từ chối!" Mẹ nói với một nụ cười.

Sau khi nghe mẹ nói, hai người bạn nhìn nhau với nụ cười tà ác. Rõ ràng là họ đang có ý định đụ mẹ của nhau. Nhìn nụ cười của hai người, tôi có thể khẳng định trong lòng rằng mầm mống loạn luân đã đọng lại trong lòng họ vì những gì mẹ họ vừa nói. Về việc nó có thể nảy mầm và khiến họ thực hiện bước đi đó hay không thì tôi không biết. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, bốn người chúng tôi thay đồ và rời khỏi lớp học. Đến hành lang vắng, hai người bạn lại vén váy mẹ tôi lên rồi xoa mông to và trêu chọc háng mẹ, trong khi đôi tay bẩn thỉu của tôi cũng đang xoa nắn bộ ngực to của mẹ. Dưới sự trêu chọc của chúng tôi, mẹ tôi cứ cười mãi. 

"Mẹ đỡ đầu! Hôn Tiểu Quân cho chúng ta xem!" Cát Lương vừa cười vừa nói vừa đùa giỡn với cặp mông to của mẹ mình. 

Cát Lượng nói xong, mẹ không chút do dự ôm cổ tôi, sau đó hôn tôi say đắm. Dưới nụ hôn nồng nàn của mẹ, tôi liên tục cọ con cặc đang cương cứng của mình vào đùi mẹ. Nhìn thấy cảnh này, hai người bạn cười lớn rồi bỏ chạy. Khi tôi và mẹ bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy thì trời đã tối. 

Giữa tháng 9 trời đã hơi mát nhưng tôi và mẹ tôi không cảm thấy chút nào vì cơ thể chúng tôi quá nóng. Trên đường nhanh chóng về nơi ở, chúng tôi nhìn thấy chú Jiang, nhân viên hướng dẫn của trường. Sau khi nhìn thấy anh ấy, tôi không khỏi nghĩ đến lần mẹ tôi dụ dỗ và đụ anh ấy. Mỗi khi nghĩ đến cảnh một ông già như vậy đè lên thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ tôi, đụ và cưỡng hiếp mẹ một cách mạnh mẽ, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

“Mẹ, mẹ quyến rũ chú Giang khi nào vậy?” Tôi thấp giọng hỏi mẹ sau khi chúng tôi xa chú Giang một thời gian. 

"Vẫn chưa đến lúc! Sao lại vội thế? Có nhiều đàn ông chờ để được đụ mẹ, tốt nhất là ông ấy nên đợi!" Mẹ nói với tôi với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghịch ngợm của mẹ, tôi không khỏi xoa mạnh cái mông to của mẹ, khiến mẹ sợ hãi và trừng mắt nhìn tôi. Sau đó cô lập tức nhìn lại chú Jiang và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện chú không hề nhìn lại. 

"Tiểu hỗn đản! Bị nhìn thấy thì phải làm sao? Nếu truyền ra tin tức con trai sờ mông mẹ như thế này thì người khác sẽ nghĩ thế nào?" Mẹ tôi nói với tôi một cách nũng nịu.

"Này! Có gì phải sợ? Chỉ cần cậu dí mông vào lồn anh ta, anh ta sẽ không nói một lời! Và... cậu nghĩ có ai sẽ tin những gì anh ta nói không?" Tôi nói một cách tự hào. 

Sau khi nghe “lý do” của tôi, mẹ lại trừng mắt nhìn tôi và không nói gì thêm. Sau khi về đến nơi ở, chúng tôi lập tức khóa cửa và hôn nhau say đắm. Sau khi môi lưỡi quấn quýt, mẹ tôi vén váy che mông lên với vẻ mặt dâm đãng rồi thò cái mông to về phía tôi. Nhìn cặp mông đầy đặn quyến rũ của mẹ, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ rồi đút con cặc cương cứng của mình vào lỗ đít mẹ. Sau hơn mười phút làm tình mãnh liệt, cuối cùng tôi cũng phát ra một tiếng gầm hưng phấn và cùng mẹ đạt đến cao trào. 

Như mọi ngày trong nửa tháng qua, sau khi thỏa mãn cặc tôi bằng lỗ đít, mẹ tôi bắt tay vào nấu nướng. Sau khi tôi ăn xong, trần truồng và vòng tay ôm mẹ, chúng tôi bắt đầu làm việc riêng của mình. Mẹ giải quyết công việc, còn tôi học một lúc rồi chơi game một lúc. Khoảng chín giờ, hai mẹ con chúng tôi lên giường rồi ôm nhau hôn nhau say đắm. Khi mẹ tôi đang nằm trên giường giơ cái mông to về phía tôi như một con chó cái, tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay thì điện thoại của mẹ reo lên. Nhìn số điện thoại của bố trên màn hình, tôi không khỏi phấn khích. Vừa lúc mẹ vừa bật loa ngoài, quy đầu của tôi đã bóp mở cái hậu môn đang chật cứng rồi từ từ đưa vào. 

"Chồng~~~~" Mẹ nói một cách quyến rũ khi cảm nhận được niềm vui khi tôi thâm nhập vào lỗ đít của mình. 

"Em yêu! Tại sao em lại nói như vậy? Em đang quan hệ tình dục à?" Bố nói với một nụ cười.

"Ừ~~ anh nhớ em!" Nói xong mẹ tôi quay lại nhìn tôi động viên, rõ ràng là đang yêu cầu tôi đụ mẹ mạnh hơn. Được mẹ động viên, tôi lập tức tăng tốc độ đẩy. 

"Em có nhớ anh hay con cặc của anh không? Anh không có ở nhà. Thật khó cho em phải không?" Bố nói với một nụ cười. 

"Con cặc của anh...Anh đã dùng nó nhiều năm rồi...Anh chơi nó đủ vui rồi! Anh không có ở nhà...vợ anh, anh thay cặc mỗi ngày!" Mẹ nói với hơi thở tinh tế và giọng nói quyến rũ. 

Với giọng nói quyến rũ của cô, bất cứ ai cũng có thể biết rằng cô đang rất nóng bỏng. Nhưng bố tôi không để ý tới, ông hoàn toàn cho rằng mẹ tôi đang dùng phương pháp này để giải tỏa nỗi cô đơn. Anh ấy sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng trong khi chúng tôi đang nói chuyện với anh ấy qua điện thoại, mẹ tôi lại thò cái mông to của mình ra và đụ vào lỗ đít tôi mà anh ấy chưa bao giờ chạm vào. 

"Đổi gà mỗi ngày? Bạn có khả năng không? Hãy để tôi nghe điều gì sẽ xảy ra khi bạn và một người đàn ông đụ lồn bạn!" Bố nói với một nụ cười.

"Được rồi ~~ tôi sẽ để bạn nghe!" Nói xong mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng và quyến rũ.

Dưới cái nhìn của mẹ, tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ với vẻ mặt phấn khích. Trong khi con cặc to lớn của tôi đang thọc mạnh vào lỗ đít của cô ấy thì bụng dưới của tôi lại đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Khi tiếng "pop" vang lên trong phòng, nó cũng lọt vào tai bố tôi ở đầu bên kia điện thoại.

"Uống đi! Ồn ào quá! Nhẹ nhàng một chút, đừng gãy mông. Về nhà tôi sẽ thưởng thức!" Bố nói không tin mẹ đang đụ đàn ông.

"Vợ chồng anh... đẹp quá, sao có thể đáng thương đến mức tát mông to của mình? Bây giờ... cái mông to đó bị một người đàn ông đánh! Hơn nữa lại là một người đàn ông trẻ hơn anh rất nhiều... anh chàng đẹp trai mới vào học sinh của tôi năm nay!" Mẹ tôi nói đầy thèm khát khi cái mông to của tôi bị tôi đánh mạnh. 

"Ồ? Thật sao? Vậy để tôi nghe giọng anh ấy và chụp ảnh em đang đụ cái lồn của em cho tôi xem!" Bố nói với một nụ cười. 

"Không! Tên trẻ tuổi ngoại tình này... thật xin lỗi đã để em nghe thấy giọng nói của hắn, để không... ảnh hưởng đến quan hệ vợ chồng của chúng ta! A~~~~ Thằng khốn kiếp... nhẹ nhàng địt cô giáo đi! Cái lỗ đít của cô giáo... sắp bị em đập nát rồi!" Mẹ mắng một cách tục tĩu trong khi vặn cái mông to để hợp tác với việc tôi ngoại tình. Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ và nghĩ rằng bố tôi đang nghe bên kia điện thoại, tôi ôm lấy mông to của mẹ và đụ bà mạnh hơn. 

"Hahaha... Giọng nói này rất hợp. Nếu bạn là người không biết rõ về mình, anh ấy có thể sẽ thực sự tin rằng bạn đang bị một người đàn ông chơi đùa!" Bố nói với giọng nhẹ nhàng. 

"Chồng... em đúng là đàn ông! Bây giờ... tối nào em cũng ngủ với đàn ông! Vợ ơi, em... dùng âm hộ của mình để kiếm tiền! Vợ anh... giờ thành con khốn bán dâm rồi!" Mẹ biết bố tôi sẽ không bao giờ tin nên vừa nói vừa vặn cái mông to của mình để thích ứng với việc làm tình của tôi. 

"Phải, phải, phải... Vợ tôi mỗi ngày ngủ với người đàn ông khác, và tôi bắt đầu làm việc như một con khốn để kiếm tiền sau khi rời nhà! Haha... Vợ ơi, nếu bạn bè của cô bây giờ nghe được những gì cô nói, họ sẽ rất ngạc nhiên! Ngoại trừ tôi sẽ không ai biết quan hệ tình dục là như thế nào!" Bố nói với giọng nhẹ nhàng hơn, đầy yêu thương sâu sắc. 

Những lời trìu mến của bố khiến tôi và mẹ càng vui mừng hơn. Cái mông to của mẹ càng vặn vẹo dữ dội hơn, và tôi đụ mẹ mạnh hơn. Giữa tiếng va chạm “tát” giòn giã, tay tôi cũng vỗ mạnh vào mông to của mẹ. Giữa những tiếng tát giòn giã, vết tát của tôi bắt đầu hiện rõ trên cái mông to của mẹ. 

"Chồng~~~~ Anh đã bị em lừa rồi! Vẻ ngoài hiền lành đức độ của em trước đây... đều là diễn kịch! Thực ra em là... một tên khốn bán dâm... một nữ giáo viên đúng là một con khốn! Sau khi anh đi... vợ của em, ngày nào anh cũng tìm đàn ông đụ mèo của em! Lãnh đạo của anh, em đồng nghiệp của anh... ngày nào cũng đụ vợ anh! Vợ anh... là một con điếm đen! Ôi, không! Chồng ơi! Gọi em là con khốn! Vợ của anh... sắp lên đỉnh rồi!" Mẹ tôi hét lớn khi tôi đụ bà thật mạnh. 

"Con khốn không biết xấu hổ, con khốn bán dâm! Ta làm sao có thể cưới loại phụ nữ như ngươi? Ngươi... ngươi căn bản không có tư cách làm vợ, chỉ đáng làm một con khốn!" Bố chửi lớn tiếng. 

"Tôi... là con khốn bán lồn! Tôi là... con khốn! Ah~~~~ nó đến rồi! Chồng... vợ tôi đang đạt cực khoái vì bị đụ vào mông!" Giữa những tiếng la hét dâm đãng, mẹ đạt đến đỉnh điểm thoải mái. Khi mẹ tôi hét lên trong cơn cực khoái, tôi ôm lấy cặp mông to của bà và đẩy mạnh và đánh bà thật mạnh. Sau đó, tôi chống lại sự thôi thúc muốn hét lên và phun một lượng lớn tinh dịch vào lỗ đít của mẹ tôi. Sau khi xuất tinh vào lỗ đít của mẹ, tôi nằm ngửa mẹ với vẻ mặt vui vẻ. 

"Em yêu! Anh thực sự ước mình có thể ở bên cạnh em lúc này, để anh có thể đụ vào lồn em và đập vào mông em!" Bố nói một cách tiếc nuối sau khi hơi thở gấp gáp của mẹ đã dịu lại. 

"Ha ha... vậy ngươi bay về đi! Vợ ơi, ta vừa mới phục vụ một người đàn ông khác xong, ta chỉ muốn phục vụ ngươi thôi!" Mẹ nói một cách thèm khát. 

"Ta thật sự muốn ở bên cạnh, nhưng không phải đụ ngươi. Ta muốn nhìn thấy cô giáo tao nhã Trương Anh hưng phấn đến mức không chịu nổi." Bố trêu chọc nói. 

"Anh ơi! Bên đó anh vất vả lắm à? Nếu không chịu được thì cứ đi vui vẻ với phụ nữ đi! Nhưng nhớ đeo bao cao su nhé!" Mẹ nói với vẻ có chút tội lỗi, nghĩ về cuộc sống lăng nhăng gần đây của mình. 

"Tôi sẽ không làm điều này! Tôi kiếm tiền để trả nợ cho gia đình. Mặc dù hiện tại Huijuan và Cuilan đã trở thành chủ nợ của chúng tôi, nhưng chúng tôi không thể kém hơn bạn bè. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải trả lại số tiền này trước khi con trai tôi vào đại học." Người cha kiên quyết nói.

Lời nói của bố khiến mẹ tôi trông rất phức tạp. Loay hoay một lúc, mẹ tôi thấp giọng nói: “Chồng ơi, những gì anh đã nói với em trước khi đi… anh có nghiêm túc không?”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Bố bất ngờ hỏi. 

"Chỉ là... anh nói là nhờ tôi tìm Cát Hồng và anh Vân Phi để giải quyết những việc cần thiết! Anh... nghiêm túc chứ?" Mẹ nói với giọng run run. 

Câu hỏi của mẹ khiến bố tôi im lặng một lúc, nhưng tôi và mẹ đều nghe thấy tiếng thở nặng nề ở đằng kia. Ngay lúc mẹ tôi có chút thất vọng, bố tôi kìm nén hơi thở nói: "Con yêu! Lúc đó mẹ vẫn nói như vậy, chỉ cần con bằng lòng, cha sẽ không bao giờ trách con. Dù là đàn ông nào, chỉ cần con tự nguyện. Chỉ có một điều kiện, đó là con không được chỉ tìm một người đàn ông!"

"Chồng... Mấy ngày nay em tán tỉnh bọn họ, em nghĩ... bọn họ nhịn không được nữa. Nếu em thật sự giao cho bọn họ, anh thật sự sẽ không trách em sao?" Mẹ nói với giọng run run. 

"Vợ ngốc! Chỉ cần em đặt anh và gia đình này vào vị trí quan trọng nhất trong lòng em, em có làm gì anh cũng sẽ không trách em!" Bố nói nhẹ nhàng nhưng cương quyết. 

"Chồng... cảm ơn anh! Lấy được anh... em thật may mắn!" Mẹ nói với vẻ xúc động.

"Vợ ngốc! Anh thật may mắn khi cưới được em!" Nói xong, bố tôi nhấn mạnh: "Vợ ơi, nếu con thực sự có quan hệ với Cát Hồng và Anh Vân Phi thì đừng để họ đòi ít tiền hơn! Mối quan hệ của con với họ không phải là giao dịch vật chất."

"Đồ khốn! Anh muốn vợ anh được đụ miễn phí! Nếu anh đụ lồn tôi, anh sẽ phải trả cho tôi ít hơn! Nếu họ không đồng ý, thì đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi! Các anh cũng vậy, và đó không phải là tình bạn nghĩa là bạn bè!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Này! Tôi không muốn anh chơi với đàn ông vì tiền! Nếu anh cố tình thì hãy quên đi!" Bố nói với vẻ có chút xấu hổ. 

"Chồng... Nếu làm một con điếm có thể khiến cuộc sống của gia đình chúng ta tốt hơn, anh có để em làm không?" Mẹ giả vờ thờ ơ nhưng trong lòng lại rất lo lắng. 

"Không! Tuyệt đối không! Tôi sẽ không bao giờ làm gì có lỗi với em!" Bố nói lớn. 

"Chà! Anh đúng là người chồng tốt của em!" Trong khi mẹ tôi nhẹ nhàng nói điều này với bố tôi, bà có vẻ hơi thất vọng. 

"Em yêu! Đi ngủ sớm đi! Anh cũng đi ngủ đây!" Bố nói nhẹ nhàng. 

"Ừ! Ngày mai hãy nói chuyện nhé!" Nói xong mẹ tôi cúp máy. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt. Sau nụ hôn say đắm, tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ đừng lo! Bố đã cho con đụ hai bố già của con nên bố sẽ không bao giờ tức giận vì con đã trở thành một con khốn”.

"Đúng!" Mẹ đáp lại nhẹ nhàng rồi ôm tôi thật chặt vào lòng. Sau khi tắt đèn, tôi nghe rõ tiếng thở dài tiếc nuối của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (Góc nhìn của người mẹ)

"Thầy Zhang, thầy có định ra ngoài vui chơi trong kỳ nghỉ không?" Trong văn phòng, hiệu trưởng Vũ Hào hỏi tôi về việc sắp xếp cho kỳ nghỉ Quốc khánh. 

"Không được! Anh không biết hoàn cảnh gia đình chúng tôi thì làm sao có thể ra ngoài chơi được?" Tôi đáp lại với vẻ mặt tiếc nuối. 

"Các đồng nghiệp đang định đưa một nhóm gia đình đến núi Trường Bạch. Không phải trả tiền. Cha mẹ giàu có trong lớp đều trả tiền, bạn có sẵn lòng đi không?" Ngô Hạo nhìn tôi đầy mong đợi và hỏi.

Nghe Ngô Hạo nói xong, tôi quay đầu nhìn con trai đang đọc sách đợi tôi trong văn phòng, sau đó hỏi: “Tiểu Quân, con có muốn đi không?”

"Cái này... tùy ngươi quyết định!" Người con trai nói với vẻ bối rối. Nhưng tôi có thể nói rằng anh ấy thực sự muốn đi. 

Nhìn bộ dạng bối rối của con trai, tôi mỉm cười rồi nói với Ngô Hạo: "Vậy đi chơi đi! Thầy Ngô, xin thứ lỗi."

Ngô Hạo rất vui mừng khi nghe câu trả lời của tôi. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của anh, trong lòng tôi biết rõ anh có ý định “chơi đùa” với tôi trong chuyến đi. Sau khi khai giảng năm nay, Ngô Hạo đã tìm cơ hội để gần gũi với tôi hơn, vì anh ấy nhận thấy tôi bây giờ không chỉ quyến rũ hấp dẫn hơn mà còn có nét quyến rũ mà trước đây tôi không có. Cùng với một số tin đồn bí mật về tôi, đó là lý do tại sao tôi mới có can đảm để tiếp cận tôi một cách thăm dò. Sau khi thử, anh ấy thấy tôi không từ chối, thậm chí thỉnh thoảng còn tán tỉnh anh ấy nên anh ấy càng trở nên can đảm hơn. Anh ấy thậm chí còn pha vài trò đùa tục tĩu khi chúng tôi ở một mình. Tôi không tức giận sau khi nghe điều này, tôi chỉ nhìn anh và mỉm cười duyên dáng. Nhưng anh ấy khá lịch sự và không có bất kỳ động chạm thân thể nào nếu tôi chưa cho anh ấy một gợi ý rõ ràng. 

"Trương lão sư! Vậy ta đi chỗ khác, ngươi cũng đi. Ngày mai chúng ta xuất phát! Sau đó chúng ta sẽ ở trong biệt thự học sinh ở núi Trường Bạch. Nghe nói môi trường rất tốt." Ngô Hạo hưng phấn nói. 

"Ngày mai rời đi? Tôi chưa chuẩn bị gì cả!" Tôi nói với vẻ cau mày. 

"Không cần chuẩn bị gì cả, cha của Lưu Vi đã chuẩn bị sẵn rồi, đến lúc đó ngươi chỉ cần rời đi." Ngô Hạo cười nói. 

Nhìn nụ cười của Ngô Hạo, tôi chợt nghĩ đến việc trêu chọc anh ấy, sau đó tôi nói với ánh mắt đề phòng: “Nhiệt tình như vậy, sao tôi lại có cảm giác như đang bị một con sói đói nhắm tới?”

"Này, này, này, cậu đang nói cái gì thế? Tôi mời cậu với ý định tốt, nhưng tại sao tôi lại trở thành một con sói xấu xa trong miệng cậu?" Ngô Hạo phản đối. 

"Ngươi cho dù ngươi là đại sói xấu xa, ta cũng không sợ ngươi. Ta là hổ hay hổ cái! Nếu ngươi dám làm loạn, ta sẽ cho ngươi biết ta thực lực cỡ nào!" Tôi trợn mắt nhìn anh ấy và nói.

"Đúng đúng, Trương sư phụ là chúng ta trường học xinh đẹp nhất nữ sinh, ai có gan làm như vậy?" Dưới đôi mắt trắng trẻo quyến rũ của tôi, Ngô Hạo có chút khó thở nói. 

Nhìn thấy Ngô Hạo bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của tôi, tôi cảm thấy rất tự hào. Trong niềm tự hào của mình, tôi quyết định để anh ấy nếm thử cảm giác thoải mái trong âm hộ đen của tôi trong chuyến đi này. Sau khi quyết định, tôi không còn chơi đùa với anh một cách mơ hồ như trước nữa. Sau khi nhìn con trai tôi và nhận ra cậu bé đang giả làm đà điểu, tôi mỉm cười duyên dáng với Ngô Hạo. 

"Ngươi có gan làm loạn là một chuyện, ngươi có muốn làm loạn hay không lại là chuyện khác, đúng không?" Tôi nói với vẻ mặt khiêu khích trong khi mỉm cười. 

Nhìn thấy vẻ mặt khiêu khích của tôi, Ngô Hạo nuốt khan một tiếng. Trước khi anh ấy kịp nói, tôi đã đứng dậy và rời khỏi chỗ ngồi và đi về phía con trai mình. Khi đi ngang qua anh ấy, tôi cố tình dùng mông to chạm vào cánh tay anh ấy. Khi tôi đến bên con trai tôi, tôi cảm thấy ánh mắt rực lửa của nó đang nhìn chằm chằm vào mông tôi. Tôi biết rất rõ rằng nếu con trai tôi không có mặt ở đó, nó sẽ lao vào tôi. 

"Thầy Ngô, em sắp đi rồi. Ngày mai thầy lên đường hãy gọi cho em." Nói xong tôi bế con trai bước ra khỏi văn phòng. 

"Mẹ ơi, mẹ định hẹn hò với bao nhiêu người trong chuyến đi này?" con trai tôi hỏi tôi, nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Ít nhất ba năm cái! Chuyến đi này khiến mẹ tôi bỏ lỡ không ít khách hàng. Bây giờ, nếu không bị mấy người đàn ông đụ trong một ngày, mẹ tôi sẽ không thoải mái. Tôi đã quyết định quan hệ với Ngô Hạo, cha Lưu Vi sẽ không bao giờ buông tha. Mẹ tôi một tuần này đã phải chịu đựng rất nhiều, có thể bù đắp được hay không còn phải xem cha của Lưu Vi." Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. Thấy tôi cười, con trai tôi bóp mạnh vào mông tôi. 

Sau khi bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, không khí mùa thu trong lành phả vào mũi tôi. Nhưng tôi cảm thấy hơi buồn vì không thể mặc đồ gợi cảm trong thời tiết này. Nghĩ đến thời tiết lạnh hơn ở núi Trường Bạch, tôi lại càng tiếc nuối. Sẽ thú vị hơn nếu chuyến đi này diễn ra vào mùa hè. Tôi chỉ mong biệt thự của Lưu Vi ấm áp để tôi có thể mặc những bộ quần áo quyến rũ. 

"Mẹ ơi, thời tiết càng ngày càng lạnh. Trong thời gian này mẹ phải làm việc chăm chỉ. Khi mùa đông đến, khách hàng đến chăm sóc công việc của mẹ sẽ ít hơn. Đến lúc đó, huống chi là làm tình ngoài đồng, trong lớp học cũng không đứng nổi." Khi đi về phía nơi ở, con trai tôi cười khẩy nói với tôi. 

Sau khi nghe những lời con trai nói, tôi thở dài tiếc nuối, vì đó là sự thật. Khi thời tiết trở lạnh, “công việc kinh doanh” của tôi sẽ không còn tốt như trước nữa. Thậm chí đừng nghĩ đến những trận chiến trên chiến trường và những vụ đâm xe, vì điều này sẽ giúp bạn tiết kiệm rất nhiều tiền. Mặc dù không phải là không thể đụ âm hộ của ai đó trong khách sạn nhưng khả năng bị phát hiện khi vào khách sạn ở thị trấn nhỏ này là quá cao. Sau mùa đông năm nay, không biết có bao nhiêu người quen sẽ thấy tôi đặt phòng khách sạn với một người đàn ông. Nhưng tôi không quan tâm, tôi đã chuẩn bị tinh thần từ ngày trở thành một con khốn. 

"Ở những nơi này không được địt con mèo của ngươi, vậy đổi chỗ đi. Sau này ta sẽ thường xuyên dẫn người ta về nhà địt con mèo của ngươi, sau đó ngươi có thể giả vờ ngủ." Tôi nói với con trai tôi với một nụ cười duyên dáng. 

“Ngày nào anh cũng đưa người về nhà để đụ con mèo của mình, điều này sẽ khiến Cách Lương và Yến Lý Chí chán nản.” Người con trai mỉm cười nói.

"Ai khiến hai người họ phải rụt rè? Họ không dám đụ tôi ở bất cứ nơi nào khác ngoại trừ ở nhà và trường học của chúng tôi." Tôi cong môi và nói.

Nhìn thấy đôi môi tôi cong lên, con trai ôm mặt tôi mà hôn. Trong lúc vui vẻ, chúng tôi mở cửa nơi ở của mình. Khi chúng tôi nhìn thấy bố đã đợi sẵn trong phòng, vẻ mặt chúng tôi lộ vẻ ngạc nhiên. Chúng tôi không ngờ hôm nay cha chúng tôi vào nam thăm anh trai và chồng lại về. 

Khi nhìn thấy bố, tôi lập tức lao về phía ông. Cô vòng tay qua cổ anh và trao cho anh một nụ hôn ướt át say đắm. Trong nụ hôn say đắm, tay bố cởi thắt lưng cho tôi, thọc vào quần tôi rồi xoa mạnh vào cặp mông đầy đặn của tôi. Cảm nhận được nụ hôn nồng nàn của cha, một cảm giác hạnh phúc dâng lên trong lòng tôi. Trong lúc môi và lưỡi của bố tôi đang vướng víu, tôi háo hức cởi quần ông ra. Khi tôi chạm vào con cặc to và cương cứng trên háng ông, cảm giác khoái cảm thú vị khi được làm tình với cha ruột tràn ngập trong lòng tôi. Đúng lúc tôi đang mong đợi thì con trai tôi ôm tôi từ phía sau và bắt đầu cởi quần tôi. Cảm giác cha con ruột chơi đùa với cơ thể tôi khiến não tôi không còn khả năng suy nghĩ bình thường nữa. 

"Ông ơi, hôm nay chúng ta cùng đụ mẹ đi! Địt mẹ nó đi, con điếm bán lồn này!" Con trai tôi hào hứng nói với bố trong lúc cởi quần của tôi. 

"Được rồi! Hãy đụ con khốn này thật mạnh! Hãy để con khốn này biết ông nội và cháu trai của chúng ta mạnh đến mức nào!" Sau khi bố nhổ môi và lưỡi tôi ra, ông tiếp tục dùng một tay xoa mông to của tôi và đưa tay kia vào trong quần áo của tôi từ phía dưới để xoa bóp cơ thể tôi. 

"Nào! Địt mẹ tôi đi! Mẹ kiếp, con khốn bẩn thỉu bán âm hộ của mình! Tôi muốn đụ cha tôi và con trai tôi! Bố... và cháu trai của ông sẽ đụ con gái bán dâm của ông!" Giữa lúc tôi đang la hét, quần và đồ lót của tôi đã bị cởi tới đầu gối. Quá đói, tôi liền dùng âm hộ đen lộ ra của mình cọ xát con cặc đang cương cứng của bố. Dưới sự ma sát của âm hộ đen đủi của tôi, bố tôi gầm lên như dã thú. 

"Con gái, ngươi là một con khốn nạn thật tốt! Bằng không, đời này cha tuyệt đối không thể đụ ngươi!" Nói xong, bố tôi đút con cặc của mình vào cái âm hộ đen đủi của tôi. Sau một tiếng “Rạch cạch”, niềm vui được đụ bởi con cặc to lớn của cha ruột tràn ngập cơ thể và tâm trí anh. 

"A~~~~ Thật thoải mái! Bố... khi bố rời đi... con gái tôi ngày nào cũng nghĩ về bố, muốn con cặc to của bố đụ con mèo đen của con. Nó muốn bố nó đè lên người con và đụ con như một con khốn! Nó muốn quan hệ loạn luân với bố con!" Tôi nói một cách thèm muốn trong khi âm hộ của tôi từ từ di chuyển để gặp con cặc của bố. 

"Này! Nhớ tôi không? Con khốn này, không phải ngày nào cũng có đàn ông vào trong âm hộ của bạn sao? Bạn muốn loạn luân với con trai mình à?" Bố tôi ôm cái mông to của tôi và bơm cặc tôi ngày càng nhanh hơn.

"Người đàn ông của tôi... chẳng thú vị chút nào! Đụ con mèo của tôi với họ... cũng giống như công việc, tất cả chỉ để kiếm tiền. Cháu trai của bà rất nhát gan. Đụ lỗ đít của tôi xong, nó không bao giờ dám đụ con mèo của tôi!" Nếu con gái tôi muốn quan hệ loạn luân... nó chỉ có thể nhờ cha ruột của mình đụ tôi! Ah~~~~ Cảm giác thật sướng... được bố ruột đụ... là thỏa mãn nhất!" Tôi di chuyển âm hộ của mình để đón nhận cú đụ của bố, đồng thời, tôi cùng con trai cởi quần ra. Cứ như vậy, phần thân dưới của tôi hoàn toàn trần trụi. Nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi, con trai tôi không chút do dự ôm lấy cái mông to của tôi, sau đó mở miệng hôn liếm.

Nhìn thấy con trai ôm mông to và hôn tôi, bố tôi lùi lại với con cặc vẫn nhét trong âm hộ đen của tôi. Sau khi đẩy nó ra ghế sofa, anh ôm tôi rồi ngồi lên đó. Khi tôi ngồi lên người anh ấy và từ từ vặn hông, anh ấy bắt đầu cởi bỏ phần áo trên của tôi vốn đã không gọn gàng. Cùng lúc đó, cậu con trai cũng hào hứng cởi quần áo. Chẳng bao lâu sau, tôi và con trai đều khỏa thân, bố tôi cũng khỏa thân vào lúc này. Sau khi gia đình ba người, ba thế hệ ông bà và cháu ngoại trần trụi, trong mắt chúng tôi bừng lên ngọn lửa tình cảm gia đình và khát khao.

Có một tiếng "bốp" vang lên rõ ràng, và khi cái tát của tôi chạm vào cái mông to của tôi, tôi đã đánh trống trận của bữa tiệc tình cảm gia đình sâu sắc này. Trong lúc bố vùi đầu vào ngực tôi và bú cặp vú bự của tôi thì con trai tôi ôm cặp mông to của tôi và đút con cặc cương cứng của nó vào lỗ đít tôi.

"Mẹ ơi! Không phải con trai ta nhát gan không dám đút lồn ngươi! Đó là bạn chưa đủ nghịch ngợm và nghịch ngợm! Nếu mày đủ nghịch ngợm và nghịch ngợm thì tao sẽ đụ mạnh vào lồn mày và gieo hạt vào lồn mày!" Con trai tôi hét lên đầy phấn khích khi con cặc của nó đang thọc vào mông tôi.

"Mẹ đã là một con khốn bán dâm... một con khốn có thể bị hàng xóm đụ vì tiền... một nữ giáo viên đụ học sinh miễn phí... một tên khốn nạn thậm chí còn đụ cả cha con mình, sao mẹ có thể khiến mẹ càng khốn nạn hơn?" Tôi lắc lư cơ thể, vặn eo và hông, tận hưởng con cặc cùng huyết thống của mình được đụ trong âm hộ và lỗ đít của tôi, rồi tôi hét lên một cách đầy ham muốn. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, con trai tôi đã hợp tác với bố nó địt vào mông tôi, liên tục tát vào mông tôi rồi nói: “Mày rõ ràng là một con khốn vô liêm sỉ, một con điếm bán lồn, sao mày có thể giả vờ lịch sự trước mặt đồng nghiệp? Khi tôi nhìn thấy cô ra vẻ tao nhã trước mặt đồng nghiệp và là một giáo viên giỏi trước mặt học sinh, tôi chỉ muốn bọn họ biết rằng cô là một con điếm bán lồn vô liêm sỉ!"

"Mẹ... con không thể làm gì được! Nếu đồng nghiệp của tôi biết tôi là kẻ bán dâm... chúng tôi sẽ bị coi thường! Nếu học sinh biết tôi là con khốn... chúng cũng muốn đụ mẹ, học hành chăm chỉ cũng không được! Nhưng... Mẹ ơi, con sẽ nghe lời mẹ. Chỉ cần con ra lệnh, mẹ sẽ cho đồng nghiệp của con biết con là con khốn bán dâm, để học sinh đụ cô giáo khốn nạn của chúng!" Lời nói của con trai tôi hưng phấn đến mức vừa vặn cái mông to của mình để gặp nó vừa hét lên.

Tôi vô cùng phấn khích khi nói ra những lời dâm ô. Cái mông to bị quăng quật liên tục, cô dùng âm hộ và lỗ đít đen của mình nuốt chửng hai con cặc thân yêu nhất của mình. Tôi tưởng tượng rằng tất cả các giáo viên nam và học sinh nam trong trường sẽ đụ âm hộ của tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm ở háng. Tôi thực sự đã đạt đến đỉnh điểm thoải mái trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Khi tôi hét lên trong cơn cực khoái, lời nói của con trai tôi lại lọt vào tai tôi. 

"Chết tiệt! Tôi không thể để một con khốn như cô lừa dối bạn cùng lớp của tôi được. Sau khi thi xong đại học, hãy dạng chân ra và để lộ âm hộ đen của mình. Hãy để tất cả các chàng trai trong lớp thay phiên nhau làm cho bụng của bạn to hơn nhé! Về phần nam giáo viên... đừng giả vờ lịch sự nữa mà hãy cho họ biết rằng bạn là người da đen. Đồ khốn kiếp! Chuyến đi này...nếu bạn có thể dụ dỗ tất cả đàn ông đụ âm hộ của bạn...Tôi sẽ đụ mẹ con khốn nạn của bạn!" Con trai tôi hét to khi đụ lỗ đít tôi một cách điên cuồng và đánh vào mông to của tôi. 

Lời nói của con trai khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi vẫn đang trong cơn cao trào và tiếp tục vặn vẹo cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mình và di chuyển cái mông to của mình. Giữa tiếng “papa” giòn giã, tôi hét lớn: “Mẹ ơi, nghe mẹ nói này, lần này… mẹ phải đụ tất cả những người đàn ông đi cùng mẹ! Khi quay lại... con phải đụ lồn mẹ và quan hệ loạn luân thực sự với mẹ! Con trai, con trai của ta có cặc to... Mẹ muốn cặc to của con đụ mạnh vào lồn của ta!" Trong tiếng hét dâm đãng, cái mông to của tôi di chuyển điên cuồng. 

Người cha nghe hết cuộc trò chuyện giữa tôi và con trai, cắn mạnh vào bộ ngực to của tôi, vừa thọc mạnh con cặc vào cái lồn đen đủi của tôi vừa hét: “Con ngoan! Khi ngươi trở về... Ông nội sẽ chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa mẹ con ngươi! Ông nội... Từ giờ trở đi tôi sẽ đụ cái lồn đen đúa của ông với ông!"

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Âm hộ của tôi... thuộc về bố tôi và con trai tôi! Bạn có thể kiếm tiền cho bố và con trai tôi, và bạn cũng có thể đụ bố và con trai tôi! Tôi là... con khốn sẽ phục vụ anh cả đời với cái âm hộ đen đủi bẩn thỉu của tôi!" Trong những tiếng rên rỉ dâm đãng, niềm vui thấp hèn và hạnh phúc mãn nguyện tràn ngập trái tim tôi. 

Trong cảm giác thỏa mãn, cái mông to của tôi liên tục di chuyển và miệng tôi không ngừng rên rỉ. Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang vọng trong phòng, tiếng cặc của con trai và bố tôi mang đến cho tôi khoái cảm mà những người đàn ông khác không thể mang lại cho tôi. Trong cơn khoái cảm đó, tôi hét lên điên cuồng và rên rỉ một cách tục tĩu. Tôi biết rằng đây là sự khởi đầu của một đêm đầy dục vọng. Cha con tôi đã dành cả đêm để đụ và cưỡng hiếp tôi, một con khốn đen đủi không biết xấu hổ. Và đây là tình yêu tốt nhất của họ dành cho tôi và sự hỗ trợ tốt nhất của họ dành cho tôi. 

…………

Sau một đêm điên cuồng, tôi lại có một cuộc làm tình điên cuồng khác với bố vào lúc bình minh, rồi nằm trong vòng tay ông một cách thỏa mãn. Khi chúng tôi thân mật, bố tôi hơi tiếc vì tôi đi du lịch vì bố không thể gần gũi tôi trong một tuần. Nếu tôi không đưa bố đi cùng, tôi sẽ không thể đụ ông ấy được. Tôi thậm chí còn muốn anh ấy đi du lịch cùng chúng tôi. Ăn sáng xong, tôi ngồi trong vòng tay của bố đợi Ngô Hạo đến đón tôi và con trai. Trong khi chờ đợi, bố tôi kể cho tôi nghe về trải nghiệm của ông ở miền Nam. 

Sau khi vào Nam được một tháng, cuộc sống của chồng và anh trai tôi cơ bản đã ổn định. Mặc dù mỗi ngày tôi mệt mỏi nhưng tôi kiếm được rất nhiều tiền. Vì cả hai đều không sẵn lòng chi tiền nên ban đầu họ ở chung nhà với chục người và ngủ cùng nhau mỗi ngày. Tình trạng này kéo dài cho đến khi em trai tôi có bạn gái. 

Bạn gái của em trai tôi tên là Lý Vân. Cũng như anh, cô vào Nam làm việc. Nhưng tôi đã rời đi sớm. Tôi vào Nam công tác được hơn hai năm, cuộc sống khá hơn chồng và anh trai nhiều. Không chỉ có mức lương hàng tháng rất cao mà công ty còn sắp xếp một nơi ở khá tốt cho cô. Lý Vân rất xinh đẹp, ngoại hình và dáng người không khác tôi là mấy, lại kém anh trai tôi một tuổi. Vốn là một công nhân cổ trắng như cô, lẽ ra cô ít tiếp xúc với anh trai mình nhưng số phận lại quá tuyệt vời. Khi Li Yun bị bọn côn đồ quấy rầy và suýt bị cưỡng hiếp, anh trai và chồng cô đã giúp đỡ cô và sau đó họ đến với nhau. 

Một người phụ nữ như Lý Vân không có lý lịch và khả năng bình thường sẽ không thể tự lập ở miền Nam trong hai năm bằng các phương pháp thông thường, cũng như không thể có được mức lương và nhà ở cao như vậy. Cô ấy có được tất cả những điều này bằng cách dạng chân ra và làm tình với sếp và khách hàng của mình. Cũng giống như tôi, phụ nữ xinh đẹp có thể kiếm sống khá giả nếu họ sẵn sàng dang rộng đôi chân của mình. Nhưng trong khi sống tốt, cô cũng đánh mất rất nhiều. Cô phát hiện có rất nhiều người đàn ông đụ cô, nhưng hầu như không có người đàn ông nào quan tâm đến cô. Ngoại trừ những người thân nhất, cô chưa bao giờ nhận được hơi ấm từ bất kỳ người đàn ông nào cho đến khi anh trai và chồng cô giải cứu cô. 

Người em biết tại sao Lý Vân có thể sống tốt như vậy ở miền nam, và Lý Vân đã nói với anh sau khi hai người đi ngủ. Nhưng em trai tôi không hề bận tâm chút nào vì nó rất thích Lý Vân. Sau khi gặp bố và biết ông không quan tâm, hai người quyết định kết hôn sau một thời gian. Trong dịp Tết Nguyên Đán, cả hai về tổ chức đám cưới trang điểm. 

Sau khi Lý Vân và anh trai đồng ý kết hôn, cô vẫn mở lòng với sếp và khách hàng. Họ không quan tâm đến việc kiếm tiền. Họ muốn kiếm được nhiều tiền hơn khi còn trẻ. Vào đêm thứ ba khi cha anh ở lại nơi ở của Lý Vân, anh phát hiện ra rằng chồng mình và em trai anh đang ngủ với Lý Vân trên giường. Vào đêm ngày thứ tư, Lý Vân đến giường của cha cô và quan hệ tình dục với bố chồng tương lai. Sau đó, Lý Vân đổi phòng ngủ sang một chiếc giường lớn hơn và ngủ với ba người đàn ông mỗi đêm. 

Khi bố kể chuyện chồng tôi đã biết chuyện tôi ngoại tình với giám đốc và hiệu trưởng nhà máy, tôi run rẩy dữ dội. Nhất là sau khi bố nói với tôi rằng chồng tôi không quan tâm, tôi đã khóc không cầm được nước mắt. Mặc dù bố tôi không nói với chồng rằng tôi đang bán âm hộ của mình như một con khốn nhưng tôi không còn lo lắng rằng ông sẽ bỏ rơi tôi nữa. Bố tôi kể rằng mỗi lần tôi gọi điện cho chồng khi đang quan hệ tình dục với một người đàn ông, ông đều biết rất rõ điều đó. Là một người đàn ông có chỉ số IQ bình thường, không thể không biết mình đang làm gì. Nhiều lần tôi gọi điện cho chồng, anh ấy thậm chí còn đụ Lý Vân. 

Sau khi Lý Vân phát hiện ra tôi đã gọi điện cho chồng khi chúng tôi đang quan hệ tình dục, cô ấy cũng gọi điện cho anh trai cô ấy khi chúng tôi đang quan hệ tình dục để kích thích sếp và khách hàng của cô ấy. Sếp và khách hàng của cô cảm thấy rất thú vị sau khi chơi một trò chơi như vậy. Vì vậy, lương và thưởng của cô hiện nay đã cao hơn. Gần đây, cô đang nghĩ cách lôi kéo chồng và em trai vào công ty của mình để cuộc vui thêm phần sôi động. Nếu chồng và anh trai tôi về công ty họ thì họ sẽ không phải khổ nữa. 

"Cô gái! Sau khi mọi người ở đây biết cô là con điếm, không còn cách nào khác ở lại, chúng ta hãy đi về phía nam! Cô xinh đẹp như vậy, khí chất tốt như vậy, lại có thể dạng chân ra, cuộc sống của cô sẽ tốt hơn bây giờ." Bố tôi ôm tôi và nói. 

"Được rồi! Sau khi Tiểu Quân trúng tuyển đại học, mèo của tôi bị tất cả bạn cùng lớp chơi với nhau, chúng ta sẽ đi về phía nam. Sau đó tôi sẽ dùng mèo của mình để kiếm nhiều tiền hơn!" Tôi nói với vẻ phấn khích. 

Nói xong tôi bấm số điện thoại của chồng. Khi chồng tôi bắt máy, con cặc của bố đã thọc vào trong âm hộ đen đủi của tôi. Giữa tiếng “papa” vang lên giòn giã, tôi chăm chú lắng nghe giọng nói của chồng. Cẩn thận, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng thở dồn nén của chồng và tiếng thở của người phụ nữ. 

"Em yêu, khi em quay lại, anh có rất nhiều điều muốn nói với em." Tôi nói mà không giấu được tiếng rên đầy ham muốn của mình. 

"Em yêu! Anh cũng có chuyện muốn nói với em. Vậy chúng ta cùng nói chuyện nhé, được không?" Người chồng bình tĩnh nói. Lúc này, chồng tôi chắc hẳn đã biết tôi đụ một người đàn ông, nhưng anh ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đàn ông đụ con mèo đen của tôi chính là cha ruột của tôi. 

"Em yêu... anh đang đợi em! Khi thời cơ đến... anh sẽ kể cho em nghe... gần đây anh đã làm gì và hiện tại anh đang làm gì!" Tôi hét lên đầy thèm muốn. Giữa tiếng la hét dâm đãng của tôi, con cặc của bố thọc mạnh vào cái lồn đen đủi của tôi, tiếng va chạm liên tục truyền sang đầu bên kia điện thoại. Hơn nữa, bố tôi thậm chí còn không thèm che đậy hơi thở nặng nề của mình. 

"Được rồi! Khi đến lúc... hãy nói kỹ với chồng cô, anh ấy sẽ cẩn thận nghe!" Người chồng nói với vẻ phấn khích kìm nén. 

Sau khi nghe những lời của chồng, dấu vết lo lắng và lo lắng cuối cùng trong lòng tôi đã biến mất. Nếu đến lúc đó anh ấy biết tôi dâm đãng như thế nào, chắc chắn anh ấy sẽ rất sốc! Khi anh ấy về, chị dâu tôi làm việc với cái lồn của chị ấy cũng sẽ về cùng nhau. Tôi tự hỏi ai là người quyến rũ hơn, tôi hay cô ấy? 

Trong lúc bố tôi đang đẩy mạnh và đụ tôi thì vợ chồng tôi đang nói chuyện điện thoại. Mãi cho đến khi bố tôi xuất tinh vào âm hộ đen của tôi, tôi mới kết thúc cuộc gọi kéo dài hai mươi phút. Khi tôi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và the thé, tôi nghe thấy chồng tôi ở đằng kia cũng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Nghĩ đến cảnh chồng tôi xuất tinh vào bên trong chị dâu cùng lúc, tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Hai bố con tắm xong thì đã gần chín giờ. Mặc quần áo không lâu, Ngô Hạo gọi điện cho tôi. Biết bố đã đợi sẵn ở cổng chính của trường, tôi hôn tạm biệt bố rồi cùng con đi về phía cổng chính của trường, để bố trông nhà. 

Khi đến cổng trường, tôi nhìn thấy một chiếc xe công vụ có giá trị. Xung quanh chiếc xe thương mại, một số giáo viên của lớp chúng tôi đã có mặt. Vì các giáo viên lịch sử, địa lý, sinh học đều lớn tuổi nên họ không tham gia các hoạt động đó. Trong số một số giáo viên, ngoại trừ cô giáo ngoại ngữ xinh đẹp Tô Trường, một số người khác đều là mục tiêu dụ dỗ của tôi trong chuyến đi này. 

Chúng tôi là đồng nghiệp đã mấy năm nên không nói lời nào lịch sự. Khi tôi cùng con trai xuất hiện trước mặt họ, một số giáo viên nam đều đến nói chuyện với tôi một cách chăm chú. Trước sự ngạc nhiên của tôi, không ai trong số họ mang theo gia đình của mình. 

“Sao cậu không đưa gia đình cậu tới đây?” Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

"Vợ tôi không muốn đến núi Trường Bạch, nói ở đó lạnh, còn con trai tôi nói rằng thật khó để có một kỳ nghỉ. Nó muốn vui chơi nên không muốn đến vùng núi không có Internet." Thẩn Vi Bình, một giáo viên hóa học, nói với vẻ bất lực. 

“Vợ tôi nói muốn đưa con gái chúng tôi đến đảo Hải Nam. Tôi không chịu được độ ẩm ở bãi biển nên không đi cùng họ”. Dương Vũ, một giáo viên chính trị tốt bụng, có chút tiếc nuối nói. 

“Vợ và con trai tôi quá nhớ nhà và chỉ muốn ngủ ở nhà”. Trương Vĩnh Triều, một giáo viên vật lý béo, có chút thất vọng nói. 

"Lần này ta tới gần hai mỹ nữ, đương nhiên không mang theo vợ con!" Vũ Hào nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Tất cả chúng tôi đều bật cười khi nghe câu nói đùa của Ngô Hạo. Sau đó Tô Thường nói: "Nếu ngươi ly hôn vợ, ta sẽ cho ngươi một cơ hội, nhưng bây giờ... Đừng trì hoãn ta tìm bạn trai."

Tô Trường là một người đẹp tuyệt vời. Do có thị lực cao nên cô đã có vài bạn trai và vẫn chưa lập gia đình ở tuổi ba mươi. Theo truyền thuyết, bạn trai của cô đã chia tay cô vì anh ta không thể thỏa mãn được âm hộ của cô. Tôi từng nghĩ là tôi nói đùa, nhưng hiệu trưởng nói với tôi rằng nhu cầu của cô ấy thực sự rất lớn, nói chung ba bốn người đàn ông cũng không thể thỏa mãn được cô ấy. 

Một số người vừa bước vào xe vừa nói đùa. Hai tài xế thay nhau lái xe đã được bố của Lưu Vi tìm thấy. Sau khi chúng tôi đã ngồi vào chỗ, anh ấy lập tức khởi động xe. 

"Thầy ơi, chặng đường còn dài, phải sáng mai chúng ta mới đến đích. Trên xe có đồ ăn, đói thì cứ ăn nhé!" Sau khi tài xế nói xong, anh ta khởi động xe và lái về phía đích. 

Sau khi xe thương mại rời thành phố, chúng tôi bắt đầu chơi bài poker. Khi một số nam giáo viên chơi bài poker, họ luôn liếc nhìn bộ ngực cao chót vót và cặp mông hấp dẫn được bọc trong chiếc quần short denim bó sát của Tô Trường và tôi. Hai chúng tôi không hề bận tâm chút nào và để họ thoải mái tận hưởng. 

"Chị Trương, chị đã thay đổi rất nhiều so với năm học mới bắt đầu. Quần áo chị mặc quyến rũ hơn rất nhiều, cũng không còn nghiêm túc như trước nữa. Trước đây chị chưa bao giờ đùa giỡn với các giáo viên nam, nhưng bây giờ chị lại không hề sợ hãi chút nào. Tại sao vậy?" Tô Trường hỏi đùa tôi khi đang chơi bài poker. Sau khi nghe câu hỏi của cô, các giáo viên nam khác đều háo hức chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Trước kia ta không nói đùa, nhưng là ngươi cũng không dám cùng ta đùa giỡn, hiện tại ngươi lớn mật hơn, ta đương nhiên sẽ đi cùng ngươi." Nói xong, tôi cười nói: “Chúng ta là đồng nghiệp nhiều năm như vậy, quan hệ rất tốt. Nói đùa có ích gì? Nếu anh biết mùa hè ở nhà tôi như thế nào, chắc chắn anh sẽ rất sốc, nhưng tôi sẽ không bao giờ nói cho anh biết.”

Tôi vừa dứt lời, Tô Xương đã ôm cổ con trai, áp mặt nó vào bộ ngực căng phồng của nó rồi hỏi: "Tiểu Quân, nói cho thầy biết, mẹ con ở nhà như thế nào? Nếu con nói ra, thầy sẽ hôn con."

"Này, này, này... đồ khốn, hãy thành thật đi và đừng dạy con trai tôi một bài học tồi!" Tôi lớn tiếng phản đối, muốn tách con trai tôi và Tô Xương ra, nhưng Ngô Hạo và Dương Dục lập tức di chuyển thân thể tôi trái phải, khiến tôi không thể bước tới ngăn cản. Nhưng hai thầy giáo đó không giữ tôi chặt lắm. Nếu tôi thực sự vùng vẫy, họ cũng không thể kiềm chế được tôi. Bởi vì họ cũng phát hiện ra ý định ban đầu của tôi. Khi không còn cách nào để hành động, tôi lớn tiếng nói với con trai: “Con trai, đừng nói gì cả! Nếu họ phát hiện ra thì xấu hổ lắm!”

Vừa dứt lời, Tô Thường hôn lên mặt con trai, sau đó nói: "Tiểu Quân, nói đi! Nói đi, lão sư sẽ dạy ngươi hôn!"

Nghe Tô Thường dụ dỗ, con trai tôi nhìn tôi vẻ có lỗi rồi nói: “Mẹ con thường xuyên mặc đồ thể thao bó sát nhỏ nhắn và quần short hở mông vào mùa hè, mẹ thường mặc cái này khi giặt quần áo ngoài sân. Mỗi lần mẹ giặt quần áo, đàn ông nhà hàng xóm đều ra nhìn. Mẹ con không tức giận khi đàn ông nhìn vào mẹ, thậm chí đôi khi còn liếc nhìn họ. Nhưng khi đàn ông nói chuyện với họ, mẹ con gọi họ là vợ, nhưng thật tệ!”

Sau khi nghe những gì con trai tôi nói, một số giáo viên nam nhìn tôi với vẻ khó tin. Họ không ngờ tôi lại bạo dạn đến thế ở nhà. Nhưng họ không biết rằng tôi chỉ làm những việc này sau khi bán âm hộ của mình. Lúc này, họ đã bắt đầu tưởng tượng rằng tôi, người thường rất thanh lịch trước mặt họ, đang mặc một bộ đồ thể thao bó sát quyến rũ và trêu chọc đàn ông. Nhìn đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần jean bó của tôi, họ nuốt nước bọt. 

"Còn có chuyện gì nữa? Mẹ ngươi sợ bị ăn thịt sao?" Thầy hiệu trưởng Vũ Hào hỏi con trai mình với vẻ hào hứng. 

Người con trai không trả lời ngay mà nhìn Tô Xương đầy mong đợi. Tô Thường nói: "Tiểu biến thái!" và hôn lên môi con trai mình. Sau khi nhận được “phần thưởng”, con trai ông tiếp tục kể. Và tôi đã bị Thẩn Vi Bình chặn lại. 

“Mẹ tôi ăn mặc như vậy, tất nhiên là hay bị trêu chọc. Bà thường xuyên bị hai bố già của tôi tát vào mông, thậm chí có khi còn bị xông vào khi đang tắm. Ngoài hai bố già của tôi, chú Vương ở cạnh nhà ông nội tôi cũng thường xuyên chạm vào mẹ tôi. Nhưng chú chỉ dám chạm vào mẹ tôi khi bố tôi không ở bên cạnh, không giống như hai bố già của tôi luôn chạm vào tôi trước mặt bố tôi. Mỗi lần họ chạm vào tôi đều chạm vào tôi. mẹ ơi, bố con sẽ chạm vào hai bà mẹ đỡ đầu của con.” Người con trai nói với nụ cười trên môi.

“Mẹ cậu không giận sao?” Thầy Dương Vũ thở hổn hển hỏi. 

“Mẹ tôi không tức giận khi chú tôi có mối quan hệ tốt với bố tôi chạm vào bà, nhưng bà sẽ mắng mẹ tôi khi các chú khác nhìn bà”, cậu con trai trả lời. 

“Người đàn ông có quan hệ tốt với bố bạn có thường ăn đậu phụ của mẹ bạn không?” Thẩm Vệ Bình hỏi.

"Ừ! Đặc biệt là bố tôi, cựu giám đốc nhà máy, mỗi lần đến nhà tôi uống rượu, ông ấy đều chạm vào mẹ tôi. Có khi ông ấy còn kể những câu chuyện tục tĩu để chọc mẹ tôi cười." Người con trai trả lời không chút do dự.

“Mẹ cậu không giận sao?” Trương Vĩnh Siêu hỏi.

"Tất nhiên là tôi không tức giận. Nếu mẹ tôi tức giận thì họ sẽ không làm vậy. Có khi mẹ tôi uống nhiều rượu còn kể những câu chuyện tục tĩu!" Người con nói dối mà ai cũng tin. 

"Mẹ cậu kể những câu chuyện cười tục tĩu? Những người đàn ông đó sau khi nghe được phản ứng thế nào?" Tô Thường hưng phấn hỏi. 

Sau khi nghe câu hỏi của Tô Thường, con trai lại im lặng, nhìn cô đầy mong đợi. Dưới ánh mắt trêu chọc của các nam giáo viên khác, Tô Xương trực tiếp cưỡi lên người con trai mình. Trong lúc nắm tay con trai đặt lên cặp mông đầy đặn quấn trong chiếc quần bó sát của cậu, anh hôn lên môi con trai cô một cách say đắm. Nhìn thái độ thân mật giữa con trai và Tô Xương, tôi không khỏi chua xót trong lòng. 

"Thầy Trương, em không ngờ Tiểu Quân vốn tốt bụng như vậy lại lợi dụng em. Tô Xương là nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường chúng ta sau thầy, lần này anh ấy rất thích thú." Thẩm Vệ Bình nhẹ nhàng nói vào tai tôi. Khi anh ấy nói, hơi thở nóng hổi của anh ấy phả ngay vào tai tôi khiến cơ thể tôi nóng bừng. 

Sau khi nhận ra tôi đã không còn vùng vẫy yếu ớt nữa, vài người đàn ông đã thả tay đang trói tôi ra. Và tôi nhìn họ với đôi mắt quyến rũ. Dưới cái nhìn của tôi, hơi thở của một số người đàn ông trở nên rối loạn. Sau khi phát hiện con trai tôi đang tập trung hôn Tô Trường một cách say đắm và xoa bóp cặp mông to của Tô Trường, bàn tay khiêu gợi của chúng thăm dò chạm vào đùi và mông của tôi. Tôi không ngăn họ chạm vào tôi mà chỉ nhìn họ một cái.

"Nếu bạn muốn nghe những câu chuyện cười bẩn thỉu, tôi sẽ nói cho bạn biết ngay bây giờ!" Nói xong, tôi nháy mắt với Tô Thường, cô ấy hiểu ý quay người lại, quay lưng lại với tôi. Ở tư thế này, con trai tôi không thể nhìn thấy chúng tôi, và một số người đàn ông mạnh dạn hơn xoa bóp đôi chân xinh đẹp và cặp mông quyến rũ của tôi. Nhưng vì tôi đang mặc quần nên nó không thú vị chút nào. 

“Vậy hãy kể cho chúng tôi nghe điều gì đó.” Ngô Hạo nói xong, bàn tay dâm đãng của anh chạm vào bộ ngực to được bọc trong áo len của tôi. Mặc dù có những trở ngại từ quần áo và áo lót nhưng anh vẫn cảm thấy rất thích thú. 

“Sau khi tôi sinh con không lâu, anh Vương hàng xóm sang nhà làm khách. Ánh mắt anh ấy luôn liếc nhìn bộ ngực khủng và cái mông to lộ ra một nửa của tôi. Ánh mắt anh ấy khiến tôi hơi khó chịu nên tôi nói với anh ấy: ‘Chú ý, một tiếng nữa chồng tôi sẽ về.’ ’ Khi Lão Vương nghe thấy điều này, ông ấy hoảng sợ và nói: ‘Tôi không làm gì cả! ’ Sau khi nghe điều này, tôi mỉm cười dịu dàng với anh ấy rồi ngồi vào lòng anh ấy và nói: ‘Tôi chỉ đang nhắc nhở anh hãy dành thời gian để làm những gì anh muốn làm thôi! ' Sau khi Lão Vương nghe thấy điều này, anh ấy lập tức bế tôi vào phòng ngủ và dành thời gian làm mọi việc với tôi ”.

Khi kể những câu chuyện cười tục tĩu, tôi thở rất gấp và nhìn vài đồng nghiệp bằng ánh mắt quyến rũ. Dưới cái nhìn quyến rũ của tôi, bàn tay dâm đãng của họ liên tục xoa bóp đùi trong, mông, ngực và háng của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng háng của tôi đã trở nên trơn trượt. 

Những trò đùa bậy bạ của tôi khiến nhiều đồng nghiệp bật cười thích thú, nhưng tôi biết rõ rằng họ không cười vì trò đùa đó buồn cười mà vì họ biết rằng tôi đã trở thành miếng thịt mỡ trên đĩa của họ. Nếu con trai tôi không có ở đây, chúng đã bắt đầu cởi quần áo tôi và đụ tôi rồi. 

"Trò đùa của tôi nghe có vẻ hay đấy chứ?" Kể xong câu chuyện, tôi nhìn các thầy nam với vẻ mặt mê hoặc rồi hỏi. 

"Thật tuyệt! Thật tuyệt! Một người đẹp như cô, cô Trương, lại biết kể chuyện cười hay nhất." Dương Vũ hưng phấn nói. 

"Vậy ngươi còn muốn nghe sao?" Tôi vừa hỏi vừa dang rộng hai chân ra để chúng có thể chạm vào háng tôi. 

"Tôi muốn nghe, tôi muốn nghe!" nhiều người cùng nói. 

Nhìn thấy ánh mắt háo hức và mong đợi của họ, cảm nhận được háng trơn trượt và tận hưởng dục vọng được khơi dậy bởi bàn tay dâm ô của họ, tôi mỉm cười duyên dáng nói: “Một ngày nọ, người hàng xóm Vương của tôi đến gặp tôi khi chồng tôi không có ở nhà. Sau khi làm xong mọi việc trên giường, anh ấy kiêu hãnh nói với tôi: 'Hôm nay chồng cô khoe chiếc kính thiên văn anh ấy mới mua cho tôi. Anh ấy nói kính thiên văn. Chất lượng tốt. Tôi hỏi anh ấy có bằng chứng gì thì anh ấy nói với tôi rằng anh ấy dùng kính viễn vọng nhìn qua cửa sổ nhà tôi và nhìn thấy tôi. và vợ tôi đụ tôi trên giường. Anh ấy có thể nhìn thấy con cặc của tôi trong âm hộ của vợ tôi sau khi nghe điều này, vì hôm đó vợ của Lão Vương không có ở nhà và đó là tôi ”.

Những trò đùa bẩn thỉu mà tôi kể lần này thậm chí còn rõ ràng hơn. Tôi thậm chí còn nói những từ âm hộ, tinh ranh và lồn. Hơn nữa, anh ta còn trực tiếp nói rằng con cặc của anh ta sẽ đụ vào lồn tôi, đàn ông nghe đến đều không chịu nổi. Nhìn ánh mắt đói khát của bọn họ, rồi nhìn con trai tôi đang hôn Tô Xương, tôi nhỏ giọng nói với bọn họ: “Đừng nói nữa, tôi sợ các cậu không chịu nổi nữa. Ban ngày hãy nghỉ ngơi nhiều hơn, tối sau khi con trai tôi ngủ rồi hãy nói chuyện tiếp.”

"Được rồi! Tối nay chúng ta nói chuyện nhé!" Ngô Hạo hưng phấn nói, đưa tay dọc theo cổ áo len dệt kim của tôi. Sau khi nhéo mạnh bộ ngực lớn của mình, tôi kéo chúng ra. 

"Anh ghét nó! Tôi...ah..." Ngay khi tôi đang mắng Ngô Hạo, bàn tay dâm đãng của Trương Vĩnh Triều đã đưa xuống cạp quần của tôi và bóp thật mạnh vào cái mông to của tôi. Khi anh ấy cười nham hiểm, tôi trợn mắt nhìn anh ấy. Sau đó Dương Vũ và Thẩm Vệ Bình cũng làm theo, thọc tay vào quần áo của tôi và chạm vào. Sau khi chạm vào xong, Tô Thường tách ra khỏi đôi môi và chiếc lưỡi quấn chặt của con trai mình. Người con trai rất thông minh và luôn giả vờ rằng mình có kỹ năng kém, khiến Tô Trường cho rằng mình là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm. 

"Tiểu Quân, hôm nay ngươi đừng nói cho người khác biết, đặc biệt là ngươi cha. Chỉ cần ngươi đồng ý, lão sư sẽ giúp ngươi trở về từ biệt trinh tiết." Tô Thường thì thầm vào tai con trai. 

"Thầy đừng lo lắng! Con sẽ không nói cho ai biết. Mẹ con là một người rất cứng cỏi. Bà ấy không thể không ngoại tình với hai bố già của con khi bố con còn ở đây. Con làm sao có thể chịu đựng được khi bố con không còn nữa? Khi con còn sống với ông nội, bà ấy có thể tìm người ngoại tình, nhưng bây giờ bà ấy vì con mà sống ở trường. Bà ấy không thể nhịn được nữa. Con sẽ không nói cho ai biết chuyện lần này đã xảy ra đâu." Người con trai nhẹ nhàng nói.

Sau khi nghe câu trả lời của con trai, Tô Xương dịu dàng hôn anh, sau đó nói: "Mẹ anh thật may mắn khi có một đứa con trai như anh. Cha anh thật xui xẻo khi có một đứa con trai như anh!" Nói xong, bà nới lỏng thắt lưng, để đôi tay dâm đãng của con trai thọc vào quần, xoa nắn háng và cái mông to của mình. 

Sau đó, một vài người trong chúng tôi chơi một lúc. Buổi chiều, chúng tôi bắt đầu nghỉ ngơi và nạp lại năng lượng cho buổi tối. Bà giữ bí mật những gì con trai bà nói với Tô Xương. Một số nam giáo viên vẫn đang đợi con trai họ đi ngủ vào ban đêm. Nếu họ biết con trai ông ta đồng ý cho tôi quan hệ với họ thì chắc chắn buổi chiều họ sẽ không yên. Khi chúng tôi đang chơi, hai tài xế không phản ứng nhanh và rất chuyên nghiệp. Nhưng đến tối, không biết họ còn có thể bình tĩnh được không. Khi trời càng tối, một số nam giáo viên đều lộ vẻ mong đợi và phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trong toa xe ban đêm chỉ có ánh đèn lờ mờ chiếu sáng. Trong ánh sáng mờ ảo này, chỉ có tiếng thở nhẹ nhàng và tiếng xe chạy. Mấy người trong xe đều đắp chăn mỏng đang ngủ, hoặc ít nhất trông họ giống như đang ngủ. Nhưng tôi biết rõ rằng không còn ai thực sự ngủ nữa, kể cả tôi ngồi phía sau và mẹ tôi bên cạnh. 

Hai mẹ con đắp chăn, hai tay tôi vuốt ve, xoa nắn háng mẹ. Dưới sự trêu chọc của bàn tay khiêu gợi của tôi, mẹ tôi dường như đã thực sự chìm vào giấc ngủ mà không có bất kỳ phản ứng nào. Nhưng dưới chăn, đôi bàn tay dâm đãng của cô ấy đang xoa bóp con cặc to lớn đã cương cứng trong háng tôi. Tôi và mẹ trêu nhau một lúc thì mẹ từ từ mở mắt. 

“Con trai, con ngủ rồi à?” Mẹ nhẹ nhàng hỏi, như thể mẹ đang thực sự xác nhận xem tôi đã ngủ chưa. 

Khi mẹ tôi đang hỏi, tôi nheo mắt và thấy rõ vài giáo viên đang di chuyển, đồng thời tôi nhìn về phía ghế sau xe. Sau khi nhận thấy tôi bất động, chúng nhìn mẹ và Tô Xương với vẻ mặt đói khát và phấn khích. Dưới cái nhìn của họ, mẹ tôi vén chiếc chăn mỏng lên đắp cho tôi rồi rời khỏi chỗ ngồi. 

Sau khi đứng dậy, mẹ bước về phía họ với những bước đi quyến rũ. Vừa đi, mẹ tôi vừa cởi thắt lưng với vẻ mặt quyến rũ, rồi cởi áo len dệt kim một cách chậm rãi khiến ánh mắt của nhiều người đàn ông càng tham lam hơn. Khi phần thân trên được che phủ bởi chiếc áo lót ren màu đen của cô lộ ra ngoài, một số người đàn ông cùng lúc nuốt nước bọt. 

“Anh có muốn thấy tôi cởi quần lót không?” Mẹ nhìn những người đàn ông với ánh mắt quyến rũ và thì thầm. 

"Thầy Zhang, cởi nó ra nhanh!" vài người đàn ông thấp giọng thúc giục với khuôn mặt đói khát. Nếu họ không sợ đánh thức tôi thì họ sẽ ồn ào. 

"Chị Trương, chị mau cởi quần áo ra đi! Những kẻ biến thái này không nhịn được nữa. Lúc trước khi làm tình với em, bọn họ thường gọi tên chị." Tô Xương nhướng mày nói. 

"Con đĩ, cũng cởi nó ra đi!" Mẹ nói với Tô Trường trong khi cởi quần trước con mắt tham lam của vài người đàn ông. 

"Ta cùng bọn họ chơi nhiều lần, hôm nay không tham gia, chỉ cần ngươi còn ở đây, bọn họ liền không có khả năng có hứng thú với ta." Tô Xương mỉm cười nói. 

“Ai bảo cậu phục vụ bọn họ? Chơi đi, sao không để hai tài xế trông coi?” Vừa cởi quần, để lộ bộ đồ lót ren quyến rũ, mẹ cô nhìn cô Tô Trường bằng ánh mắt trắng bệch rồi nói. 

"Nhìn tôi này! Tôi quên mất hai anh em tài xế!" Nói xong, Tô Thường cũng nhấc chăn bông cởi quần áo. 

Khi hai cô giáo xinh đẹp quyến rũ cởi áo khoác và bán khỏa thân đứng trong xe thì xe chạy chậm lại. Tô Trường mặc đồ lót màu đỏ leo lên ghế phụ, ngồi trên người tài xế trực ca. Tài xế liền ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô mà hôn. Tài xế đang lái xe vì muốn thuận tiện đã trực tiếp bật điều hòa, tăng nhiệt độ. Khi Tô Xương hôn tài xế ngồi ở ghế phụ, cô đã cởi áo lót, lộ ra cặp vú trên ngực không nhỏ hơn mẹ cô bao nhiêu, để người đàn ông xoa bóp. Lúc này mẹ cũng ngồi xổm trước mặt Ngô Hạo, nhìn hắn với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Thầy Ngô, trước đây tôi từng thấy thầy quan hệ với học sinh và các nữ giáo viên khác. Không biết lúc đó thầy có nghĩ đến việc đụ tôi không!" Mẹ vừa nói vừa cởi quần của Ngô Hạo. 

"Anh muốn đụ em, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể thực sự đụ em. Trong mắt anh, em luôn là một cô gái trong trắng. Mãi đến đầu năm học năm nay anh mới phát hiện em cũng là một con điếm." Ngô Hạo vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ mình. 

"Tôi là một con đĩ, bạn có hạnh phúc không?" Khi cô nói, mẹ cô đã cởi áo ngực ra và bắt đầu cọ xát con cặc của anh giữa bộ ngực lớn của mình. 

"Đương nhiên là vui rồi! Nếu em không phải gái điếm, làm sao anh có cơ hội sờ ngực, sờ mông em? Lát nữa anh sẽ đụ cái lồn của em!" Ngô Hạo vẻ mặt hưng phấn nói chuyện, đi theo sau lưng mẹ, sờ vào cặp mông đầy đặn được bọc trong quần lót ren mỏng của mẹ. Sau khi chạm vào cặp mông to của mẹ vài lần, anh ta dùng một lực rất mạnh xé nó ra, cặp mông to của bà hoàn toàn lộ ra ngoài. 

"Từ hôm nay trở đi ngươi gặp vận may, chỉ cần ta còn đi học, ngươi có thể tới làm tình ta bất cứ lúc nào. Trước mặt ngươi trước mặt ta giả làm thánh nhân, bây giờ đối với ngươi làm một con khốn!" Nói xong mẹ đưa con cặc cương cứng của Ngô Hạo vào miệng bắt đầu mút liếm. 

Ngô Hạo nhìn thân thể trần trụi của mẹ, thở gấp gáp đẩy eo, đưa cặc ra vào ngực mẹ và đôi môi đỏ mọng. Ngô Hạo phát ra từng đợt rên rỉ trong cảm giác sảng khoái, trong khi mẹ cô nuốt chửng quy đầu của Ngô Hạo, bà phát ra từng đợt rên rỉ vô cùng quyến rũ. Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, các nam giáo viên khác ngừng giả vờ ngủ mà nhìn cơ thể trần truồng của mẹ đang phục vụ Vũ Hào từ chỗ ngồi của họ. 

“Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có cơ hội nhìn thấy thầy Trương dùng mông trần liếm cặc của một người đàn ông.”

"Không biết Trương lão sư cùng hiệu trưởng làm tình với nhau sẽ như thế nào, còn dâm đãng hơn thế này à?"

"Thầy Trương, nếu chồng thầy biết được khi thầy đưa con trai đi du lịch mà thầy làm điều này với đồng nghiệp nam chúng tôi, liệu anh ấy có tức giận như vậy không?"

“Bây giờ tôi đã hiểu, cái gọi là phụ nữ trong trắng là loại phụ nữ không để người khác nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình.”

Lời nói của vài thầy giáo nam khiến mẹ tôi cảm thấy rất phấn khích. Trong khi liếm con cặc của cô giáo Vũ Hào, cặp mông to của cô không ngừng quằn quại đầy dục vọng. Cách mẹ tôi vặn vẹo mông khiến nhiều giáo viên nam phải nuốt nước bọt. Thầy Dương Vũ, người ở gần cô nhất, không khỏi đưa tay ra vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của cô. Giữa tiếng “bốp” giòn giã, cặp mông to của mẹ tôi run lên dữ dội vài lần, lúc này mẹ cũng nhổ ra con cặc to cứng trong miệng. 

"Sau này anh sẽ thường xuyên nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của tôi. Khi chúng ta là người duy nhất trong văn phòng, anh có thể đụ tôi tùy thích. Nếu anh muốn nhìn thấy tôi và hiệu trưởng đụ tôi thì không sao cả. Dù sao chúng ta đều là người của tôi." Mẹ vừa nói vừa ôm lấy cơ thể của Vũ Hào và cọ xát con cặc đã cương cứng hoàn toàn của Vũ Hào bằng âm hộ đen của mình. 

"Trương lão sư, ta nghe nói ngươi không chỉ có chơi với hiệu trưởng, còn thường xuyên phục vụ hiệu trưởng giới thiệu lãnh đạo, không biết có phải là sự thật hay không." Vũ Hào vừa nói vừa ôm cặp mông to của mẹ và dùng con cặc cương cứng của mình xoa bóp âm hộ đen đủi của mẹ. 

"Đúng vậy! Bằng không ngươi cho rằng ta vì cái gì lớn như vậy nhà, lại gần trường học như vậy? Từ đầu năm học đến nay, ta đã bị hiệu trưởng giới thiệu ở trong nhà và trường học đó hơn chục người." Nói xong, cái mông to của mẹ tôi chìm xuống, con mèo đen trơn của mẹ nuốt chửng hoàn toàn con cặc đang cương cứng của Ngô Hạo. Giữa tiếng rên rỉ dễ chịu của Ngô Hạo, cặp mông to lớn của mẹ anh bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"Trương lão sư, thật không ngờ ngươi lại nghịch ngợm như vậy." Khi Ngô Hạo hưng phấn rên rỉ, Dương Vũ đưa tay vuốt ve lưng và mông của mẹ cô. 

"Tôi đã từng...giả vờ nghiêm túc trước mặt anh...làm sao anh biết tôi là một con đĩ? Bây giờ tôi không giả vờ trước mặt anh nữa...chơi vui vẻ nhé! Anh...chơi bất cứ thứ gì anh muốn, miễn là tôi hứng tình...Tôi có thể làm bất cứ điều gì hèn hạ!" Mẹ vừa nói vừa lắc cái mông to trên người Ngô Hạo. Khi cái mông to của mẹ bị ném đi, tiếng “tát” vang lên trong xe cùng với cái mông to của mẹ rung chuyển. 

"Chết tiệt! Cuối học kỳ trước, lúc chồng cô vừa rời đi... Tôi đoán là cô có thể rất nghịch ngợm, nhưng không ngờ cô lại nghịch ngợm như vậy! Từ giờ trở đi... Tôi sẽ thường xuyên đụ cái lồn của cô!" Ngô Hạo vừa hét lên vừa dùng tay ôm lấy cặp mông to của mẹ và đẩy cặc của mình lên trên. 

Trong lúc mẹ và Ngô Hạo đang ân ái thì Tô Xương ở phía trước cũng khỏa thân và đụ tài xế ngồi ở ghế phụ. Khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống, người lái xe đẩy cặc của mình ra và gầm lên đầy phấn khích. 

"Thật là... thú vị! Không ngờ... lại có cơ hội được đụ một nữ giáo viên xinh đẹp như vậy! Kỹ năng này... còn tốt hơn những con điếm mà tôi từng chơi cùng! Ngươi... trước đây chắc chắn là một con khốn!"

"Lúc còn học đại học... Tôi dùng âm hộ của mình để trang trải chi phí sinh hoạt! Chỉ cần bạn cho tôi tiền... một trăm hai trăm, tôi sẽ đụ bạn! Những cô gái xinh đẹp trong trường... âm hộ của tôi là rẻ nhất! Các bạn nam của tôi... bọn họ đều có thể đụ âm hộ của tôi miễn phí!" Tô Xương lắc mông, hưng phấn hét lên:

"Chết tiệt! Hai nữ giáo viên các ngươi... đúng là lũ khốn nạn!" Người tài xế vừa hét lớn vừa ôm cặp mông to của Tô Trường và đụ cô thật mạnh. 

Ngồi phía sau, tôi cảm thấy vô cùng thích thú khi nhìn mẹ và Tô Xương trần truồng ngồi trên người một người đàn ông, đụ nhau. Nhìn thấy hai cô giáo xinh đẹp cưỡi trên người đàn ông lắc lư, với bộ ngực khủng vẽ vòng cung, tôi không khỏi cởi quần và bắt đầu vuốt ve con cặc của mình dưới chăn. Tôi đã từng thấy mẹ đụ mẹ với đàn ông nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ đụ mẹ với một đồng nghiệp nam, chưa kể một cô giáo xinh đẹp khác. 

Sau khi mẹ cô khuấy động trên cơ thể Ngô Hạo hơn mười phút, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm với tiếng rên rỉ khoái cảm. Khi mẹ lên đỉnh, Ngô Hạo dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của bà và cặc anh đẩy mạnh. Sau khi tiếng va chạm “papa” vang lên một lúc, tinh dịch phun vào cơ thể người mẹ. Mẹ đang lên đỉnh ôm Ngô Hạo rên rỉ hồi lâu. Khi sự run rẩy của cơ thể cô dừng lại và hơi thở gấp gáp lắng xuống, cô cuối cùng cũng đứng dậy và rời khỏi cơ thể Vũ Hào, sau đó nhìn các nam giáo viên khác với vẻ mặt phấn khích. 

"Ai sẽ đụ tôi tiếp theo? Ở vị trí nào?" Mẹ dạng chân ra, xoa xoa con mèo đen đang rỉ tinh dịch của con, và hỏi với vẻ mặt dâm đãng. 

Cái nhìn đầy dục vọng của mẹ cô làm phấn khích khuôn mặt của nhiều người đàn ông. Ngô Hạo vừa mới xuất tinh không khỏi tát mạnh vào mông to của cô. Dương Vũ, người ở gần cô nhất, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của cô, sau đó nói: "Nằm xuống ghế, nhấc mông to lên và đụ tôi!"

Dương Ngọc vừa nói xong, mẹ cô lập tức quỳ xuống ghế, bộ ngực lớn tựa vào tựa lưng, mông to nâng lên. Dưới cái nhìn thèm khát của Dương Vũ, anh ta vỗ nhẹ vào cái mông to của mình và nói: "Tiểu Dương, cố lên! Hãy ôm lấy cái mông to của tôi và đập thật mạnh cho đến khi âm hộ của em vỡ vụn!"

Nghe mẹ nói xong nhìn cái mông run rẩy của mẹ, thầy Dương lập tức đi tới phía sau. Khi mẹ anh vỗ vào cái mông to của anh, anh hưng phấn nhìn chằm chằm vào âm hộ và lỗ đít đen ướt và trơn trượt của cô, sau đó hưng phấn hỏi: "Cô Trương, âm hộ của cô đen quá, cô đã đụ bao nhiêu người đàn ông rồi?"

"Tôi mất trinh năm 19 tuổi. Tôi đã làm tình với bao nhiêu người rồi?" Mẹ nói với vẻ mặt quyến rũ, lắc lư cái mông to. 

"Anh không nhớ à? Nhiều lắm không nhớ nổi! Vợ tôi nhớ rất rõ. Tính cả tôi, cô ấy đã đụ tổng cộng bốn người đàn ông." Dương Vũ vừa nói vừa dùng cặc của mình xoa cái lồn đen của mẹ mình. 

“Bốn người đàn ông đó là ai?” Mẹ hỏi, thở hổn hển một chút khi bị con cặc to trêu chọc. 

"Cô giáo chủ nhiệm cấp ba của cô, đại gia thế hệ thứ hai, lãnh đạo hiện tại của cô, còn có tôi. Cô Trương, cô thực sự không nhớ mình đã đụ bao nhiêu người đàn ông à?" Dương Vũ vừa nói vừa đưa con cặc cương cứng của mình vào âm hộ đen của mẹ. 

"Làm sao tôi nhớ được? Có một số đàn ông... Tôi cũng không biết! Tôi mất trinh năm mười chín tuổi, hồi đại học được rất nhiều chàng trai theo đuổi. Ai mà tôi cho là tốt... Tôi đụ họ. Có lúc tôi say tỉnh dậy, có vài người đàn ông đang ngủ cạnh tôi. Làm sao tôi có thể nhớ được có bao nhiêu người đàn ông đã đụ tôi?" Mẹ nói với hơi thở gấp gáp trong khi vặn vẹo mông để thích ứng với việc làm tình của Dương Vũ. 

Nghe được câu trả lời của mẹ, Dương Vũ vỗ vào mông to của cô vài cái, sau đó hưng phấn nói trong khi đút cặc của mình vào cái lồn đen đủi của mẹ cô: "Mẹ kiếp! Tôi không ngờ anh lại rẻ tiền như vậy! Chẳng trách hai mươi tuổi mà anh đã sinh con, chẳng trách... anh đã cho chúng tôi mấy lần cùng một lúc! Mọi người đều nghĩ anh là thánh, nhưng không ngờ anh lại là một chiếc xe buýt! Ai cũng có thể lên xe buýt chết tiệt!"

"Tôi là xe buýt... ​​nữ giáo viên xe buýt ai cũng có thể đụ! Thầy Dương, ôm mông tôi... đụ tôi thật mạnh! Dùng cặc to của ông... đụ cái lồn đen của tôi thật mạnh!" Vừa vặn mông, mẹ tôi vừa hét lên một cách dâm đãng. 

Giữa tiếng mẹ la hét, Dương Vũ điên cuồng lắc eo và hông. Con gà trống cứ đụ cái lồn đen của mẹ nó, bụng nó đập vào mông to. Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, anh thỉnh thoảng vỗ vào mông bà. Ở bên kia, Tô Trường, người đã quan hệ hơn 20 phút, đã đạt đến đỉnh điểm thứ hai. Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng của Tô Trường, người lái xe đâm mạnh vào con cặc của mình. Với kỹ năng điêu luyện của người lái xe, Tô Trường liên tục tạo ra những âm thanh dâm đãng và di chuyển mông một cách vui vẻ. 

"A~~~~ Cảm giác thật thoải mái! Chủ tài xế... cặc của anh thật mạnh mẽ! Ngoài hiệu trưởng của chúng tôi... anh là người đàn ông đầu tiên khiến tôi cảm thấy dễ chịu như vậy! Địt em thật mạnh... Địt mạnh vào lồn của tôi! Địt em... thật là thú vị!"

"Con khốn! Lồn của em... khi anh đụ em sướng quá! Sau khi anh đụ em xong... anh sẽ đụ cô giáo đó sau! Ah~~~ Cảm giác thật sướng!" Người đàn ông gầm lớn trong khi con cặc của anh ta đang đẩy mạnh. 

Lúc này, cả mẹ và Tô Xương đều không quan tâm đến tôi nữa. Bởi vì họ biết rất rõ rằng tôi đã tỉnh, còn người đàn ông đụ họ lại quên kìm nén giọng nói trong khoái cảm. Cú va chạm giòn và tiếng la hét dâm đãng của nam nữ vang vọng trong xe. Cơ thể tôi cảm thấy cực kỳ nóng bức vì máy điều hòa và sự ham muốn khắp cơ thể. Con cặc ở háng tôi đã cương cứng đến cực hạn do cảnh dâm dục, nhưng dù tôi có giật mạnh thế nào cũng không có cảm giác xuất tinh. Rõ ràng, khung cảnh trước mắt không đủ hấp dẫn đối với tôi. Một lúc sau, Dương Ngọc đụ mẹ cô đến cực khoái, mông to giơ lên, Tô Xương cũng phát ra tiếng kêu dâm đãng thứ ba. Sau khi mẹ cô và Tô Xương lên đỉnh, Dương Vũ và tài xế không khỏi siết chặt lồn và phát ra một tiếng gầm lên khoái cảm. Khi một lượng lớn tinh dịch được phun vào cơ thể của hai cô giáo xinh đẹp, họ trông rất hài lòng. 

Trong lúc Tô Xương còn đang ôm tài xế hồi tưởng lại khoái cảm cực khoái, mẹ cô nhìn hai nam giáo viên còn lại với vẻ mặt dâm đãng, sau đó hỏi: “Con muốn chơi với mẹ như thế nào?” Vừa nói, mẹ cô vừa ngồi xuống ghế, dang rộng hai chân, phô bày trọn vẹn âm hộ đen xì đang rỉ tinh dịch của mình trước mặt hai nam giáo viên. 

"Thầy Trương, thầy thật sự dám chơi cái gì à?" Trương Vĩnh Triều hỏi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Cứ nói đi!" Mẹ nói một cách hào phóng.

"Tôi từng đụ vợ chủ nhà khi còn học đại học. Điều tôi nhớ nhất là cảnh chị ấy đụ lồn cô ấy và cảnh cô ấy nói chuyện điện thoại với chồng tôi. Nhưng kể từ đó, tôi không còn thích thú nữa". Trương Vĩnh Triều nói với vẻ mong đợi. 

Dưới ánh mắt mong chờ của Trương Vĩnh Triều, mẹ anh lấy ví và lấy điện thoại ra. Sau khi lắc điện thoại với Trương Vĩnh Triều, anh ta vỗ nhẹ vào cái lồn đen của mình. Trương Vĩnh Triều phấn khích ngay lập tức đứng trước mặt mẹ và nhét con cặc đã cương cứng của mình vào âm hộ đen của mẹ. Trong lúc con cặc đang cuồn cuộn, mẹ tôi giật cái lồn đen đủi của mình cho vừa với rồi bấm số cho bố tôi. Trong lúc mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại thì chiếc xe thương mại dừng lại một lúc, hai tài xế đổi vị trí cho nhau. Khi người cha bên kia bắt máy, Tô Xương đã bắt đầu đụ một tài xế khác. 

"Em yêu... anh nhớ em!" Sau khi nghe thấy giọng của cha, mẹ cô thở hổn hển trong khi đẩy âm hộ đen của mình vào đụ Trương Vĩnh Triều. Sau khi nghe những lời của mẹ, Trương Vĩnh Triều đâm con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ đen của mẹ. 

"Âm thanh bạn nghe thấy là đồng nghiệp của tôi và chồng cô ấy đang đụ âm hộ của họ trong xe. Hai cặp đôi tưởng rằng mọi người đã ngủ và họ phát điên. Bây giờ tôi đang nghe thấy họ đang đụ âm hộ và thủ dâm cùng lúc!" Sau khi người cha đằng kia nói chuyện một lúc, người mẹ trả lời. 

Câu trả lời của mẹ Trương Vĩnh Triều khiến Trương Vĩnh Triều rất phấn khích. Vừa thở hổn hển, hắn vừa đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai rồi đụ và cưỡng hiếp bà một cách thô bạo. Cảnh tượng thú vị khiến anh thở hổn hển. Anh không kìm nén được vì âm thanh của Tô Xương và tài xế chết tiệt là vỏ bọc tốt nhất của anh. 

"Đúng vậy! Bọn họ thật to gan, lớn tiếng như vậy, đã đánh thức đồng nghiệp khác rồi!... Khốn kiếp, nếu tôi không nhịn được mà móc nối với đồng nghiệp của mình thì sao tôi lại gọi cho anh... Đồ ngốc, những người đó đang nhìn họ! Làm sao tôi có thể? Anh muốn chú ý đến tôi à? ... Tôi chỉ không che đậy thôi, âm hộ và cặp mông to của tôi đều lộ ra ngoài! Chỉ cần họ quay lại, họ có thể thấy vợ anh thò mông ra chạm vào âm hộ của cô ấy, điều đó sẽ khiến anh tức giận!” Mẹ nói với giọng rất quyến rũ trong khi thở hổn hển và đẩy âm hộ đen của mình vào. 

"Chồng! Đụ mạnh vào con mèo của tôi và bóp thật mạnh vào bộ ngực lớn của tôi! Ôi~~~~ Thoải mái quá! Đụ con mèo của tôi bây giờ... kích thích quá! Ôi~~~~ Tôi không thể làm được! Vợ anh ngực bự và mông to... đều bị đồng nghiệp của tôi nhìn thấy!" Tô Trường, người đang đụ tài xế, hét lớn và hợp tác. 

"Em yêu! Hãy hét thật to! Hãy để đồng nghiệp của em nghe! Oh~~~~ Cảm giác thật tuyệt! Đụ cái lồn của em bây giờ... thú vị quá! Sau một thời gian dài... chồng cuối cùng cũng muốn đụ lồn em lần nữa! Hãy bóp thật mạnh bộ ngực lớn của em và lắc cái mông to của em! Hãy để họ thấy em sexy như thế nào khi đụ lồn của em!" Người lái xe phấn khích hét lớn trong khi đụ Tô Trường. 

Âm thanh của Tô Trường và sự phối hợp của tài xế ngay lập tức khiến Trương Vĩnh Triều mạnh dạn hơn. Trong lúc con cặc đang điên cuồng ra vào cái lồn đen đủi của mẹ, anh ta hét lớn: “Con muốn sờ ngực vợ anh và chơi mông to của vợ anh! Vợ anh đúng là con điếm mông to… Chơi một mình với anh thật đáng tiếc!” Khi Zhang Yongchao đang nói chuyện, Vũ Hào và ba người lập tức đưa tay chạm vào bộ ngực, cặp mông to và đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Chạm! Chạm vào tận đáy lòng! Càng chạm, chúng tôi càng phấn khích! Cảm ơn bạn đã giải quyết cơn ngứa ngáy bảy năm của vợ chồng chúng ta...bạn có thể đụ vợ tôi sau khi tôi đụ cô ấy! Từ giờ trở đi...chúng ta hãy cùng nhau đụ vợ tôi!" Người tài xế đang đụ Tô Trường hét lên hợp tác. 

"Em yêu... em giỏi quá! Con cặc của họ... Anh đã muốn nếm thử từ lâu rồi! Từ giờ trở đi... vợ ơi, trong lồn anh không thiếu con gà trống nào! Ôi~~~~ cứng quá... nhéo vú bự của anh mà chơi với cái mông to của anh!" Tô Thường cũng đồng thời hét lên. 

Với sự phối hợp của Tô Xương và tài xế, mẹ cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Sau khi bố bên kia nói thêm vài câu, cô hưng phấn nói: "Đương nhiên rồi! Cô Tô... ngực và mông to bị chạm vào nhau! Chồng cô ấy... không để ý chút nào!... Con có nghĩ... đàn ông cũng keo kiệt như con không? Có người sờ mông con, con sờ ngực vợ họ à?"

"Chồng... em cũng nhớ anh! Em muốn con cặc to của anh... đụ con mèo đen của em! Ôi~~~~ Không! Kích thích quá! Ah~~~~...Không có gì! Em nhìn thấy...Thầy Tô Xương đang liếm cặc của người khác! Ừ...có người đút cu của hắn vào lỗ đít của thầy Tô Xương!" Trong lúc mẹ đang thở hổn hển, ai đó bắt đầu cọ cặc của mình vào miệng và cặp mông to của mẹ.

Lời nói của mẹ khiến các thầy giáo nam đang chơi cùng cô vô cùng thích thú. Họ không ngờ mẹ mình lại thông minh đến thế và đã lừa dối cha mình mà không hề nghi ngờ gì. Nhưng họ không hề biết rằng ông bố đằng kia đã biết việc mẹ đụ con mình và ủng hộ việc đó. Ông bố đằng kia chắc đang nghe tiếng rên đói khát của mẹ trong khi địt vào lồn dì! 

"Tôi cũng muốn... Tôi muốn chơi với một người đàn ông như vậy! Đúng vậy... Chồng của Tô Xương rút cặc ra, cặc của đồng nghiệp tôi nhét vào trong âm hộ của cô ấy! Cô ấy lại đụ người đàn ông đó ngay trước mặt chồng mình!" Sau khi nghe một trong những lời của bố, mẹ cô thở dài. Trong khi nói, cô ấy nhìn Trương Vĩnh Triều với ánh mắt quyến rũ.

Trương Vĩnh Triều làm sao có thể bỏ qua cơ hội do mẹ cô mang lại? Trong lúc con cặc của anh đang được đụ mạnh trong cái lồn đen của mẹ cô, anh hét lên đầy phấn khích: "Ôi~~~~ Lồn vợ anh đụ sướng quá! Bộ ngực to của cô ấy khi bị véo vào thật khó chịu." Thú vị! Địt cái lồn đen của vợ mày...thú vị quá! Từ giờ trở đi... tôi sẽ đụ vợ anh mỗi ngày! Tất nhiên, mục tiêu mà Trương Vĩnh Triều la hét là bố anh ấy ở đầu bên kia điện thoại, nhưng tôi không biết bố anh ấy có nghe thấy được không.

"Chồng... Tất cả các đồng nghiệp nam đều vây quanh thầy Tô, không ai nhìn tôi cả. Bây giờ... tôi đã để lộ lồn của mình cho họ xem. Nếu quay lại, họ sẽ thấy ngay vợ bạn đang để lộ cái lồn đen đủi và sờ vào. Ah~~~~ Các cậu nên quay lại nhanh đi! Chỉ cần ngươi nhìn lại... Ta sẽ đụ ngươi cái lồn của ta!" Mẹ tôi vừa nói dâm đãng, cái lồn đen của bà không ngừng di chuyển để đón nhận cú làm tình mãnh liệt của Trương Vĩnh Triều.

Một số giáo viên đã hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn. Trong khi xoa tay lên cơ thể mẹ, các em đã cởi bỏ quần áo. Giữa những âm thanh va chạm giòn tan, cả hai đều đang tận hưởng cơ thể của mẹ mình. Nhìn thấy cảnh này, trong lòng tôi biết rõ đêm nay họ sẽ không bao giờ đụ mẹ tôi dù chỉ một lần. Tôi cũng biết khi đi học lại, âm hộ của mẹ tôi vẫn sẽ dành cho các em. 

Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng của người mẹ và những lời dâm đãng mà bà nói với cha mình, Trương Vĩnh Triều bị kích thích xuất tinh nhanh hơn hai người đàn ông đầu tiên rất nhiều. Chỉ sau khoảng mười phút, anh bắt đầu cuộc làm tình mãnh liệt cuối cùng với hơi thở gấp gáp. 

“Chồng… em sắp đạt cực khoái rồi! Tôi sắp xuất tinh với hai chân mở rộng và âm đạo của tôi lộ ra trước mặt đồng nghiệp của mình! Chồng ơi...nghe tiếng em đạt cực khoái đi!" Mẹ nén giọng, hét lên đầy dục vọng.

"Con khốn! Tôi sắp đi rồi! Tôi sắp xuất tinh vào âm hộ của bạn! Tôi sẽ để chồng cô xem...hạt giống trong âm hộ đen của cô!" Sau cú thúc điên cuồng, Trương Vĩnh Triều hét lên và xuất tinh vào âm hộ đen của mẹ mình. 

Khi Zhang Yongchao xuất tinh, mẹ anh rên rỉ đầy quyến rũ và cơ thể run lên vì phấn khích. Tay chân quấn lấy cơ thể của Trương Vĩnh Triều, đêm nay cô đã đạt đến cao trào thoải mái nhất. Khi sự xuất tinh của Trương Vĩnh Triều dừng lại một lúc, cơ thể cô ấy ngừng run rẩy. Cô ấy nhận lấy điện thoại và nói: "Em yêu, anh thấy thoải mái rồi, cúp máy đi!" Nói xong cô tắt điện thoại. 

"Trương Anh, chồng ngươi hiếm có ngu ngốc, ngươi mới là hiếm có làm tình!" Trương Vĩnh Triều nói với một nụ cười dâm đãng trên cơ thể mẹ mình. Nói xong, anh từ từ đứng dậy. 

"Hắn không ngốc, ta cũng không làm nũng, ngươi sao có thể vui vẻ như vậy?" Mẹ tôi nói với vẻ mặt đăm chiêu trong khi dang rộng hai chân. 

"Sau này anh sẽ thường xuyên đụ em như thế này, để tên chồng ngốc nghếch của em nghe lời." Trương Vĩnh Triều nói sau khi bóp mạnh bộ ngực lớn của mẹ mình. Nói xong, anh từ bỏ vị trí của mình. 

"Thầy Thẩm, thầy muốn chơi với em như thế nào?" Mẹ mở rộng chân và hỏi Thẩn Vi Bình, nam giáo viên duy nhất chưa từng đụ mẹ trước đây. 

"Em thấy vui khi gọi điện cho chồng mình. Lần này chúng ta làm tình trước mặt con trai bà đi!" Thẩm Vệ Bình cười dâm đãng nhìn mẹ mình rồi nói. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười của Thẩm Vệ Bình, mẹ tôi cười nũng nịu, đứng dậy ôm chăn đi về phía tôi đang ôm chăn “ngủ say”. Khi cô ấy đến sau lưng tôi, cô ấy đặt hai tay lên hai bên đầu tôi và giơ mông lên trước mặt nhiều người đàn ông. Sau khi Thẩn Vi Bình nhìn thấy mẹ mình đang tạo dáng, anh ấy hưng phấn đi đến phía sau bà và dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của bà. 

"Trương lão sư, ngươi thật nghịch ngợm, ngươi một chút cũng không sợ con trai tỉnh lại. Trước đây hắn thường xuyên nhìn thấy ngươi và đàn ông đụ vào lồn ngươi!" Thẩm Vệ Bình cười dâm đãng nói.

"Anh đã thấy nó rồi! Bạn nói đúng, con trai tôi biết tôi là một con điếm và thường xuyên nhìn thấy tôi đụ đàn ông." Mẹ tôi nói xong, ôm mặt tôi hôn lên trán tôi rồi nói: "Con trai, mở mắt ra đi! Đừng giả vờ ngủ! Sẽ thật kỳ lạ nếu vừa rồi cậu có thể ngủ quên trong tiếng ồn lớn như vậy đấy!” 

Mẹ nói xong, tôi mở mắt ra, sau đó có chút “ngượng ngùng” nhìn Thẩm Vệ Bình ở phía sau. Dưới ánh mắt trêu chọc của Thẩm Vệ Bình, tôi thì thầm: “Thầy... làm ơn đừng nói với bố em, được không?”

"Cậu bé ngốc nghếch! Làm sao ông ấy có thể nói với bố cậu? Anh ta cũng muốn đụ âm hộ của mẹ!" Sau khi mẹ tôi nói xong, bà quay sang nhìn cô Thẩm với một nụ cười dâm đãng và nói: "Anh Shen, ôm mông tôi và đụ tôi thật mạnh! Hãy để con trai tôi thấy âm hộ của tôi bẩn thỉu như thế nào với âm hộ của cô giáo." 

"Không vấn đề gì! Bây giờ tôi sẽ cho con trai anh xem tôi đụ cái âm hộ chết tiệt của mình như thế nào!" Nói xong, Thẩm Vệ Bình ôm lấy cặp mông to của mẹ và nhét con cặc cương cứng của mình vào âm hộ đen của mẹ. Khi toàn bộ con cặc đã được đưa vào, hai người cùng phát ra tiếng kêu thỏa mãn.

"Con trai... Lồn mẹ... lại bị thầy con đụ nữa! Lần trước là giáo viên cấp 2... Lần này là giáo viên cấp 3! Nhìn thấy âm hộ của mẹ bị giáo viên của con đụ... Con có thích không?" Trong khi vặn vẹo mông để thích ứng với cú đụ của Thẩm Vệ Bình, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt đầy dục vọng và nói. 

"Tôi...tôi thích nó! Vẻ đĩ điếm của mẹ thật đẹp...đẹp quá! Kể từ khi nhìn thấy bạn đụ một người đàn ông, tôi đã luôn thích điều đó!" Tôi nói một cách hào hứng khi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ tôi và cách bà vặn cái mông to của mình để phù hợp với mẹ.

"Ha ha ha... Không ngờ bạn cùng lớp Quách Quân lại có sở thích này, nguyện ý nhìn mẹ mình bị người khác làm tình! Sau đó xem nó! Hãy xem cô giáo đụ lồn mẹ bạn như thế nào nhé! Ôi~~~~ Cảm giác thật sướng... Địt mẹ mày đi... sướng quá!" Thẩn Vi Bình hét lên đầy phấn khích trong khi ôm lấy cặp mông to của mẹ và đụ thật mạnh vào lồn bà.

"Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Đụ lồn tôi trước mặt con trai tôi! Hãy để anh ta... thấy em đụ cái lồn chết tiệt của em đi! A~~~~ con trai ngoan quá! Làm ơn địt vào âm hộ của mẹ tôi đi cô giáo!" Hãy nói với anh ấy rằng bạn thích xem những con gà trống lớn được đụ trong âm hộ đen của mẹ bạn!" Mẹ tôi, người có cặp mông to và bộ ngực đang run rẩy dữ dội dưới sự làm tình cứng rắn của Thẩn Vi Bình, nhìn tôi với vẻ mặt đầy dục vọng.

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ và nhìn chằm chằm vào bộ ngực to đung đưa như con lắc của mẹ, tôi thở gấp và nói: "Thầy... Đụ lồn mẹ con hết sức có thể! Con thích nhìn thấy mẹ ôm mông to của mẹ và đụ cái lồn đen của mẹ! Con là một đứa xấu tính, thích người khác đụ lồn mẹ con! Thầy! Đụ mẹ con hết sức có thể... Để học sinh xem thầy đụ mẹ con!"

"Ừ ~~~~ Anh ấy quả thực là con ngoan của mẹ tôi! Đụ một người đàn ông trong khi bạn đang quan sát tôi thật sướng! Từ giờ trở đi... tôi sẽ đến phòng làm việc của mẹ tôi thường xuyên hơn... để xem giáo viên đụ âm hộ mẹ tôi! Bị anh theo dõi còn sướng hơn nữa... và mẹ tôi đụ con mèo của mình với một người đàn ông!" Mẹ kêu lên đầy phấn khích.

Sau khi nghe những gì tôi và mẹ nói, Thẩm Vệ Bình càng cảm thấy phấn khích hơn. Con cặc của anh ấy đang liếm cái lồn đen của mẹ tôi và cái mông to của mẹ phát ra tiếng "cạch cạch". Đồng thời, ông ta tát vào mông mẹ tôi thêm vài cái nữa. Trong khi mẹ tôi hét lên “xin hãy yên tâm”, ông lại đưa ra một mệnh lệnh khác khiến tôi và mẹ tôi vô cùng phấn khích.

"Quách Quân, xem mẹ ngươi đụ ta đủ chưa! Đưa tay ra bóp thật mạnh bộ ngực lớn của nàng! Nếu thích thì nhét cặc của ngươi vào miệng nàng mà đụ!" Thẩm Vệ Bình hưng phấn nói.

Sau khi nghe lệnh của Thẩn Vi Bình, một số người khác hưng phấn nhìn tôi và mẹ tôi. Ngay cả Tô Trường và tài xế cũng ngừng làm tình và nhìn chúng tôi. Trong ánh mắt phấn khích của họ, tôi trông vừa kinh hãi vừa sợ hãi, không dám đưa tay ra. Nhìn biểu hiện của tôi, những người khác không thấy lạ chút nào. Họ sẽ ngạc nhiên nếu tôi chạm trực tiếp vào nó.

"Trương Anh, nhi tử không dám sờ ngực của ngươi, ngươi chủ động đi!" Thẩm Vệ Bình hưng phấn ra lệnh trong khi mạnh mẽ đụ cái lồn đen của mẹ mình.

Thẩn Vi Bình vừa nói xong, mẹ tôi, người đang rất nhẹ nhõm vì được đụ, lập tức nắm lấy tay tôi và bóp chặt bộ ngực lớn của bà. Sau đó, chiếc chăn mỏng trên người tôi được vén lên, lộ ra con cặc của tôi. Nhìn thấy cảnh tượng này, mấy giáo viên lập tức biết tôi vừa thủ dâm. Dưới cái nhìn của họ, mẹ tôi mở miệng và nuốt cặc tôi vào miệng. Khi mẹ tôi bắt đầu cử động đầu và thực hiện oral sex với tôi, các giáo viên đều tỏ ra ngạc nhiên và thèm thuồng. Họ không bao giờ nghĩ rằng mẹ của họ có thể có ý nghĩa như vậy. 

"Trương Anh, ngươi đúng là một con khốn nạn, thậm chí còn liếm cả cặc của con trai mình. Ta sẽ không đụ cái lồn của ngươi nữa!" Thẩn Vi Bình phấn khích hét lên trong khi ôm cặp mông to của mẹ và đụ bà thật mạnh. 

"Mẹ... sướng quá! Mẹ liếm con... sướng quá!" Tôi rên rỉ sung sướng khi bóp bộ ngực to của mẹ, đẩy cặc của mình vào và đụ vào miệng mẹ. 

Nhìn thấy mẹ tôi thò cái mông to ra đụ Thẩn Vi Bình và đồng thời cho tôi bú cặc, mấy giáo viên khác không ngừng nói: “Thú vị quá!” "Trương Anh thật gợi cảm!" "Thật là xúc phạm khi liếm tinh ranh của con trai mình!" Lời nói của họ truyền đến tai mẹ tôi, tôi và Thẩn Vi Bình, khiến trái tim chúng tôi càng thêm háo hức và phấn khích. Trong một cảnh tượng thú vị như vậy, Thẩm Vệ Bình nhanh chóng không chịu được khoái cảm ở háng, gầm lên và xuất tinh trong âm hộ đen của mẹ mình. Trong khi Thẩn Vi Bình xuất tinh, mẹ tôi bú cặc tôi một cách mạnh mẽ, khiến tôi không chịu nổi và xuất tinh vào miệng mẹ. Đồng thời, cô đạt đến cao trào giữa niềm vui được đẩy tới và lùi.

"Trương Anh, dương vật và tinh dịch của con trai anh có ngon không?" Thẩm Vệ Bình vừa nói vừa cười dâm đãng trong khi nằm trên lưng mẹ, dụi bụng vào cặp mông to của bà. 

“Ngon quá, ngon thật! Tôi đã ăn rất nhiều gà trống của đàn ông rồi, nhưng không con nào có thể so sánh được với con trai tôi.” Sau khi nhổ cặc tôi ra, mẹ tôi nói với vẻ thèm khát. 

"Bạn đã ăn đồ ăn ngon rồi, giờ đến lượt bạn phục vụ chúng tôi!" Ngô Hạo đưa tay nhéo nhéo bộ ngực lớn của mẹ, hưng phấn nói. 

Nhìn con cặc của Ngô Hạo lại cương cứng, mẹ hôn con cặc của tôi, cười nói: “Con trai, mẹ lại địt thầy cô nữa, coi chừng đấy!” Sau đó, cô xoay người nằm lên háng Ngô Hạo, lại liếm con cặc to lớn cương cứng của anh. Trong khi liếm con cặc to của Vũ Hào, Dương Vũ cũng đứng con cặc của mình trước mặt mẹ. Mẹ phục vụ con cặc của anh ấy cùng một lúc mà không do dự. Dưới sự liếm láp điêu luyện của mẹ, cả hai cùng rên lên sung sướng. 

"A~~~~ thoải mái quá! Chơi với mẹ trước mặt học sinh... Trước đây tôi còn không dám nghĩ tới! Trương Anh... em so với tôi tưởng tượng còn quyến rũ hơn rất nhiều!" Vũ Hào hào hứng nói trong khi tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ mình. 

"Quách Quân, lại đây sờ mông mẹ ngươi đi, để lão sư nhìn xem con trai sao có thể chơi đùa với mông to của mẹ giáo sư!" Dương Vũ Cơ thở hổn hển và nói với tôi. 

Nghe được mệnh lệnh của Dương Vũ, tôi vẫn không dám cử động. Nhưng mẹ tôi ngọ nguậy cái mông to của mình với tôi một cách hèn hạ, rồi nhổ cặc vào miệng và nói với tôi: “Con trai, nghe lời thầy, thầy bảo hãy sờ vào, cứ vui vẻ nhé!”

Mẹ vừa nói xong, tôi lập tức đi tới phía sau mẹ, ôm lấy cái mông to của mẹ, vuốt ve xoa xoa. Nhìn thấy tôi, con ruột của tôi, ôm cái mông to của mẹ mà chơi đùa, hơi thở của mấy thầy giáo trở nên hỗn loạn. Ngay cả Tô Xương và tài xế đang đụ cô ở phía trước, thậm chí còn điên cuồng hơn. 

"Trương Anh, một con khốn như ngươi sao lại trở thành giáo viên? Nếu học sinh biết ngươi là người như thế nào, ai sẽ cho ngươi dạy học?" Ngô Hạo hưng phấn nói. 

"Con khốn như ngươi chỉ có thể dạy con trai đụ và dạy con gái làm điếm! Không có học sinh nào có thể học được từ ngươi..." Dương Vũ hưng phấn nói. 

Trước mặt đồng nghiệp, mẹ tôi xoa mông to và bị hai đồng nghiệp làm nhục. Mẹ tôi vô cùng phấn khích. Sau khi mút mạnh con cặc lớn vào miệng hai lần, cô ấy ngẩng đầu lên với ánh mắt dâm đãng nói: "Tôi không thể chịu đựng được nữa! Thôi, đụ tôi lần nữa! Dùng con cặc to của anh để đụ lồn và lỗ đít của tôi."

Đang nói chuyện, mẹ tôi ngồi dưới đất, giơ một chân xinh đẹp lên, lộ hẳn cái lồn và lỗ đít đen đủi trước mặt hai thầy giáo đang đói khát. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, bọn họ kích động nuốt khan, sau đó hưng phấn nói: "Này! Vậy thì chúng tôi không được chào đón." Nói xong, họ ném chiếc chăn mỏng xuống lối đi của xe thương mại, sau đó Dương Dục nằm lên đó. 

Nhìn Dương Dục nằm trên mặt đất, mẹ hắn lập tức đỡ lấy hắn. Sau khi con mèo đen của cô ấy dễ dàng nuốt chửng con cặc của Dương Vũ, cô ấy dang cặp mông to của mình về phía Vũ Hào với vẻ mặt đầy dục vọng. Nhìn cái lỗ đít màu nâu sẫm giữa khe mông của mẹ, Ngô Hạo vỗ vào mông to của mẹ mấy cái, đưa quy đầu lên rồi nói: "Trương Anh, không ngờ con lại hèn hạ như vậy, còn có thể đụ lỗ đít của mình! So với một con khốn nạn, con cũng không thể nhượng bộ! Hôm nay, ta sẽ thử cái lỗ đít của con!" Khi anh ấy nói, con cặc của anh ấy từ từ đưa vào lỗ đít của tôi. Cảm giác được đụ từ trước ra sau khiến tôi rên rỉ thoải mái. 

"Thầy Trương, thầy Ngô, đụ tôi thật mạnh! Ở trước mặt con trai tôi... đụ mạnh con mèo đen và lỗ đít của tôi! Ôi ~~~ Cảm giác thật sướng!" Con mẹ từ từ vặn mông để phục vụ hai con gà trống bên trong mình, hét lên đầy dục vọng. 

"Quách Quân! Cẩn thận xem lão sư đụ mẹ ngươi như thế nào! Từ giờ trở đi, mẹ ngươi... sẽ là một con khốn để bị lão sư đụ vào lồn và lỗ đít!" Vũ Hào hét lên đầy phấn khích trong khi con cặc của anh đang ra vào lỗ đít của mẹ mình. 

Nghe tiếng Ngô Hạo gầm lên và nhìn hắn cùng Dương Vũ đụ mẹ tôi, trên mặt tôi giật giật con cặc của mình. Trong âm thanh đẩy và “bốp” rõ ràng, tiếng thở hổn hển đầy phấn khích của tôi không rõ ràng nhưng một số giáo viên đã nghe rõ. Nhìn thấy cảnh này, bọn họ đều có vẻ tự hào. Họ biết rất rõ rằng từ nay trở đi họ có thể đụ người mẹ thân yêu của tôi và đùa giỡn với thân hình trưởng thành và hấp dẫn của bà bất cứ lúc nào. 

Những âm thanh dâm đãng vang vọng trong xe ngựa. Nam nữ trong xe đắm chìm trong bầu không khí dâm đãng, không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, thoải mái. Hai nữ giáo viên dạy dỗ, giáo dục mọi người giống như những con điếm được trả lương, để cho nam sinh đụ và cưỡng hiếp, trong khi nam giáo viên hiền lành thường ngày lại giống như một kẻ dâm ô, đụ nữ một cách điên cuồng. Mẹ tôi, một nữ giáo viên được học trò ngưỡng mộ, đã để đồng nghiệp ở cơ quan đụ và quan hệ tình dục với đồng nghiệp trước mặt con trai tôi. Đêm vẫn còn dài và họ còn rất nhiều việc dâm đãng phải làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Dừng...dừng lại! Anh tài xế...nếu anh tiếp tục đụ tôi...âm hộ của tôi sẽ vỡ mất!" Mẹ tôi đang ngồi trên ghế dang rộng hai chân để đón nhận cú đụ của tài xế, hét lên với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Một nữ giáo viên khốn nạn như cô... đụ không được đâu! Mở rộng chân ra để con trai cô nhìn thấy tôi đụ cô đi, đồ khốn!" Người tài xế vừa lên xe vừa hét lên vừa thọc mạnh cặc của mình vào âm hộ đen đen của mẹ. 

"A~~~~ thật là xấu hổ! Cách mà anh trai tài xế đụ lồn tôi... đều bị con trai tôi nhìn thấy! Một người đàn ông mà tôi thậm chí còn không biết tên... cách hắn đụ lồn tôi... thật xấu hổ cho con trai tôi nhìn thấy..." Giữa những tiếng la hét dâm đãng, cái lồn đen đủi của mẹ tôi cứ nhô lên đón lấy mẹ. Cách đó không xa, tôi nhìn mà hưng phấn, trong lòng tràn đầy hưng phấn. 

"Chúng ta gần đến đích rồi! Tôi phải đụ cậu một lần nữa! Nếu tôi muốn đụ cậu, một nữ giáo viên khốn nạn, một lần nữa... Tôi không có cơ hội đâu!" tài xế vừa hét lên vừa điên cuồng nâng lên hạ xuống trên người mẹ. 

Khi tài xế gầm lên, con cặc dày đặc của anh ta cứ ra vào trong âm hộ đen đen của mẹ cô. Khi eo và hông của anh điên cuồng nới lỏng, cái lồn đen của mẹ lại bị con cặc cương cứng xâm nhập hoàn toàn. Nhìn cảnh thật, tôi thích thú nhìn con mèo đen của mẹ bị con cặc dày đụ và tận hưởng cảm giác thích thú khi mẹ bị cưỡng hiếp. 

Mẹ tôi bị tài xế địt trên xe. Tôi đang quan sát và một người lái xe khác đang lái xe. Mọi người ngoại trừ chúng tôi đều đã ngủ rồi. Cả hai đều kiệt sức vì sự tục tĩu tối qua. Sau khi các nam giáo viên xuất tinh bốn năm lần, cuối cùng họ cũng ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Thầy Tô Trường cảm thấy rất thoải mái khi bị hai tài xế đụ và cũng ngủ thiếp đi. Vốn dĩ tôi và mẹ tôi ngủ cùng nhau nhưng hai tên tài xế chỉ đổi ca và đụ mẹ tôi. Hai tài xế không muốn bỏ lỡ một điều thú vị như vậy, đụ một nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp trước mặt con trai mình. 

Hai tài xế đã đụ nhau hai lần rồi, bây giờ trong âm hộ đen của mẹ có rất nhiều tinh dịch. Đến nơi được một lúc thì tôi phải đi tắm. Giữa tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, chúng tôi tiếp tục lái xe về đích. Nhưng điều tôi nghĩ đến nhiều nhất lúc này chính là khoảnh khắc tôi mất trinh. Vì đã thỏa thuận từ trước với mẹ tôi, chỉ cần bà từ bỏ hình ảnh tao nhã trước mặt đồng nghiệp và cho giáo viên biết mình là một con điếm đĩ và đụ âm hộ của bà, tôi sẽ cho bà trinh tiết và quan hệ loạn luân với mẹ con bà. 

Mặc dù tôi đã đụ lỗ đít của mẹ tôi và nhìn bà loạn luân với ông nội và con gái tôi, nhưng khi đến lượt tôi loạn luân mẹ con thực sự với mẹ tôi, tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi đã rất phấn khích khi nghĩ đến cảnh con cặc của mình được bơm vào âm đạo khi mới sinh của tôi, được đụ và chứa đầy hạt giống của tôi. Nghĩ đến cảnh mẹ dang rộng hai chân ra dưới người tôi và dùng con cặc đen đủi của bà để gặp tôi một cách mạnh mẽ đụ tôi khiến tôi cảm thấy nóng bừng. 

"Thật thú vị khi được loạn luân và làm tình với mẹ ruột của mình và thực sự biến bà ấy thành người phụ nữ của tôi! Trong tương lai... tôi sẽ khiến mẹ tôi càng trở nên dâm đãng và đáng khinh hơn!" Tôi hào hứng nghĩ khi nhìn mẹ mình bị tài xế đụ.

Vì hai tài xế lái xe chậm hơn dự định nên chúng tôi đến nơi đã là buổi trưa. Khi chúng tôi đến biệt thự của Lưu Vi thì đã là buổi trưa. Khi nhìn thấy gia đình Lưu Vi, hai mắt tôi không khỏi sáng lên. Lưu Hương Niên không chỉ có khí chất của một người đàn ông thành đạt mà còn có vẻ ngoài lịch lãm và đẹp trai. Mặc dù ngoại hình và dáng người của mẹ Lưu Vi là Dương Nguyệt Hoa kém hơn mẹ cô một chút nhưng bà lại có khí chất của một quý cô mà mẹ cô không có. Anh trai của Lưu Vi, Lưu Phong là một anh chàng đẹp trai với thân hình cường tráng và chiều cao hơn 1,8 mét. Nhưng điều thu hút tôi nhất ở gia đình họ chính là Lưu Vi, một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có, đang là học sinh năm nhất trung học nhưng có kinh nghiệm tình dục phong phú. 

Mấy ngày nay Lưu Vi mặc một bộ váy trắng, khí chất tiểu thư. Nó thanh lịch và mang lại cho mọi người cảm giác trẻ trung và xinh đẹp. Khi cô mỉm cười vẫy tay chào chúng tôi và nói “Chào cô giáo”, chúng tôi cùng chào nhau. Điều làm tôi ngạc nhiên là Tô Xương và nhà họ Lưu quen nhau đã lâu vì cô từng là giáo viên của Lưu Phong. Khi nhìn thấy Tô Thường, Lưu Phong cùng Lưu Hướng Niên trong mắt hiện lên một tia kỳ dị. Rõ ràng, mối quan hệ giữa hai người và Tô Xương chắc chắn không hề đơn giản. 

Khi Lưu Tương Niên đưa tay ra bắt tay mấy giáo viên, các nam giáo viên đều lộ ra vẻ mặt bẩn thỉu. Bởi vì người kia, với tư cách là đàn ông, thành công hơn họ. Khi Lưu Hướng Niên bắt tay Tô Xương và mẹ hắn, trong mắt hắn hiện lên một tia kỳ lạ. Sau khi mẹ cô nhận ra ánh mắt có chút trêu chọc của Liễu Hướng Niên, bà mỉm cười thích đáng và dịu dàng. Sau khi nhìn thấy nụ cười của mẹ, Liễu Hướng Niên sắc mặt rõ ràng. Mẹ anh đáp lại lời trêu chọc của anh bằng một nụ cười dịu dàng như vậy, đó là gợi ý tốt nhất cho anh. 

Một số nam giáo viên rất phấn khích khi bắt tay Dương Nguyệt Hoa. Họ rất vui khi được chạm vào bàn tay của một tiểu thư xinh đẹp như Dương Nguyệt Hoa. Mặc dù ngoại hình và vóc dáng của Dương Nguyệt Hoa không đẹp bằng mẹ cô nhưng địa vị xã hội của cô hoàn toàn bù đắp được điều này. Mẹ cô tuy là giáo viên nhưng vẫn là một con điếm dâm đãng bị bọn họ đụ, còn Dương Duyệt Hoa lại là một tiểu thư quý phái mà bọn họ không có cơ hội có được. 

"Thầy! Các em đến muộn quá! May mắn là các em kịp ăn trưa, nếu không các em sẽ bị thiệt lớn!" Lưu Vi ôm lấy cánh tay mẹ, cười nói. Nhưng khi cô bé nghịch ngợm vùi đầu vào lòng mẹ, trên mặt cô hiện lên một nụ cười trong trẻo. 

"Có điều gì đó đã trì hoãn tôi trên đường đi." Mẹ cô không nhận ra sự thay đổi của Lưu Vi nên mỉm cười dịu dàng nói. 

"Thầy vào ăn đi! Vừa mới nấu xong, còn nóng có thể ăn." Dương Duyệt Hoa nắm tay chồng nói với chúng tôi. 

"Chỉ có một số giáo viên đến, thật đáng tiếc khi tôi không mang theo gia đình và con cái", Lưu Hương Niên nói. 

"Bố! Thầy Tô Xương độc thân, bố nói vậy sẽ buồn lắm!" Lưu Phong trêu chọc nói, đồng nghiệp của anh đã đặt tay lên vai cô. 

"Ngươi cái kẻ gây rối, chuyện này còn chọc tức sư phụ! Sư phụ còn muốn gả cho nhau, muốn cười thì có thể cười!" Tô Xương tức giận nói. 

"Sao tôi dám cười nhạo Thầy! Thầy đã có lỗi với tôi! Tôi chỉ mừng vì còn có cơ hội cưới được một cô giáo xinh đẹp!" Lưu Phong vẻ mặt nịnh nọt nói. 

Lời nói của Lưu Phong mặc dù có chút tùy tiện, nhưng cũng không có ác ý, cũng không khó chịu. Tô Trường không phản đối sự thân mật của anh và để anh đi sau khi nhéo cô. Đúng lúc này, Lưu Vi bỏ mẹ mà đến với tôi. Anh ấy hào phóng nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Mẹ, bố! Đây là con trai của thầy Trương Anh, bạn cùng lớp của con, Quốc Quân, người gần như đã trở thành bạn cùng bàn của con! Anh ấy là học sinh đứng đầu lớp chúng ta, và anh ấy đứng đầu lớp trong kỳ thi cuối kỳ!" Khi cô ấy nói, bộ ngực mà cô ấy coi thường so với các bạn cùng lứa tuổi của mình ấn vào khuỷu tay tôi khiến tôi xấu hổ. 

"Chà! Thật là một đứa trẻ ngoan! Từ bây giờ chúng ta hãy làm bạn tốt với con gái của tôi nhé! Cô gái này thật điên rồ và không chăm chỉ học tập. Bạn phải giúp đỡ cô ấy nhiều hơn." Dương Nguyệt Hoa nói với tôi với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt và nhẹ nhàng đặt tay lên đầu tôi. 

"Bà Lưu, bà đừng lo lắng, sau khi kỳ nghỉ kết thúc chúng tôi sẽ sắp xếp lại chỗ ngồi, để Lưu Vi và Quách Quân ngồi cùng nhau." Ngô Hạo lập tức nói. 

"Ừ! Cảm ơn thầy Ngô! Ngồi cùng một anh chàng đẹp trai như Quách Quân so với bạn cùng bàn hiện tại của em tốt hơn rất nhiều!" Lưu Vi hưng phấn nói xong, quay sang tôi nói: "Quách Quân, sau này giúp tôi nhiều hơn nhé! Tôi giao cho cậu trả lời những câu tôi không biết trong bài thi!"

Tôi đã biết từ lâu về tính cách vui vẻ, bạo dạn của Lưu Vi nhưng cô ấy vẫn khiến tôi ngạc nhiên khi nói điều này trước mặt giáo viên và phụ huynh. Khi Lưu Tương Niên gõ nhẹ vào đầu Lưu Vi, cô ấy lè lưỡi tinh nghịch rồi thả tôi ra. Dưới sự hướng dẫn của Lưu Hương Niên, chúng tôi vào biệt thự của anh ấy và dùng một bữa trưa thịnh soạn. Trong bữa ăn, một số người trong chúng tôi rất ngạc nhiên trước sự giàu có của nhà họ Lưu. Chúng ta đều biết trước đây họ Lưu rất giàu có, nhưng chúng ta chưa bao giờ nghĩ họ lại giàu đến thế. Biệt thự chúng tôi ở có hơn chục phòng, mỗi phòng đều không nhỏ. 

"Hôm nay có mấy giáo viên mới đến, chúng ta ở đây nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta đi leo núi! Nếu có gì cần thì cứ nói với quản gia." Ăn tối xong, Lưu Hướng Niên nói với chúng tôi. 

Sau khi Lưu Tương Niên nói xong, một người đàn ông với mái tóc bạc trắng, khí chất như quản gia xuất hiện trước mặt chúng tôi và dẫn chúng tôi đến căn phòng đã được sắp xếp sẵn. Tôi và mẹ ở chung một phòng. Sau khi vào phòng, chúng tôi tắm rửa rồi đi ngủ. Đêm qua và sáng nay tất cả chúng tôi đều mệt mỏi. Tôi thức dậy sau khi ngủ đến khoảng hai giờ chiều. Sau khi nhìn mẹ vẫn đang ngủ bên cạnh, tôi đứng dậy rời khỏi phòng. 

Trong đại sảnh biệt thự, tôi nhìn thấy quản gia và vài người hầu. Người quản gia nói với tôi rằng tôi có thể đi bất cứ đâu ngoại trừ tầng trên cùng của biệt thự, nhưng tôi phải nói điều gì đó trước khi ra ngoài để tránh bị lạc trong rừng. Trên đài quan sát của biệt thự, tôi thấy Dương Nguyệt Hoa đang trò chuyện với Trương Vĩnh Triều và Thẩn Vi Bình. Dương Nguyệt Hoa, người đang mặc bộ đồ ở nhà khoét sâu gợi cảm, thỉnh thoảng bị hai cô giáo biến thái chọc cười khi đang nói chuyện. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa, và hai kẻ biến thái trông rất phấn khích. Dương Duyệt Hoa tựa hồ không chú ý tới hai cái biến thái giáo viên ánh mắt, nhưng thỉnh thoảng trong mắt hiện lên kiêu ngạo cùng tự mãn nói cho ta biết, nàng nhất định biết bọn họ đang nhìn cái gì. 

Trong phòng bếp của biệt thự, tôi nhìn thấy Dương Ngọc đang trò chuyện với một cô hầu gái xinh đẹp. Trong khi nói chuyện, Dương Vũ không che giấu sự khao khát của mình đối với bộ ngực trần và đôi chân dài của cô hầu gái. Mặc dù cô hầu gái trông có vẻ lịch sự nhưng tôi có thể thấy rõ sự thiếu kiên nhẫn trong mắt cô ấy. Nếu Dương Vũ không phải là khách, nàng đã sớm bày tỏ bất mãn rồi. 

Sau khi đi một vòng quanh biệt thự, tôi không thấy Lưu Hướng Niên, Lưu Phong, Ngô Hạo, cũng không thấy Tô Xương và Lưu Vi. Biệt thự tuy sang trọng nhưng nhìn một lần là thấy nhàm chán. Sau khi bước ra khỏi biệt thự, tôi muốn đi nhìn xung quanh. Chẳng mấy chốc, tôi đã đến khu rừng phía sau biệt thự. Khu rừng này rất thú vị. Người quản gia nói với tôi rằng khu rừng này là một phần của rừng tự nhiên nguyên thủy. Tôi không biết Lưu Hương Niên đã chi bao nhiêu cho khu rừng trong biệt thự này. 

Sau khi vào rừng, tôi ngạc nhiên trước độ cao của cây. Đi được vài bước vào bên trong, tôi không khỏi khựng lại vì nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Tôi không bao giờ có thể nghe nhầm âm thanh sắc nét của thịt va vào thịt. Có ai đó đang làm tình với ai đó trong rừng. Không biết nữ chính là ai! Lưu Vi, hoặc Tô Trường. Sau khi nghĩ rằng một trong số họ là nữ chính, tôi thấy mình đang cầu nguyện trong lòng rằng đó sẽ là Lưu Vi. Sau khi đi chậm về hướng phát ra âm thanh một lúc, cuối cùng tôi cũng nghe thấy giọng nói mà tôi mong đợi. 

"Sư phụ...mạnh hơn nữa!Mạnh hơn nữa!" Giọng nói trong trẻo, du dương và rất quyến rũ của Lưu Vi truyền vào tai tôi. 

"Bạn vẫn chưa hài lòng với năng lượng tuyệt vời của giáo viên... Điều đó thật tuyệt!" Ngô Hạo hét lớn. 

"Tôi là một con đĩ! Con điếm đã cặp kè với giáo viên và đụ âm hộ của tôi! Ah~~~~Cảm giác thật tuyệt, được đụ bởi con cặc lớn của giáo viên...cảm giác thật tuyệt!"

Giữa những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Lưu Vi, cuối cùng tôi cũng trốn được sau một cái cây lớn và nhìn thấy hai người họ đang đụ nhau. Trong tầm mắt của tôi, Lưu Vi khỏa thân, hai tay đặt trên một thân cây lớn, cặp mông không gì sánh bằng của cô ấy đang liên tục bị bụng dưới của Ngô Hạo đánh vào. Khi bụng dưới của Vũ Hào chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, con cặc không hề nhỏ cứ liên tục ra vào âm hộ của cô. Khi tôi nhìn thấy Lưu Vi, một cô gái xinh đẹp bằng tuổi tôi, bị Vũ Hào, giáo viên biến thái của lớp, đụ và cưỡng hiếp, con cặc trong háng tôi lập tức cương cứng. 

"Con khốn nạn! Em vừa đưa lồn cho một người đàn ông...bố mẹ em có biết không?" Vũ Hào hào hứng hỏi trong khi đụ Lưu Vi một cách mãnh liệt. 

"Tất nhiên... tôi biết!" Lưu Vi vừa đáp vừa vặn vẹo mông để thích ứng với cô. 

"Họ không quan tâm đến bạn?" Ngô Hạo hưng phấn xác nhận. 

"Người đàn ông đầu tiên của tôi... là bị mẹ tôi tìm thấy! Khi đó... tôi và mẹ tôi cùng nhau đụ hắn! A~~~~ Thầy... thầy thật hung dữ... mẹ kiếp tôi đi!" Lưu Vi trả lời với vẻ mặt đầy dục vọng và quyến rũ. 

"Nữ nhân cao quý xinh đẹp như mẹ ngươi... cùng với ngươi đụ một người đàn ông? Mẹ kiếp! Ta thật ghen tị! Ta cũng muốn cùng nhau đụ quý cô và trưởng nữ!" Vũ Hào, người rất phấn khích sau khi nghe điều này, đã hét lên trong khi ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lưu Vi và đụ cô thật mạnh. 

"Thầy, chỉ cần thầy... trả lời tôi một câu, tôi có thể thuyết phục mẹ tôi đụ thầy! Nhưng... nếu thầy muốn đụ mẹ con chúng tôi với nhau... thì không có cơ hội! Những người có thể đụ chúng ta cùng nhau... đều là khách hàng lớn của bố tôi!" Lưu Vi dụ dỗ nói, quay lại nhìn Ngô Hạo. 

"Có vấn đề gì vậy? Cứ hỏi đi!" Ngô Hạo hưng phấn nói. 

"Vừa rồi tôi đang nói chuyện với thầy Trương Anh... Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch trên người cô ấy! Mùi nồng nặc... chắc chắn mới bị đụ cách đây không lâu! Nói thật đi, em có biết ai đụ thầy Trương Anh không?" Liễu Vi đầy mong đợi hỏi. 

"Này! Tại sao bạn muốn biết?" Ngô Hạo hỏi. 

"Thầy Trương Anh bình thường tao nhã như vậy, chúng ta đều coi nàng là thần tượng của mình. Nữ nhân như vậy ngoại tình... Ta đương nhiên muốn biết mục tiêu là ai!" Liễu Vi hưng phấn nói. 

"Hahaha... Tôi không ngờ cậu, một con điếm nhỏ, lại coi Trương Anh là thần tượng của mình. Nhưng cậu đã đúng khi tìm thấy cô ấy! Bởi vì... cô ấy cũng là một con điếm... một con điếm thậm chí còn quyến rũ hơn cả cậu! Chúng tôi là những người đụ cô ấy và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy! Kể từ đêm qua, tính đến sáng nay, ngoại trừ con trai cô ấy, tất cả những người đàn ông trên xe đều đụ cô ấy! Thần tượng của bạn...là một con khốn đã đụ chúng tôi ngay trước mặt con trai hắn!" Vũ Hào phấn khích hét lên trong khi đụ cô thật mạnh.

"Ngươi nói... Có đúng không? Trương lão sư... Đụ các ngươi trước mặt Quách Quân?" Liễu Vi vẻ mặt kinh ngạc nói. Cô ngạc nhiên đến mức quên cả cử động mông để thích nghi. 

"Đương nhiên là sự thật! Nếu ngươi không tin... Bây giờ đi vào phòng của nàng, ta sẽ đụ nàng trước mặt ngươi!" Vũ Hào vừa nói vừa ôm cặp mông đầy đặn của Lưu Vi và đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Đợi một chút... chúng ta đi sau khi đụ cô ấy! Tôi không ngờ... một người phụ nữ thanh nhã như cô Trương... lại có thể gợi cảm như vậy! Cô ấy đụ một người đàn ông trước mặt Quách Quân... Cô không sợ Quách Quân sẽ buồn hay nói với bố mình sao?" Liễu Vi hưng phấn hỏi.

"Con điếm đó... đã làm tình với đàn ông trước mặt con trai mình...cô ta đã dạy Quách Quân từ lâu rồi! Khi chúng ta làm tình với cô ta ngày hôm qua...cô ta không chỉ hào phóng cho Quách Quân xem mà còn đè xuống Quách Quân và liếm cặc của hắn! Con đĩ đó...đừng nhắc đến! Có lẽ...hai năm nữa cô ta sẽ không làm được chuyện đó. Tôi sẽ loạn luân với Quách Quân! Dù cho Quách Quân là một cậu bé ngoan...với một bà mẹ xấu tính như vậy...sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện! Ồ~~~~ Sẽ thoải mái hơn nếu cậu vặn mông nhiều hơn đấy!" Vừa nói, Ngô Hạo vừa hưng phấn di chuyển eo và hông, đụ mạnh vào âm hộ đen của Lưu Vi. 

"Ôi chúa ơi! Thầy Trương Anh... thật là quyến rũ! Bà ấy đụ một người đàn ông... và bà ấy cũng không tránh mặt con trai mình! Ngay cả mẹ tôi... đụ một người đàn ông và không dám cho tôi và anh trai tôi biết! Bà ấy đụ một người đàn ông trước mặt Quách Quân. Nói... Ông ấy thậm chí còn dạy Quách Quân nói dối cha mình và liếm cặc ông ấy! Ah~~~ Khi tôi sinh con trai tôi, tôi sẽ dạy anh ấy điều tương tự! " Lưu Vi hào hứng nói sau khi nghe những gì mẹ cô làm. 

Trong lúc Lưu Vi quan hệ với Ngô Hạo, cô ấy đã nói chuyện một cách tục tĩu. Khi nghe và đứng từ một bên quan sát, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi tưởng tượng rằng Lưu Vi sẽ sinh con trai, rồi dạy con trai mình nói dối cha mình khi quan hệ tình dục với một người đàn ông. Tôi cảm thấy rất phấn khích. Tất nhiên, trong tưởng tượng của tôi, đứa con trai cô ấy sinh ra là của tôi. 

“Nếu con trai tôi dẫn bạn bè đến đụ và cưỡng hiếp mẹ nó thì thật là quá đáng!” Tôi hào hứng nghĩ. 

Trong lúc tôi đang mộng tưởng thì Ngô Hạo càng đụ tôi càng mạnh, Lưu Vi càng hét lên đầy dục vọng. Nghe âm thanh đó tôi biết cả hai đều sắp lên đỉnh. Sau khi âm thanh va chạm "papa" kéo dài một lúc, tiếng hét cực khoái của Lưu Vi cuối cùng cũng vang lên. 

"Thầy...em tới đây! Con cặc to của thầy...đụ em lên trời lần nữa! A~~~~ sướng quá!"

"Con điếm nhỏ! Dùng cái lồn của ngươi... hứng tinh dịch của lão sư! Muốn có con trai... lão sư liền cho ngươi! Con khốn kiếp... mang thai đứa con của lão sư!" Ngô Hạo gầm lên một tiếng, đẩy cặc của mình vào sâu trong cơ thể Liễu Vi, sau đó run rẩy phun một lượng lớn hạt giống vào bên trong. 

Sau khi cao trào, cả hai hít thở trong rừng một lúc rồi bắt đầu mặc quần áo xuống đất. Mặc xong quần áo, Ngô Hạo ôm Lưu Vi nói: "Con khốn nhỏ, đừng quên ngươi vừa nói lời gì, buổi tối mời mẹ ngươi tới làm tình ta!"

"Không thành vấn đề! Tối nay mẹ ta sẽ quay lại tìm ngươi. Nhưng trước đó, ngươi không nên để cho ta xem Trương lão sư bị một con gà trống lớn đụ ​​sao?" Lưu Vi vừa nói vừa mặc lại quần áo cho tiểu thư. 

"Nếu bạn muốn xem Trương Anh bị đụ, bạn có thể tìm bất kỳ người đàn ông nào. Chỉ cần bạn nói đó là tôi, cô ấy sẽ cho thấy âm hộ đen của mình và để bất kỳ người đàn ông nào đụ cô ấy. Đừng lo lắng ngay cả khi Quốc Quân ở đây, anh ấy đã được Trương Anh dạy phải sẵn sàng xem người khác đụ anh ấy," Vũ Hào nói. 

"Không ngờ thầy Trương Anh lại dâm đãng như vậy! Em phải đi tìm anh trai mình! Anh ấy nhất định thích đụ một nữ giáo viên xinh đẹp và thành thục như thầy Trương! Nhân tiện! Mẹ cũng thích thầy Trương, sau này hai người hãy thân thiết với nhau hơn nhé." Nói xong, Lưu Vi bỏ chạy. 

Nhìn thấy Lưu Vi chạy về phía biệt thự, Ngô Hạo vẻ mặt đắc ý, sau đó lẩm bẩm nói: "Ngươi có thể đụ con khốn Trương Anh bất cứ lúc nào. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, ngươi sẽ không có cơ hội đụ một tiểu thư xinh đẹp trưởng thành như Dương Duyệt Hoa. Đồ ngốc nào cũng biết giữa một con điếm đen và một tiểu thư xinh đẹp nên chọn cái nào. Nhưng thật thú vị khi một tiểu thư như Dương Duyệt Hoa lại có hứng thú với phụ nữ xinh đẹp. Quên đi, đó không phải việc của ta."

Nhìn bóng dáng Ngô Hạo rút lui, tôi cảm thấy rất hưng phấn. Thật hài lòng khi nghe Vũ Hào làm nhục mẹ mình. Nếu những người đàn ông khác nghe được chuyện mẹ mình bị làm nhục, chắc chắn họ sẽ tức giận, nhưng tôi lại rất thích điều đó. Tôi rất phấn khích khi nghĩ rằng người mẹ yêu quý, xinh đẹp và gợi cảm của tôi lại bị người khác coi là một con khốn có thể đụ bao nhiêu tùy thích, một con khốn có thể tùy ý làm tình. Thở gấp, trong đầu tôi tràn ngập đủ cách để chơi với mẹ. Khi chúng tôi quay trở lại, tôi muốn biến những tưởng tượng này thành hiện thực. Tất nhiên, tôi cũng rất mong chờ mẹ tôi và hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Dương Nguyệt Hoa, chơi trò con trai-con gái. 

Lúc Ngô Hạo rời khỏi rừng cây, tôi cũng theo hắn ra ngoài. Nhưng tôi không đi theo Ngô Hạo mà đi theo con đường xuyên qua gara. Khi đi ngang qua gara chứa hàng chục chiếc ô tô, tôi nghe thấy những tràng âm thanh cuồng nhiệt phát ra từ bên trong. Nhìn qua cửa sổ nhỏ bên cạnh, anh thấy Liễu Tương Niên đang đụ thầy Tô Xương ở bên trong. Tô Thường khỏa thân nâng mông to đón nhận lực tác động của Liễu Hướng Niên. 

"Anh Lưu... anh đụ mèo tôi mấy chục lần... sao anh vẫn muốn đụ cô ấy? Thầy Trương Anh xinh hơn tôi... anh còn chưa đụ cô ấy... sao anh không đi đụ cô ấy với con trai anh đi?" Tô Xương vừa hỏi Lưu Hướng Niên vừa vặn mông để thích ứng với cuộc làm tình. 

"Cái gã khốn bán dâm đó... hắn đụ cô ấy bất kể lúc nào!" Liễu Tương Niên hưng phấn gầm lên, hung hăng đụ Tô Xương. 

"Cô Trương... quả nhiên rất quyến rũ! Nhưng... cô ấy không phải là con khốn đúng không?" Tô Xương có chút bối rối nói. 

"Kể từ khi gặp Trương Anh... Tôi đã phái người đến sửa chữa cho cô ấy! Trước đây cô ấy đúng là một người phụ nữ tốt, nhưng... từ khi gia đình nợ nần... cô ấy sau lưng chồng đã bán con mèo của mình! Hai người bạn thân nhất của cô ấy... đều là khách hàng giới thiệu cho cô ấy! Đêm nay... Tôi sẽ ôm cái mông to của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh!" Liễu Hướng Niên nở nụ cười dâm đãng nói. 

"Chơi đùa với Lưu tiên sinh... Món nợ của gia đình Trương sư phụ sẽ không thành vấn đề! Trương sư phụ... nhất định sẽ cảm kích ngươi." Tô Xương vừa nói vừa vặn cái mông to của mình để thích ứng với sự chết tiệt của Lưu Hướng Niên. 

"Chỉ cần ngươi nói là sự thật, con trai của nàng nguyện ý nhìn nàng làm tình với nam nhân... vậy thì không có vấn đề gì!" Lưu Hương Niên vừa nói vừa la hét và đụ cô. 

"Cái này... đừng lo lắng! Đến lúc đó... chơi với nó thế nào cũng không thành vấn đề! Thằng bé đó... muốn nhìn thấy mẹ nó bị đụ nhất!" Tô Trường hét lên với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Cuộc trò chuyện giữa Lưu Hương Niên và Tô Trường khiến tôi rất phấn khích. Bởi vì tôi biết, tối nay Liễu Hướng Niên nhất định sẽ đến đụ mẹ tôi. Tôi tưởng tượng ra cảnh Lưu Tương Niên đụ mẹ tôi bên cạnh trong đầu, tôi đang mong chờ buổi tối sắp đến. 

…………

Vào ban đêm, tôi đã ngủ quên. Trong giấc ngủ, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nhọc bên cạnh. Trong sương mù, tôi từ từ mở mắt và nhìn sang một bên. Khi nhìn thấy Lưu Tương Niên khỏa thân, tôi không khỏi hưng phấn. Lúc này, anh vén chăn bông trên người mẹ lên, một đôi bàn tay dâm đãng đang xoa bóp, trêu chọc bộ ngực và đùi trong của bà. 

"Chết tiệt! Rõ ràng là một con điếm, nhưng lại quyến rũ đến vậy! Hehe, tối nay tôi sẽ chơi với bạn bên cạnh con trai bạn!" Vừa nói, đôi tay dâm đãng của anh vừa thò vào bộ đồ ngủ mỏng manh của mẹ, trực tiếp chạm vào ngực bà, trêu chọc âm hộ đen không được che phủ bởi nội y của bà. 

"Anh thật hèn hạ! Anh mặc loại quần lót này bên cạnh con trai mình. Nếu tôi có một người mẹ như anh, tôi sẽ đụ anh thật mạnh và cưỡng hiếp cái lồn đen đủi của anh!" Liễu Hướng Niên thở gấp nói. 

Dưới sự trêu chọc của Lưu Tương Niên, người mẹ đang ngủ của cô rên rỉ và từ từ mở mắt ra. Khi nhìn thấy Lưu Hướng Niên đùa giỡn với cơ thể mình, mẹ cô có chút kinh ngạc. Nhưng cô nhanh chóng phản ứng lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Liễu Hướng Niên rồi vòng tay qua cổ anh. 

"Anh Lưu, sao buổi tối anh lại sang phòng người khác sờ ngực người khác, chơi lồn người khác? Con trai tôi mà nhìn thấy thì sẽ tệ đến thế nào?" Mẹ vừa nói vừa mở chân ra để Lưu Tương Niên chơi đùa với âm hộ của mình. 

"Này! Cậu đã đụ bao nhiêu người trước mặt con trai mình trên xe rồi? Buổi chiều con trai tôi đụ cậu ít hơn à?" Liễu Hướng Niên cười dâm đãng hỏi. 

"Họ thật khó chịu. Họ kể cho tôi nghe những điều đáng xấu hổ! A~~~~ anh Lưu... ngực và âm hộ của tôi... chạm vào có thoải mái không?" Mẹ thở hổn hển. 

"Cảm giác chạm vào khá dễ chịu. Đó là cảm giác tuyệt vời nhất trong số những người phụ nữ tôi từng chơi cùng. Tôi chỉ không biết cảm giác khi được làm tình như thế nào!" Lưu Tương Niên vừa nói vừa nằm trên người mẹ, con cặc trêu chọc háng mẹ. 

“Hãy nhét cặc của anh vào âm hộ của tôi và anh sẽ biết, phải không?” Mẹ mỉm cười nói với anh.

"Này! Ông là giáo viên, để tôi đụ lồn ông cạnh con trai ông. Thật vô liêm sỉ!" Lưu Hương Niên vừa nói vừa cọ xát cái lồn đen của mẹ mình. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy... một con điếm vô liêm sỉ chưa? Chỉ cần có thể kiếm tiền, tôi không quan tâm xung quanh mình có ai! Làm tình với một người đàn ông bên cạnh con trai tôi còn thú vị hơn!" Mẹ nói một cách quyến rũ, thỉnh thoảng đưa vào âm đạo của mình và đưa quy đầu của Lưu Tương Niên vào. 

"Hehe! Vậy thì ra giá đi! Đụ con mèo của bạn bên cạnh con trai bạn tốn bao nhiêu tiền? Mẹ kiếp! Thật là kích thích! Hỏi giá bên cạnh con trai bạn thật ngầu...." Lưu Hương Niên vẻ mặt tham lam nói. 

"Những ngày này...tôi không ở đây để làm một con điếm! Âm hộ của tôi...không phải để bán! Nếu bạn muốn đụ cô ấy, cứ thoải mái đụ cô ấy. Nếu bạn cảm thấy thoải mái...bạn có thể trả tiền cho tôi khi bạn đụ âm hộ cô ấy trong tương lai! Vậy thì...hãy chơi những trò chơi thú vị hơn!" Mẹ nói với vẻ mặt đầy dục vọng.

"Con khốn nhà ngươi thật có nguyên tắc! Xem ra ngươi rất tự tin vào con mèo của mình, cho rằng sau này ta nhất định sẽ bỏ tiền vào địt con mèo của ngươi. Vậy thì nói cho ta biết tại sao ngươi cho rằng sau khi ta đụ ngươi, ta vẫn chơi với ngươi, một nữ giáo sư khốn kiếp. Ngươi biết đấy, có rất nhiều mỹ nữ muốn đụ ta!" Liễu Hướng Niên tò mò hỏi.

"Quả thực có rất nhiều phụ nữ muốn đụ em, nhưng chắc chắn không có nhiều người phụ nữ như anh. Bởi vì anh có thể đụ em bên cạnh con trai em, đụ em trong lúc vợ chồng em đang nói chuyện điện thoại, khi chồng em về, em có thể chuốc say anh ấy, để anh ôm cái mông to của em bên cạnh mà đụ em thật mạnh! Những người phụ nữ khác có dám chơi với anh không?" Mẹ nói với nụ cười quyến rũ.

Lời nói của mẹ khiến Lưu Hướng Niên hưng phấn. Anh không ngờ mẹ mình lại liều lĩnh như vậy. Quá phấn khích, anh liền đặt chân mẹ lên vai mình rồi thọc con cặc to dày, cương cứng của mình vào cái lồn đen trơn của mẹ. Giữa tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ, cặc anh bắt đầu ra vào một cách điêu luyện. 

"Con khốn! Nếu lời ngươi nói là sự thật... ta thật tình nguyện bỏ tiền ra để làm tình với ngươi! Nếu ngươi thật sự có thể làm được những chuyện này... ta sẽ trả hết nợ nần cho gia đình ngươi!" Liễu Hướng Niên hưng phấn nói trong âm thanh bị ép ra. 

"Chỉ cần anh cho tôi tiền... anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi! Bởi vì... tôi là một con khốn, một con khốn làm giáo viên! Tôi được trả tiền để làm bất cứ điều gì tôi muốn... một nữ giáo viên khốn nạn!" Mẹ hét lên trong khi di chuyển âm hộ đen của mình để phù hợp với con. 

"Con khốn! Đưa con trai của bạn dậy và để nó xem tôi đụ âm hộ của bạn! Hãy để nó... xem tôi đụ âm hộ chết tiệt của bạn!" Liễu Hướng Niên vừa hét lên vừa nâng hạ cơ thể mình lên người mẹ, đâm mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ đen đủi của mẹ cô. 

Lưu Tương Niên vừa dứt lời, mẹ liền đưa tay đẩy người tôi, sau đó nói: "Con trai... đừng giả vờ ngủ! Mở mắt ra nhìn chú Lưu... đụ mẹ con cái lồn!"

Mẹ vừa dứt lời, tôi liền mở mắt ra. Sau đó, anh không còn kìm nén hơi thở gấp gáp của mình nữa, nhìn Lưu Hướng Niên lên xuống trên cơ thể mẹ mình, con cặc của anh mạnh mẽ đâm vào ra vào cái lồn đen đủi của mẹ cô. Nhìn cơ thể cao lớn và khỏe mạnh hơn cha của Lưu Tương Niên, áp sát vào cơ thể mẹ mình, trong giây lát tôi có cảm giác một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như mẹ tôi đáng lẽ phải bị một người đàn ông như Lưu Tương Niên đụ. Một người đàn ông bình thường như bố tôi không đủ tư cách để hưởng thụ thân xác của mẹ tôi. 

"Con trai! Chú trông có vẻ không đẹp khi chú đụ âm hộ của mẹ con phải không?" Lưu Tương Niên đang địt mẹ hắn nhìn tôi, vẻ mặt hưng phấn hỏi. 

"Tốt...đẹp!" Khi tôi thở gấp đáp lại, tay tôi đã chạm tới háng và bắt đầu xoa bóp nó. 

"Trông đẹp hơn khi anh làm tình với mẹ em hay trông đẹp hơn khi bố em làm tình với bà ấy?" Trong lúc tra hỏi, con cặc của Lưu Hương Niên đang đâm vào và ra khỏi âm hộ đen của mẹ cô như một cái cọc. Giữa tiếng “papa” giòn giã, mẹ tôi bị đụ mạnh đến nỗi không ngừng rên rỉ sung sướng. 

"Bác địt con đẹp quá! Con cặc của bố con không đụ mẹ con một cách sừng sỏ như vậy được! Mẹ con chắc cũng thích đụ con cặc to của chú con hơn!" Tôi nói với Lưu Hương Niên với vẻ mặt tâng bốc trong khi vuốt ve con cặc của mình. 

Lời nói của tôi khiến Lưu Tương Niên rất tự hào, cười lên ngã xuống trên người mẹ. Mặc dù trước đây anh đã từng đụ rất nhiều phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ đụ cô trước mặt người thân của cô. Khi anh ấy nghe thấy giọng nói tâng bốc của tôi, một cảm giác thành tựu mãnh liệt tràn ngập trái tim anh ấy. Cảm giác còn thú vị hơn cả được đụ một nữ minh tinh điện ảnh nổi tiếng hay một nữ quan chức cấp cao! Chỉ có cảm giác được chơi cùng hai mẹ con mới có thể so sánh được với bây giờ. 

"Con khốn! Con trai của bạn đúng là một con chó cái. Tôi đã đụ bạn trước mặt nó... và bạn đã rất hạnh phúc!"

"Con trai của ta... bị ta huấn luyện thành một con chó cái! Một con chó cái... thích nhìn mẹ ruột của mình bị người khác đụ! Nếu ngươi có hứng thú... Về sau ta sẽ đụ vợ nó cho ngươi! Chúng ta, mẹ chồng con dâu... cùng nhau phục vụ các ngươi!" Mẹ hét lên đầy dục vọng khi cái lồn đen đủi của mẹ được dựng lên. 

"Chàng trai! Từ giờ trở đi tôi muốn đụ vợ anh, anh có bằng lòng không?" Liễu Hướng Niên hưng phấn hỏi. 

"Đúng! Tôi muốn! Tôi muốn nhìn thấy vợ tôi và mẹ tôi đụ chú tôi cùng nhau! Chỉ cần chú tôi thích, tôi cũng sẵn lòng làm cho bụng vợ tôi to hơn! A~~~~ Vợ tôi làm cho bụng chú tôi to hơn... chắc là thú vị lắm! Nuôi con hoang của chú... thú vị quá!" Tôi tưởng tượng mẹ tôi và vợ tương lai của tôi cùng nhau đụ Lưu Hương Niên, và tôi liên tục vuốt ve con cặc của mình. Đặc biệt người vợ mà tôi tưởng tượng chính là Lưu Vi. Tôi càng phấn khích hơn khi nghĩ đến việc cô ấy bị cha ruột tẩm bổ và sinh ra một tên khốn loạn luân. 

"A~~~~ Con khốn kiếp này! Ngươi lại muốn vợ mình mang thai cho anh Lưu rồi sinh con hoang! Mẹ... không đồng ý! Người duy nhất có thể sinh con hoang cho anh Lưu chính là mẹ!" Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi hét lên trong khi đút cái lồn đen của mình vào để thích ứng. 

"Con khốn! Đừng lo lắng! Ta cũng sẽ không buông bụng ngươi ra! Đến lúc đó... Ta sẽ để cho cả mẹ chồng và con dâu ngươi mang thai cho ta! Con khốn...Ta sẽ đụ ngươi đến chết!" Lưu Tương Niên hưng phấn hét lên, điên cuồng đẩy cặc của mình. 

"Nếu như ta có thể sinh ra một đứa con như Lưu tiên sinh... Kiếp sau ta sẽ không phải lo lắng gì nữa! Địt ta... Địt ta! Địt ta, cái này nữ giáo sư không biết xấu hổ, gieo mầm cho ta đi! A~~~~ ta không làm được... ta sắp đạt cực khoái!" Dưới sự đụ mạnh mẽ của Lưu Hương Niên, người mẹ hét lên đầy dục vọng.

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ mình, Lưu Hương Niên đụ anh ta một cách điên cuồng. Sau hơn chục lần, tứ chi của mẹ quấn chặt quanh người cậu, co giật đến cực điểm. Khi mẹ lên đỉnh, Lưu Hương Niên ngừng đẩy và chỉ đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình bị âm đạo của mẹ kẹp chặt. Sau khi khoái cảm này kéo dài được một lúc, cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng và cơn cực khoái mãnh liệt cuối cùng cũng kết thúc. 

"Nhóc con, đi lấy đồ uống cho chúng ta, nói với lão quản gia, ngươi cho ta đồ uống lúc chơi đùa với phụ nữ, tối nay ta muốn chơi với mẹ ngươi!" Lưu Tương Niên, người có thể ra lệnh cho quản gia và người hầu, nói với tôi với nụ cười tự mãn. Tôi biết anh muốn tận hưởng cảm giác được đụ mẹ tôi và được tôi phục vụ. Và tôi không phản đối điều này. Trong thâm tâm tôi rất thích cảm giác đê tiện khi người khác đụ mẹ tôi trong khi tôi phục vụ bên cạnh bà. Khi tôi đi ra ngoài theo lệnh của ông, tôi nghe thấy ông thì thầm với mẹ tôi: “Con bà ác quá!” và mẹ tôi trả lời: “Ông ấy không xấu tính đâu, sao con có thể chơi với mẹ như thế này?”

Sau khi rời khỏi phòng, tôi đi lấy đồ uống. Khi đi ngang qua phòng thầy Tô Xương, tôi nghe thấy tiếng da thịt va chạm từ bên trong. Nhìn qua cánh cửa không đóng, cô phát hiện Lưu Phong đã đặt cô vào thế khốn nạn, đụ và cưỡng hiếp cô ở Đại Lý. Tô Trường, một giáo viên xinh đẹp, bị chơi xấu trước mặt học sinh cũ của mình. Tôi không ngạc nhiên về điều này, bởi vì Tô Trường là một con đĩ. Nhưng tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì buổi chiều không nhìn thấy Lưu Phong đụ mẹ tôi. 

Rời khỏi cửa phòng Tô Thường, tôi đi qua hai phòng nữa, lại tìm thấy một căn phòng khác đang mở cửa. Nhìn qua khe cửa, tôi phát hiện ra vài nam giáo viên, ngoại trừ Ngô Hạo, đang cùng nhau cưỡng hiếp Lưu Vi và một cô hầu gái xinh đẹp. Nhìn thân hình quyến rũ vượt xa bạn bè cùng trang lứa của Lưu Vi bị mấy nam giáo viên đùa giỡn, tôi không khỏi nóng bừng trong lòng. Nhìn thấy Lưu Vi lúc này, tôi không khỏi mơ tưởng đến việc cô ấy lại trở thành vợ tôi. Nhưng sau ảo mộng đó, tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong lòng, bởi tôi biết một chàng trai nghèo như tôi sẽ không có cơ hội cưới được một cô gái nhà giàu như Lưu Vi. 

Ra khỏi cửa, tôi đi qua một cánh cửa đóng kín, chính là phòng của Ngô Hạo. Nghĩ đến cuộc trò chuyện ban ngày giữa anh và Lưu Vi, tôi không khỏi nằm ở cửa nghe lén. Mặc dù khả năng cách âm của cửa rất tốt nhưng tôi vẫn hầu như không nghe thấy tiếng đập mạnh. Rõ ràng là Ngô Hạo đang đụ Dương Duyệt Hoa. Sau khi Vũ Hào đụ cô gái dâm đãng Lưu Vi, anh ta đã cưỡng hiếp người mẹ cao quý của cô. Nếu những người đàn ông khác biết những gì Vũ Hào đã làm, họ chắc chắn sẽ ghen tị với việc anh ta có thể đụ một mẹ con nhà giàu và coi thường Lưu Hương Niên vì vợ và con gái anh ta bị người khác chơi đùa. Nhưng người khiến tôi ghen tị trong lòng chính là Lưu Hướng Niên. Điều tôi mong chờ trong lòng chính là sau khi tôi trở thành đại gia, vợ con tôi sẽ bị người khác chơi đùa. 

Khi tìm được lão quản gia, tôi thở hổn hển nói với ông: "Chú quản gia, chú Lưu nhờ chú cho cháu đồ uống ông ấy uống khi chơi với phụ nữ, tối nay ông ấy muốn chơi với mẹ cháu!"

Người quản gia già sửng sốt trước lời nói của tôi, nhưng ông ấy nhanh chóng bình tĩnh lại nhờ phẩm chất tốt của mình, rồi đưa cho tôi đồ uống. Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng sự khinh thường và khinh thường lóe lên trong mắt anh. Trong mắt anh ta, tôi là một con khốn đã để mẹ ruột của mình bị đàn ông đụ và hãm hiếp để lấy lòng giới nhà giàu. Điều này không làm phiền tôi chút nào. Sau khi uống xong, tôi quay trở lại con đường mình đã đến. Khi tôi đi qua ba phòng một lần nữa, tôi không hề dừng lại mà đi thẳng về phòng của mẹ con tôi. Khi tôi trở lại phòng, thứ tôi nhìn thấy là Lưu Tương Niên đang nằm ngửa trên giường trong tư thế thoải mái, với người mẹ khỏa thân của anh ấy đang cưỡi trên người anh ấy và lắc lư cơ thể của bà. 

"Con trai... lại đây cho chú Liễu của con uống nước! Mẹ... đang phục vụ gà trống của chú! Tối nay... hai mẹ con chúng ta phải phục vụ chú Lưu thật tốt... để chú ấy thoải mái! Chỉ cần chú ấy hài lòng... sau này hai mẹ con chúng ta sẽ có cuộc sống tốt đẹp!" Mẹ hét lớn khi ngồi trên người Lưu Hương Niên, lắc cái mông to và dùng cái lồn đen để trêu chọc con cặc đang cương cứng của anh. 

Nhìn cặp mông to của mẹ di chuyển lên xuống, nghe tiếng rên rỉ và âm thanh “tách” giòn tan, cảm nhận được ánh mắt kiêu hãnh của Lưu Tương Niên, tôi hít một hơi thật sâu rồi đến bên giường như người hầu, cung kính mời rượu. Nhìn Lưu Tương Niên vừa được mẹ phục vụ vừa uống rượu, tôi hưng phấn nhìn anh ấy và mẹ tôi, tận hưởng cảm giác sung sướng khi mẹ ruột bị một đại gia chơi đùa trong khi tôi đang đợi bên cạnh hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

“Con trai, mẹ thật sự mặc thế này để đi leo núi à?” Mẹ mặc bộ đồ thể thao bó sát và gợi cảm hỏi, vặn vẹo cơ thể trước mặt tôi với vẻ mặt quyến rũ. 

"Bạn có sợ không?" Tôi hỏi, ôm mẹ vào lòng, dùng hai tay xoa cái mông to của mẹ và dụi cặc tôi vào giữa háng mẹ. 

"Có gì phải sợ ăn mặc như thế này trước mặt những người biết tôi là một con khốn?" Mẹ nói với vẻ mặt thờ ơ.

Nghe mẹ nói, tôi dùng bàn tay dâm đãng véo vào mông to và âm đạo của mẹ rồi nói: "Đúng rồi! Đàn ông cùng nhau leo ​​núi một thời gian đều đụ con, phụ nữ cũng biết con là con khốn, sợ cái gì?"

"Trước đây mẹ chỉ quan tâm đến việc con sợ bị chê cười. Nhưng con, đứa biến thái nhỏ này, lại không sợ, cũng không quan tâm đến việc người khác biết con là đứa biến thái thích nhìn mẹ bị đụ, mẹ sao phải bận tâm?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ... Con không thể đợi được nữa. Con thực sự muốn ôm mông to của mẹ, đút cặc của con vào âm hộ đen của mẹ, đụ mẹ thật mạnh, đụ mẹ thật mạnh!" Tôi ôm mẹ và nói với vẻ mặt đói khát. 

"Mẹ cũng vậy! Con rất muốn loạn luân, đụ với mẹ rồi bị mẹ gieo hạt! Về đến nhà, mẹ sẽ cho mẹ chơi và đụ con mạnh bạo như một con điếm bẩn thỉu!" Mẹ ôm tôi và nói với vẻ mặt mong chờ. 

Thân mật được một lúc, tôi và mẹ bước ra khỏi phòng, đi xuống lầu. Khi mấy nam giáo viên đã chuẩn bị sẵn sàng nhìn thấy bộ đồ của mẹ mình đang mặc thì đều nở nụ cười tà ác. Một vài bàn tay dâm đãng không chút do dự vươn tới ngực, mông và háng mẹ. 

"Trương Anh, ngươi ăn mặc như thế này là muốn dụ dỗ chúng ta sao?" Ngô Hạo vừa hỏi vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, xoa xoa bộ ngực lớn của bà. 

"Đi! Các người tùy tiện đút vào mông tôi, sao tôi phải quyến rũ các người?" Mẹ nói sau khi trợn mắt nhìn anh. 

"Ồ~~~~ Vậy thì ngươi chỉ là kiêu ngạo với anh Lưu thôi! Tuy rằng ngươi khá xinh đẹp, nhưng so với nàng Lưu cũng không bằng phải không?" Dương Vũ, người vẫn coi Dương Nguyệt Hoa như một tiểu thư cao quý, nói với nụ cười trên môi. 

“Ngươi có dung mạo và khuôn mặt đều đẹp, nhưng tính cách nghịch ngợm của ngươi còn kém xa bà Lưu.” Thẩm Vệ Bình cũng nói như vậy. 

"Ta khuyên ngươi thay quần áo đi, nếu không Lưu phu nhân nhìn thấy nàng sẽ tức giận." Trương Vĩnh Triều vui lòng nhắc nhở. 

Ngay khi Trương Vĩnh Triều nhắc nhở, Lưu Hương Niên đã dẫn gia đình anh xuống tầng dưới. Sau đó anh ta trả lời: "Nếu thầy Trương có thể khiến vợ tôi tức giận bằng cách ăn mặc như thế này thì bây giờ cô ấy sẽ tức chết mất!"

"Ha ha ha... Ngươi còn dám nói cáo trong công ty muốn cởi trần trước mặt ngươi để dụ dỗ ngươi." Bộ váy của Dương Duyệt Hoa lúc này tuy không hấp dẫn bằng váy của mẹ nhưng vẫn rất gợi cảm. Mặc bộ trang phục thường ngày màu đỏ khiến cô trông thông minh nhưng vẫn thanh lịch, rất thích hợp cho các môn thể thao ngoài trời và leo núi. Đặc biệt là ngực và mông trông săn chắc và hấp dẫn. 

"Mẹ! Đây chính là lý do tại sao bố con lại quyến rũ đến vậy! Ngay cả sinh viên đại học mới hai mươi tuổi cũng bị ông thu hút!" Lưu Phong, người đang mặc bộ đồ thể thao rộng rãi, nói. 

"Đúng vậy! Mỗi lần con thay mặt bố đàm phán công việc, chẳng phải những người đàn ông đó cũng tỏ ra chú ý đến con sao?" Lưu Vi ăn mặc giống Dương Duyệt Hoa, trìu mến ôm nàng nói. 

Khi Lưu Tương Niên và gia đình đi xuống, có nhiều người đàn ông nhìn họ với ánh mắt thèm muốn, đặc biệt là quý tộc Dương Duyệt Hoa. Ngoại trừ Ngô Hạo trong mắt tràn đầy kinh ngạc, trong mắt ba nam giáo viên còn lại đều lộ ra vẻ thèm khát. Họ vẫn không biết rằng cô nàng quyến rũ Dương Nguyệt Hoa này rất gợi cảm. 

Người đàn ông bên dưới nhìn Dương Duyệt Hoa một cách tham lam, trong khi Liễu Tương Niên và Lưu Phong lại nhìn mẹ mình một cách thèm khát. Mặc dù cả hai cha con đều đã đụ mẹ mình nhưng ham muốn của họ đối với mẹ, một nữ giáo viên đĩ điếm, không những không hề giảm bớt mà còn trở nên thú vị hơn. Bởi vì những người phụ nữ mà họ chơi cùng trước đây đều muốn làm hài lòng họ và nhận được nhiều lợi ích hơn bằng cách giả vờ thánh thiện. Thậm chí có người còn mơ ước được trở thành người phụ nữ của mình, thay thế người yêu. Chỉ có mẹ, người không giấu giếm sự nghịch ngợm và đáng khinh của mình, mới cứu họ khỏi những trò chơi tình cảm. Khi mẹ đụ chúng, bà đã nói rõ rằng bà là một con chó cái mà chúng có thể chơi cùng và vứt đi sau khi chơi xong với bà. Tô Thường cũng có ý nghĩ giống mẹ cô, nhưng tính dâm ô của Tô Thường so với mẹ cô còn tệ hơn rất nhiều. Và hai cha con cũng chơi nhiều hơn. 

"Chị Nguyệt Hoa, hi vọng chị không tức giận khi ăn mặc như thế này để đến gần chồng mình!" Sau khi nhìn thấy Lưu Hướng Niên cùng gia đình hắn đi xuống, người đầu tiên mẹ tôi muốn lấy lòng không phải Lưu Hướng Niên mà là Dương Duyệt Hoa. 

"Không sao, cũng không phải chuyện gì to tát, ngoài kia có rất nhiều phụ nữ, trong đó có con gái. Hơn nữa... Khi nhìn thấy một cô gái, tôi biết anh chỉ lấy chồng tôi làm ví, không phải là mối đe dọa đối với tôi." Dương Duyệt Hoa cười nói. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nắm tay nhau một cách trìu mến khi nói chuyện. Hôm qua tôi đã nói với mẹ rằng Dương Duyệt Hoa là người lưỡng tính. Tất nhiên cô ấy sẽ tận dụng tốt nguồn lực của mình để "xây dựng" mối quan hệ tốt đẹp với Dương Nguyệt Hoa. Đánh giá về cách Dương Nguyệt Hoa đùa giỡn với mẹ cô ấy một cách khéo léo, tôi có thể xác nhận rằng nhiều phụ nữ trước Lưu Hương Niên đã từng chơi đùa với Dương Nguyệt Hoa. 

"Hôm nay chúng ta leo núi, buổi tối sẽ đến nơi nghỉ ngơi, nghỉ ngơi một đêm, trưa mai sẽ đến nơi, tối mai sẽ quay lại. Mọi người hãy chuẩn bị đồ đạc và cẩn thận khi bước đi!" Lưu Tương Niên có rất nhiều kinh nghiệm leo núi, đương nhiên trở thành đội trưởng, nói cho mọi người biết. 

Sau khi mọi người đồng ý, họ lấy hành lý và thức ăn rồi lên đường. Lúc đầu mọi người cùng nhau đi bộ. Tuy nhiên, tốc độ của người đẹp không thể theo kịp nam giới. Theo gợi ý của Lưu Vi, những người đàn ông quyết định thay phiên nhau cõng người đẹp trên lưng. Thật không dễ dàng cho chúng tôi nếu không có người đẹp trên lưng, hành lý và thức ăn thì nặng nề. 

Làm đội trưởng, Lưu Hướng Niên cõng Lưu Uy, Lưu Phong cõng Dương Duyệt Hoa, mẹ hắn cõng Ngô Hạo, Tô Xương cõng Dương Vũ. Tôi đi theo phía sau, không khỏi có chút hưng phấn khi nhìn thấy mấy mỹ nhân nằm trên lưng nam nhân, cặp mông đầy đặn bị tay kéo lê. Tôi càng phấn khích hơn khi nhìn thấy mông của mẹ tôi và Lưu Vi. 

Lưu Vi trên đường có chút nghịch ngợm, bị Lưu Tương Niên tát vào mông cô mấy cái. Tuy nhiên, cường độ chỉ là một cái vỗ nhẹ, hoàn toàn không thể ngăn cản được Lưu Vi. Một số người trong chúng tôi xách hành lý đi theo họ mà không rời mắt khỏi mông của người phụ nữ. Đặc biệt là cặp mông của Dương Nguyệt Hoa đã hoàn toàn thu hút sự chú ý của Trương Vĩnh Triều và Thẩn Vi Bình. 

Đội leo núi nói chuyện và cười suốt chặng đường. Mặc dù thời tiết hơi lạnh nhưng độ dày của quần áo chúng tôi có thể bỏ qua. Người đẹp được đàn ông cõng trên lưng. Vì không cần phải vội vàng nên họ có thể tận hưởng khung cảnh một cách dễ dàng. Nhưng những người khiêng họ đều kiệt sức. Khoảng mười hai giờ, cuối cùng chúng tôi cũng tìm được một khoảng rừng thưa và có cơ hội nghỉ ngơi. Sau khi người đẹp đặt xuống, họ lập tức hôn người đàn ông đang bế mình, sau đó lấy nguyên liệu ra và bắt đầu chuẩn bị bữa trưa. 

Một số người đàn ông chở mỹ nhân có thể nghỉ ngơi, trong khi những người khác sống và xử lý nguyên liệu. Tôi và Lưu Vi chịu trách nhiệm lấy nước từ một con lạch cách đó không xa, trong khi mẹ tôi và Dương Duyệt Hoa chủ động hái nấm làm món ăn phụ. Khi tay tôi được Lưu Vi cầm lên, tôi bị kéo về phía dòng suối giữa tiếng cười của cô ấy. 

"Quốc Quân, ta hỏi một vấn đề, ngươi đừng tức giận được không?" Lưu Vi nhìn tôi đầy mong đợi và hỏi khi không có ai xung quanh. 

"Câu hỏi gì vậy? Hỏi đi!" Nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Lưu Vi và cảm nhận được hơi thở hoa lan của cô ấy, tôi thở hổn hển hỏi. 

"Quách Quân, ngươi thật sự không tức giận khi Trương sư phụ quan hệ với một người đàn ông trước mặt ngươi sao?" Nói xong cô ấy hồi hộp chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Câu hỏi thẳng thắn khiến tôi hơi xấu hổ, vì sở thích của tôi thật hèn hạ. Lúc này tôi thấy hơi tiếc nuối, vì tôi cảm thấy khó có cô gái nào lại thích một chàng trai có sở thích như tôi. Tôi không thể nào như thế này với một thiếu nữ xinh đẹp như Lưu Vi. Dù cảm thấy hơi thất vọng nhưng tôi vẫn trả lời thành thật với cô gái nghịch ngợm mà tôi phải lòng này. 

"Chú Lưu đã nói với cháu rồi! Haha... chú ấy nói đúng! Cháu rất thích xem mẹ cháu làm tình với đàn ông, và... cháu chưa bao giờ tức giận! Cháu có thể cười nếu cháu muốn!" Tôi trả lời với vẻ mặt xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Lưu Vi đỏ mặt, sau đó mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng nghĩ lại vẫn không nói gì. Cô ấy chỉ cười và nói với tôi: "Tôi sẽ không cười nhạo bạn, bởi vì mẹ tôi cũng là một con đĩ. Tuy bà ấy không bằng cô Zhang nhưng tôi và anh trai tôi đã nhìn thấy bà quan hệ tình dục với đàn ông từ khi còn nhỏ. Là bạn cùng lớp với một bà mẹ dâm đãng, từ nay chúng ta hãy làm bạn nhé!" Sau đó, Lưu Vi đưa tay cho tôi.

Nhìn nụ cười rạng rỡ của Lưu Vi, tôi hưng phấn nắm lấy tay cô ấy. Một kẻ biến thái như tôi tuy không đủ tư cách để ở bên cô ấy nhưng làm bạn với cô ấy cũng không tệ. Theo tính cách của cô ấy, chỉ cần tôi trở thành bạn của cô ấy, tôi chắc chắn sẽ có thể đụ được âm hộ của cô ấy. Nếu tôi có thể khiến cô ấy yêu tôi bằng cách đụ âm hộ cô ấy thì sau này tôi sẽ không có cơ hội nữa. Nghĩ tới đây tôi cảm thấy rất vui.

Sau khi hai người lấy nước xong, chúng tôi đi về phía bãi đất trống. Trên đường về, chúng tôi thấy mẹ tôi và Dương Duyệt Hoa đi xa hơn một chút trong rừng. Khi nhìn thấy việc họ đang làm, tất cả chúng tôi đều tỏ ra “ngạc nhiên” vì cả hai đang hôn nhau say đắm. Trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau, tay họ không ngừng xoa bóp mông và háng nhau. 

"Wow! Phiên bản trực tiếp của chủ nghĩa đồng tính nữ! Quốc Quân, chúng ta cùng đi xem nhé?" Lưu Vi hưng phấn nhìn tôi hỏi.

"Ừ! Đi xem đi!" Tôi nói trong hơi thở.

Trong khi nói chuyện, chúng tôi từ từ đến gần mẹ và Dương Duyệt Hoa. Sau khi đến một khoảng cách nhất định, chúng tôi núp sau một gốc cây, háo hức được xem những cảnh tượng thú vị hơn. Dưới cái nhìn của chúng tôi, mẹ chúng tôi và Dương Duyệt Hoa đang hôn nhau, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Sau đó, gần như cùng lúc, họ thọc tay vào quần nhau và trực tiếp chạm vào mông và lồn của nhau. Hai mỹ nhân dâm đãng này nhanh chóng bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ hơn, nụ hôn của họ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Khó trách chồng và con trai tôi đều chịu đụ em. Ngay cả tôi cũng bị em mê hoặc! Em gái, sau này hãy chơi với em gái em nhiều hơn nhé!" Sau khi môi hé ra, Dương Duyệt Hoa thở hổn hển nói với mẹ. 

"Chị ơi! Tay nghề của chị thật điêu luyện. Những năm qua chị có bắt nạt nhiều mỹ nhân không?" Mẹ vừa hỏi vừa tiếp tục xoa háng Dương Duyệt Hoa.

"Ừm! Không chỉ có mỹ nhân, còn có rất nhiều nam nhân. Đêm qua chồng ta đụ ngươi, ta đã làm tình với hắn trong phòng thầy Ngô Hạo." Dương Duyệt Hoa vừa cười vừa nói, vừa vặn vẹo eo và hông để đáp ứng lời trêu chọc của mẹ. 

"Xem ra ngươi, một quý cô, cũng là một cái dâm đãng! Nếu như ngươi bằng lòng bán đi âm hộ của mình, nhất định sẽ kiếm được nhiều hơn tỷ tỷ của ta!" Nói xong, mẹ cô rút tay ra khỏi háng, vẫy những ngón tay đầy dịch âm đạo trước mặt Dương Duyệt Hoa. 

Nhìn thấy ngón tay của mẹ dính vào âm hộ của mình, Dương Duyệt Hoa không chút do dự mở miệng, đưa vào liếm vài cái rồi nói: "Con nghĩ chị con chưa bao giờ bán âm hộ của mình sao? Có bao nhiêu việc làm ăn mà chồng con thương lượng đều dùng âm hộ của con để đàm phán sau lưng?" ? Có bao nhiêu người lãnh đạo bộ phận quản lý quyết định ký kế hoạch của công ty chúng tôi với cái cu của họ trong âm hộ của tôi? Nếu không phải chị tôi chịu mở lòng thì mấy năm nay công việc kinh doanh của chồng tôi sao có thể suôn sẻ như vậy? " Dương Duyệt Hoa vẻ mặt kiêu ngạo nói.

"Tôi hiểu rồi! Âm hộ của con gái là để kiếm ít tiền, còn âm hộ của chị tôi là để kiếm nhiều tiền! Từ giờ trở đi, các cô gái sẽ phải học hỏi bạn để khiến âm hộ của họ trở nên có giá trị hơn." Mẹ nói một cách nũng nịu.

“Chị có thể dạy em cách mở công ty, sau đó dùng âm hộ của em để liên hệ làm ăn. Nếu có tỷ tỷ giúp đỡ, số tiền ngươi nợ cũng không đáng nhắc tới." Dương Duyệt Hoa vẻ mặt mê người nói.

“Chúng ta sẽ nói chuyện này sau, ít nhất là cho đến khi chồng tôi quay lại. Nếu anh ấy không đồng ý thì chúng ta phải quên đi." Mẹ nói.

“Nếu anh ấy không đồng ý thì để anh ấy đến gặp chị, chị sẽ cùng anh ấy nói chuyện vui vẻ trên giường.” Dương Duyệt Hoa vẻ mặt khiêu khích nói.

"Em đang cố trả thù anh đấy à, cô gái? Mẹ ngủ với chồng con, vậy con ngủ với chồng mẹ à?" Mẹ lại đưa tay vào háng Dương Duyệt Hoa, xoa mạnh.

“Ồ~~~~ không chỉ có chồng của cô... tôi còn muốn ngủ với con trai cô! Các chàng trai trẻ... là những người thú vị nhất khi chơi cùng! Các bạn nam trước đây của con gái tôi... Tôi đã chơi với một vài người trong số họ! Là một giáo viên... bạn đã bao giờ chơi với học sinh của mình chưa?" Dương Nguyệt Hoa hưng phấn nói, vặn vẹo eo và hông và thở hổn hển. Trong khi nói, tay cô di chuyển mạnh mẽ hơn.

"Tất nhiên... tôi đã chơi với nó! Mái tóc nhỏ của con trai tôi... cứ vài ngày lại làm tôi đau lòng! Âm hộ của tôi... luôn được tự do để họ làm tình! Khi tôi tốt nghiệp... Tôi sẽ mở rộng chân cho tất cả các bạn nam trong lớp và đụ họ bằng con mèo đen của tôi!" Dưới sự trêu chọc của bàn tay xinh đẹp của Dương Duyệt Hoa, mẹ cô cũng vặn vẹo eo và hông một cách hung dữ và nói.

Nghe mẹ và Dương Duyệt Hoa nói chuyện, nhìn hai người cùng nhau chơi đùa, tôi và Lưu Vi thở gấp. Giữa tiếng thở hổn hển dữ dội, đôi tay gợi tình của tôi không khỏi chạm vào cặp mông đầy đặn của Lưu Vi. Lưu Vi không hề chống cự mà để tay tôi di chuyển xuống và chạm vào âm đạo của cô ấy qua quần. Ngay khi tôi chuẩn bị đưa tay vào, mẹ tôi và Dương Duyệt Hoa phát ra những tiếng kêu the thé đầy dục vọng, đồng thời đạt đến cao trào nhỏ. Khi họ đạt đến cao trào, tôi vội vàng rút tay lại, Lưu Vi quay người chạy về phía khoảng không trống trải nơi mọi người đang nghỉ ngơi. Khi tôi chạy theo mẹ, thứ tôi nhìn thấy là mẹ tôi và Dương Duyệt Hoa đang hôn nhau say đắm.

Khi chúng tôi trở lại bãi đất trống, Lưu Tương Niên trêu chọc Lưu Vi và tôi, hỏi chúng tôi tại sao lại chậm như vậy và liệu chúng tôi có làm điều gì xấu không. Lưu Vi lao mình vào vòng tay anh và bắt đầu làm điệu bộ. Khi chúng tôi đun nước nóng, mẹ tôi và Dương Duyệt Hoa quay lại. Sau khi hoàn thiện ngoại hình và quần áo, họ không thể biết mình vừa làm gì. 

Trong khi nấu ăn và ăn uống, ánh mắt của một số người đàn ông vẫn vây quanh các người đẹp, đặc biệt là cặp mông và háng đầy đặn của họ. Đối mặt với sự "quấy rối" từ ánh mắt của họ, một số người đẹp nghịch ngợm không hề quan tâm. Ngoại trừ Dương Nguyệt Hoa, họ vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào họ. Sau khi ăn trưa và mọi người thu dọn đồ đạc, chúng tôi lại bắt đầu leo núi, nhưng lần này người cõng người đẹp trên lưng đã thay đổi. Người cõng mẹ hắn trở thành Lưu Phong, người cõng Tô Xương trở thành Trương Vĩnh Triều, người cõng Dương Duyệt Hoa trở thành Thẩm Vệ Bình, người cõng Liễu Vi trở thành ta. 

…………

Tôi đang ôm cặp mông đầy đặn của Lưu Vi bằng cả hai tay và cảm nhận được cặp vú trên ngực của cô ấy nổi bật so với các bạn cùng lứa. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Chỉ cần nghĩ đến bao nhiêu người đàn ông đã đụng vào cái mông tôi đang ôm, bao nhiêu người đàn ông đã cọ xát bộ ngực áp sát vào lưng tôi là tôi đã thấy phấn khích rồi. Ngoài ra, Lưu Vi thỉnh thoảng còn điều chỉnh tư thế khiến âm đạo vốn đã bị vô số cặc xâm nhập của cô ấy cọ lưng qua quần áo của tôi, khiến cơ thể tôi càng không chịu nổi. 

"Quách Quân, thân thể của ngươi nóng như vậy, vì cái gì?"

"Đúng vậy! Quách Quân, ngươi đổ mồ hôi nhiều quá, có chuyện gì thế?"

Liễu Vi đang cõng tôi thỉnh thoảng lại thì thầm vào tai tôi như vậy. Nghe được lời nói của Lưu Vi, tôi thầm than thở trong lòng, bởi vì khí chất của cô gái này quá quyến rũ. Mặc dù biết Lưu Vi đang trêu chọc mình, nhưng trong lòng không khỏi có gợn sóng. Nếu không biết cô gái sau lưng tôi dâm đãng và dâm đãng như thế nào, tôi đã hiểu lầm rằng cô ấy thích tôi. Khi nghĩ đến việc Lưu Vi đã bao nhiêu lần trêu chọc đàn ông như thế và nghĩ rằng tôi chỉ là một trong số rất nhiều chàng trai chơi cùng cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy thất vọng. 

Cách tôi đổ mồ hôi lo lắng khiến Lưu Vi rất tự hào, và cô ấy càng bắt đầu trêu chọc tôi nhiều hơn. Dưới sự trêu chọc của Lưu Vi, bước chân của tôi tự nhiên chậm lại, dần dần trở thành hai người cuối cùng trong đội. Lúc này, Lưu Uy càng táo bạo hơn. Anh không chỉ thì thầm vào tai tôi mà đôi bàn tay mảnh khảnh của anh cũng bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi. 

"Quách Quân, nếu như Trương sư phụ dụ dỗ cha mẹ ta, ngay cả mẹ ta cũng không tha. Ngươi cho rằng sau này bà ta sẽ tấn công ta sao?"

"Quách Quân, Trương sư phụ tay nghề tốt như vậy, ta trốn không được ngươi, nàng phái ta đến chỗ ngươi, ngươi sẽ ức hiếp ta sao?"

"Cô Trương có nhiều đàn ông như vậy, nếu để bọn họ ức hiếp một cô gái xinh đẹp như tôi, cô nghĩ tôi nên làm thế nào?"

Tiếng thì thầm quyến rũ mạnh mẽ bên tai cùng hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng khiến trái tim tôi không thể bình tĩnh lại được. Trong lúc thở gấp, tôi dùng tay ôm lấy mông Lưu Duy Phong, không khỏi xoa bóp nhéo, nhưng Lưu Vi dường như không để ý và để tôi làm những gì tôi đã làm với cô ấy. Khi tôi véo quá mạnh, cô ấy sẽ rên rỉ khe khẽ vào tai tôi. 

Trong suốt chặng đường, tôi chọn cách im lặng trước việc Lưu Vi “quấy rối”, nhưng cô ấy không hề thất vọng chút nào, vì cô ấy đã thấy rằng tôi không phải là không có tình cảm. Vì bị Lưu Vi “quấy rối” nên tôi không có thời gian để ý đến chuyện đã xảy ra với mẹ mình. Chúng tôi đi bộ và dừng lại dọc đường, đôi khi dừng lại để ngắm cảnh và đôi khi chụp ảnh. Sau khi mọi người đã quen nhau, mọi chuyện trở nên sôi động hơn rất nhiều. Đặc biệt là sau khi mọi người phát hiện vợ chồng Lưu Tương Niên rất tốt bụng, không kiêu ngạo với chúng tôi, mọi người càng vui mừng hơn. 

"Mọi người hãy vui vẻ và đừng gò bó! Hãy mạnh dạn khi chụp ảnh. Chạm vào ngực và mông của vợ tôi là được miễn là nó ở trước mặt tôi". Lưu Tương Niên đang sờ ngực mẹ tôi để chụp ảnh, mỉm cười nói với vài giáo viên nam. 

Lần đầu tiên nghe Lưu Hướng Niên nói như vậy, các nam giáo viên đều không dám làm gì. Nhưng khi Dương Duyệt Hoa chủ động nắm lấy tay nam giáo, ấn vào mông và ngực cô để chụp ảnh thì bọn họ đã buông ra. Đặc biệt là Ngô Hạo, người thậm chí còn thọc tay vào quần Dương Duyệt Hoa khi Lưu Hướng Niên không để ý. 

"Tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên em. Không giống như khi tôi tham dự những bữa tiệc cao cấp mà mọi người đều hành động tôn nghiêm và thò tay vào váy của tôi bất cứ khi nào họ có cơ hội." Dương Nguyệt Hoa cười nói khi đặt tay trái và tay phải lên vai Dương Vũ và Trương Vĩnh Triều, để tay họ chạm vào cặp mông to lớn của anh. 

"Các thầy cô mạnh dạn lên nhé! Bố mẹ em không hề keo kiệt đâu. Mỗi lần em đưa các bạn cùng lớp về nhà, mẹ luôn cho các em ăn kem." Lưu Phong vừa nói vừa đưa tay xoa xoa chân Tô Xương. 

Sau đó, chúng tôi dừng lại và đi bộ, đến khoảng năm giờ chiều, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi sẽ nghỉ ngơi tối nay. Khi nhìn thấy biệt thự trang nhã tầng hai, tôi không khỏi có chút kinh ngạc. Bởi vì trong ấn tượng của tôi, cái gọi là nơi an nghỉ trong rừng hẳn phải là một ngôi nhà gỗ nhỏ. Lúc tôi đang ngạc nhiên thì mấy người đẹp đã hào hứng chạy vào, nói muốn đi tắm. 

Trong khi người đẹp đang tắm thì các chàng trai bắt đầu dọn dẹp và chuẩn bị bữa tối. Khi mấy người đẹp từ phòng tắm bước ra, ánh mắt của đám nam nhân đều sáng lên. Dù bộ yukata họ mặc không hở hang nhưng khe ngực lộ ra và đôi chân thon vẫn rất quyến rũ. Đặc biệt khi mẹ và Tô Xương nói không ai mặc nội y, các nam giáo viên không thể rời mắt khỏi vùng kín của người đẹp. Nếu hôm nay không quá mệt mỏi cõng mỹ nhân, buổi tối nhất định sẽ vào phòng mình. 

Buổi tối khi chúng tôi chia phòng, mẹ tôi và cô giáo Tô Xương cùng tôi ở chung phòng, con trai Lưu Hướng Niên ở chung phòng, Dương Duyệt Hoa và con gái ở chung phòng, mấy nam giáo viên ở chung một phòng. Những người đàn ông nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau một ngày mệt mỏi. Tôi cũng không ngoại lệ. Sau khi ngủ không biết bao lâu, tôi cảm thấy chiếc giường bên cạnh mình chuyển động. Khi tôi bàng hoàng mở mắt ra, tôi nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồ ngủ gợi cảm, đang nhìn tôi với vẻ mặt đầy dục vọng. Khi tôi đã hoàn toàn tỉnh táo, mẹ hôn lên má tôi. 

"Con trai! Khi mẹ gọi con, lát nữa hãy ra ngoài và đụ cái lồn đen của mẹ đi!" Nói xong mẹ quay người bỏ đi. 

Khi phát hiện chỉ có mình mình trong phòng, tôi lập tức mở hé cửa nhìn ra ngoài. Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi và Dương Nguyệt Hoa, người cũng đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, đi xuống lầu. Khi xuống lầu, hai tay không nhịn được mà trêu chọc ngực, mông và háng của nhau. Nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp trêu chọc nhau như thế này khiến tôi vô cùng phấn khích. Sau khi thay giày và quần áo, cô lập tức rời khỏi phòng. 

Lúc này, những hành vi dâm ô, kích động vẫn đang diễn ra ở nhiều phòng khác nhau trong biệt thự. Trong mỗi phòng tôi đều nghe thấy những âm thanh dâm đãng mơ hồ. Lưu Hướng Niên còn đang ngủ, còn Lưu Phong và Tô Xương đang đụ Dương Duyệt Hoa và Lưu Uy trong phòng. Lưu Vi vào phòng của một số giáo viên nam và đụ họ. 

Mặc dù tôi rất muốn nghe thấy âm thanh của Lưu Vi và các giáo viên chết tiệt, nhưng điều tôi quan tâm hơn vào lúc này là những gì mẹ tôi nói khi bà rời đi. Tôi biết tối nay mẹ tôi muốn làm tình loạn luân với tôi. Hơn nữa, rất có thể cô ấy đã đụ tôi trước mặt Dương Nguyệt Hoa. Nghĩ đến thân hình trưởng thành hấp dẫn của mẹ cùng con mèo đen bị vô số đàn ông đụ, lòng tôi vô cùng phấn khích. Khi tôi phát hiện mẹ tôi và Dương Duyệt Hoa đang bước vào nhà hàng nơi chúng tôi đang ăn, tôi lập tức đi xuống lầu. Nhưng thứ tôi bước vào không phải là phòng ăn mà là nhà bếp, được ngăn cách với phòng ăn bằng một cánh cửa kính trượt. Qua khe hở trên cửa trượt nhà bếp, tôi có thể thấy rõ chuyện gì đang diễn ra trong phòng ăn. 

"A~~~~Chị...thoải mái quá! Chị thật biết cách liếm...âm hộ của chị tôi...thật thoải mái! Ôi~~~~ Chị đúng là một nữ giáo viên khốn nạn, cảm giác thật sướng!" Dương Duyệt Hoa đang ngồi dang rộng hai chân trên ghế vừa nói vừa di chuyển âm đạo để đón nhận cú liếm của mẹ. 

"Chị ơi! Đừng chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân! Sờ mông chị tôi và bóp bộ ngực lớn của tôi!" Mẹ cô nói xong, lại vùi đầu vào háng Dương Duyệt Hoa, bắt đầu liếm liếm. 

Mẹ cô nói xong, Dương Duyệt Hoa đặt tay lên cái mông to của mẹ, bắt đầu xoa nắn. Dưới sự cọ xát mạnh mẽ của mẹ, cặp mông to của mẹ không ngừng thay đổi hình dạng. Lúc này, thứ tôi nhìn thấy chính là bóng lưng của mẹ tôi, cảnh tượng cái mông to của bà bị xoa hiện rõ ràng trước mặt tôi. Khi tôi nhìn thấy lỗ đít của mẹ tôi đã bị tôi đụ nhiều lần và cái lồn đen đủi của mẹ đã mở ra cho tôi, tôi không ngừng thở hổn hển vì đói. Nếu không phải tôi cố gắng hết sức để kìm nén, Dương Duyệt Hoa đã nghe thấy giọng thở hổn hển của tôi. 

"Em gái... thân thể của em thật đẹp, ngay cả em gái anh cũng không thể so sánh được. Chẳng trách... chồng và con trai của em đều thích đụ em! Ah~~~~ Ngay cả em gái anh... cũng bị em mê hoặc! Ah~~~~ Bộ ngực và mông của em sờ vào rất thoải mái Hãy cầm đi! Nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm của em, anh thật muốn tìm một người đàn ông để đụ lồn và đụ mông em! Nếu anh có thể đụ một người đàn ông với em... sẽ rất thú vị!" Dương Duyệt Hoa thở hổn hển trong khi đẩy âm hộ của mình để đón nhận cú liếm của mẹ. 

"Chị, trước đây chị từng chơi với những người phụ nữ khác, và chị có đụ đàn ông với cô ấy không?" Sau khi liếm âm hộ của Dương Duyệt Hoa cho đến khi trơn trượt, mẹ cô hưng phấn hỏi. Khi đặt câu hỏi, cô ấy dùng tay xoa mạnh vào háng đùi và ngực của Dương Duyệt Hoa. 

"Đương nhiên! Phụ nữ chúng tôi... chơi bao nhiêu cũng không đủ vui! Liếm âm hộ, sờ ngực, xoa mông... tốt nhất là dùng dương vật giả để đụ chúng tôi. Muốn vui... không có đàn ông thì làm sao được?" Dương Nguyệt Hoa thở dốc. 

"Ồ? Thế trước đó cô tìm được người đàn ông nào để đụ cô? Anh rể tôi và con trai cô à?" Mẹ tò mò hỏi. 

"Con ma chết tiệt đó thường xuyên chơi tôi, nhưng con trai tôi không có gan, nhìn thấy tôi ngủ với đàn ông, nó sẽ lập tức rời đi. Không giống như con trai của bạn, nó là một kẻ biến thái, thích xem bạn ngủ với đàn ông." Dương Duyệt Hoa thở gấp trả lời. 

"Vậy thì anh thực sự không thấy thích thú đâu. Thật là thú vị khi để con trai anh làm tình với một người đàn ông trong khi quan sát cô ấy. Mỗi lần một cô gái làm tình với một người đàn ông, cô ấy sẽ mất rất nhiều niềm vui nếu con trai cô ấy không ở bên cạnh. Khi anh ấy nhìn cô ấy làm tình với âm hộ của mình, tôi cảm thấy hưng phấn hơn bình thường. Hơn nữa. Và... sẽ còn thú vị hơn khi chạm và hôn con trai tôi trong khi đang làm tình với một người đàn ông. Khi tôi đến, tôi thậm chí còn liếm cặc của con trai mình!" Mẹ tiếp tục trêu chọc Dương Duyệt Hoa, khiến thân thể nàng càng thêm sừng sỏ.

Lời nói của mẹ Dương Duyệt Hoa lập tức mở to mắt, sau đó bà không thể tin nói: "Con... con liếm cặc của con trai mình mà không thấy xấu hổ à? Nhỡ nó coi thường con thì sao?"

"Hehe, ta và con trai quan hệ tốt như vậy? Hắn sao có thể xem thường ta? Dương tỷ, nói thật với ngươi, chỉ cần con trai ta có hứng thú, nó muốn đụ cái lồn của ta thì ta cũng sẵn sàng đụ. Mỗi lần làm tình với một người đàn ông trước mặt hắn, ta đều tưởng tượng con cặc của hắn sẽ nhét vào trong âm hộ của ta, sau đó hắn sẽ ôm mông to của ta mà đụ ta thật mạnh!" Mẹ nói mà không hề đắn đo.

"Ngươi... Ngươi còn không biết xấu hổ? Sao ngươi có thể nghĩ ra chuyện như vậy? Đùa với nam nhân khác, sao ngươi có thể làm chuyện đó với con trai của mình?" Dương Duyệt Hoa vẻ mặt xấu hổ và khó chịu nói. Nhưng khi cô nói ra lời này, âm hộ của cô không khỏi giật giật nhanh mấy lần. 

"Chị Dương! Chúng ta đều là gái điếm. Chúng ta đã bị rất nhiều đàn ông đụ. Về phần con mèo hư của chúng ta, chúng ta còn phải quan tâm gì nữa? Con trai của chị muốn đụ nó thì tại sao không phục vụ nó thật tốt? Phục vụ con trai của mình luôn thoải mái hơn phục vụ những người đàn ông khác. Chỉ cần cẩn thận, đừng để có thai." Mẹ nói với nụ cười quyến rũ. 

"Hừ! Ta nghĩ ngươi chỉ đang nói thôi. Nếu con trai ngươi thật sự muốn đụ mèo của ngươi, ta không tin ngươi sẽ đụ nó!" Dương Duyệt Hoa nói. 

"Vậy chúng ta đánh cược đi, nếu ta dám đụ con trai ta, ngươi sẽ dạng chân ra để hắn cưỡng hiếp ta!" bà mẹ hỏi một cách khiêu khích. 

"Được rồi! Con trai của ngươi đẹp trai như vậy, ngươi đụ nó ta cũng không khổ! Nếu ngươi dám loạn luân với mẹ ruột của mình và đụ cặc của tiểu tử, ta cũng muốn thử." Dương Duyệt Hoa nở nụ cười dâm đãng nói. 

Nghe Dương Duyệt Hoa nói xong, không đợi mẹ gọi, tôi mạnh mẽ đẩy cửa vào, sau đó nhanh chóng đi đến chỗ hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục. Trong ánh mắt kinh ngạc của Dương Duyệt Hoa, tôi tiến tới phía sau mẹ, vỗ mạnh vào mông bà hai cái, sau đó cởi quần, lộ ra con cặc đang cương cứng của mình trước ánh mắt không tin nổi của Dương Duyệt Hoa. 

"Dì ơi! Nếu dì muốn thấy con trai dì đụ mẹ ruột của mình thì hãy liếm cặc cho tôi đi!" Tôi nói với vẻ mặt phấn khích trong khi ôm con cặc của mình trước mặt Dương Duyệt Hoa. 

Nhìn con cặc to lớn trước mặt, Dương Duyệt Hoa cười dâm đãng, lập tức mở miệng liếm mút nó. Khi Dương Duyệt Hoa liếm cặc tôi, mắt cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tay tôi đang xoa mông to của mẹ tôi. Nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt Dương Duyệt Hoa tràn ngập ánh sáng dâm đãng. Nhìn thấy tôi xoa cái mông to của mẹ, cô không khỏi mơ tưởng được con trai của mình xoa cái mông to của mình. Nghĩ đến cảnh đó, cô cảm thấy cơ thể càng đói hơn, trong lòng càng hưng phấn hơn. 

"Con trai! Nào! Ôm cái mông to của mẹ và nhét cặc của con vào cái lồn đen của mẹ. Hãy cho dì con xem màn làm tình loạn luân của hai mẹ con chúng ta!" Mẹ nói một cách quyến rũ, vặn vẹo cái mông to khi nhìn con cặc của tôi ra vào trong miệng Dương Duyệt Hoa. 

Sau khi rút con cặc ra khỏi miệng Dương Duyệt Hoa, tôi lập tức dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ. Sau khi xoa mạnh cặp mông to của mẹ vài lần, tôi mạnh mẽ và thô bạo xé bộ đồ ngủ gợi cảm trên người mẹ thành từng mảnh. Khi cơ thể mẹ tôi hoàn toàn trần trụi và mẹ quỳ xuống trước mặt tôi với cái mông to giơ cao, tôi không khỏi vẫy tay và tát thật mạnh vào cặp mông to đầy quyến rũ của mẹ. Giữa tiếng “papa” giòn giã, cặp mông to của mẹ tôi run lên dữ dội. Nhìn cái mông to run rẩy của mẹ, hơi thở của Dương Duyệt Hoa càng trở nên gấp gáp. 

"Con khốn! Đẩy cái mông to của ngươi lên đi, ta không thấy thoải mái khi đụ ngươi như thế này!" Tôi hét lên đầy phấn khích khi vỗ nhẹ vào mông to của mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong liền nhấc mông lên cao hơn, vặn vẹo một cách tục tĩu nói: "Con trai! Thôi đi! Địt mẹ cái lồn của mẹ! Từ khi mẹ thành con đĩ, nó đã đợi ngày này rồi! Dùng con cặc to của con mà đụ cái lồn đen đúa của con khốn mẹ! Làm mẹ, một con điếm nữ giáo... biến thành con khốn của con!"

Những lời nói dâm ô, đê tiện của mẹ khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi cọ xát con cặc cương cứng lên cái lồn đen của mẹ tôi hai lần, tôi chậm rãi nhưng kiên quyết đưa nó vào cái lồn đen của mẹ. Khi con cặc của tôi được đưa vào trong âm hộ đen đen của mẹ, tôi và mẹ đều rên rỉ thỏa mãn. Sau khi vụ loạn luân mẹ con thực sự xảy ra với mẹ con tôi, chúng tôi hoàn toàn nghiện cảm giác thoải mái và phấn khích. 

"A~~~~ Cảm giác sướng quá! Thật thoải mái! Đụ cặc của con trai tôi... kích thích quá!" Khi con cặc của tôi đút vào trong âm hộ đen đen của mẹ, mẹ lập tức rên rỉ sung sướng. 

"Mẹ...thật thoải mái! Con cặc của con...thật thoải mái! Âm hộ của mẹ...thật thoải mái!" Tôi rên rỉ đầy phấn khích sau khi tạm biệt trinh tiết của mình trong âm hộ đen đủi của mẹ ruột. 

Nhìn thấy mẹ mình quả thực đang loạn luân với con ruột của mình, Dương Duyệt Hoa không khỏi dang rộng hai chân ra, vừa nhìn mẹ vừa xoa xoa cái âm hộ đen thui giữa háng. Trong lúc cọ xát, cô thở gấp và thì thầm: "Thật thú vị! Tôi thực sự đã đụ chính con trai mình!"

"Con trai! Cố lên! Hãy đụ con khốn kiếp của mẹ hết sức có thể! Hãy đối xử với mẹ như con khốn hèn hạ và vô liêm sỉ nhất! Mẹ... con khốn muốn trở thành con ruột của mẹ!" Người mẹ đang hưng phấn liền vặn cái mông to của mình và nói với vẻ mặt kinh hãi. 

"Con khốn vô liêm sỉ, con khốn bẩn thỉu, xem ta đụ ngươi thế nào! Ta sẽ đụ ngươi thật mạnh vì bố, con khốn!" Tôi hét lên, ôm lấy cặp mông to của mẹ bằng cả hai tay và điên cuồng bơm cặc của mình vào âm hộ đen của mẹ. 

Dưới sự đụ mạnh mẽ của tôi, âm thanh va chạm giòn giã của "papa" bắt đầu vang lên khi bụng dưới của tôi chạm vào mông mẹ. Khi âm thanh vang lên, con cặc của tôi được đẩy vào ra khỏi âm hộ đen của mẹ tôi, chất lỏng không ngừng chảy ra khỏi âm hộ đen của mẹ tôi. Nghe âm thanh va chạm rõ ràng và nhìn con cặc tôi ra vào cái lồn đen đủi của mẹ đã sinh ra tôi, tôi phát ra từng đợt tiếng gầm dễ chịu, còn mẹ thì liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Con trai! Con khốn kiếp, được làm tình có sướng không? Thích không?"

"Ta thích! Địt mẹ ngươi, đồ khốn không biết xấu hổ... thú vị quá! Ta sẽ... đụ ngươi cả đời!"

"Mẹ kiếp! Địt mẹ! Mẹ kiếp... chỉ là cho con trai ngoan của ta mà thôi! Ta có thể bán cho con trai ta kiếm tiền, đụ cho con trai ta có cặc to! Mẹ kiếp... Ta cho ngươi cả đời!"

"Có một người mẹ là một con điếm... thú vị quá! Từ giờ trở đi... hãy kiếm cho tôi nhiều tiền hơn! Tôi sẽ dùng số tiền chết tiệt mà em kiếm được từ cái lồn của em... để làm bạn gái! Và tôi sẽ dùng cái lồn của em... để kết bạn nhiều hơn!"

"Mẹ, nghe lời mẹ! Con khốn kiếp đó... Con sẽ cho mẹ nhiều tiền hơn để gọi mẹ là bạn gái... và vợ! Khi con có bạn bè... Mẹ sẽ dùng cái lồn của mình để tạo dựng quan hệ với con! Mẹ kiếp cái lồn của con... Từ nay về sau mẹ sẽ cho con!"

Trong cuộc nói chuyện tục tĩu, tôi và mẹ đã quên mất Dương Duyệt Hoa đang ở ngay bên cạnh. Lúc này, chúng ta hoàn toàn đắm chìm trong thú vui loạn luân mẹ con loạn luân. Tôi ôm cái mông to của mẹ và đụ mẹ một cách điên cuồng, mẹ tôi vặn cái mông to của bà ra và cố gắng thích ứng. Trong quá trình gà đẩy, niềm vui thích thú tràn ngập cơ thể và tâm trí chúng ta. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi đụ lồn phụ nữ nhưng kỹ năng của tôi không hề xa lạ vì tôi đã tích lũy đủ kinh nghiệm sử dụng lỗ đít của mẹ. Ôm mông mẹ, tôi dùng mọi thủ thuật mà tôi biết để đụ vào lồn mẹ, trong khi mẹ phục vụ tôi bằng tất cả sức lực của mình. Sau khi ôm mông mẹ và đụ mẹ một lúc, mẹ ra hiệu cho tôi ngồi lên ghế. Khi tôi ngồi đối diện với Dương Duyệt Hoa, mẹ tôi lập tức cưỡi lên người tôi. Sau khi con mèo đen của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi, cái mông to của cô ấy ngay lập tức bắt đầu di chuyển lên xuống. Nhìn thấy cặp mông to của mẹ chạy quanh, Dương Duyệt Hoa hưng phấn từ trong bếp tìm ra hai quả dưa chuột, lần lượt nhét vào âm hộ đen và lỗ đít của mình. 

"Con trai! Mẹ là người phụ nữ đầu tiên của con! Mẹ ơi, con khốn đen đúa này... đã cướp đi lần đầu tiên của con! Dùng con cặc to lớn của con... đụ mẹ, con khốn vô liêm sỉ này!" Mẹ lắc cái mông to của mình vào người tôi và hét lên một cách bừa bãi. 

"Mẹ ơi! Con có thể cho mẹ trinh tiết của con... con trai con hạnh phúc quá! Được đụ một con điếm đen đủi mẹ à... thú vị quá! Cái lồn của con... Con muốn đụ mẹ con cả đời!" Tôi vừa hét lớn vừa ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ bằng cả hai tay và đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. 

Sau khi tôi đụ nó mạnh hơn chục lần, động tác mông to của mẹ tôi tạm thời dừng lại, miệng bà phát ra một tiếng thét đầy dục vọng. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy nóng ẩm ở cặc mình. Tôi biết mẹ tôi đã lên đỉnh là do tôi đụ mẹ. Mẹ đang đạt cực khoái, tay chân quấn chặt quanh người tôi. Nếu móng tay của mẹ không ngắn lắm, chắc chắn bàn tay mẹ đặt trên lưng tôi sẽ làm tôi xước da. Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi cảm thấy cặc mình bị âm đạo mẹ kẹp chặt. Lúc đó tôi cảm thấy lồn cô ấy còn chặt hơn lỗ đít rất nhiều. 

Cảm giác từ âm đạo của mẹ mách bảo tôi rằng tôi chắc chắn không thể chịu đựng được sự kích thích nữa. Tất cả những gì tôi có thể làm là đụ thật mạnh vào lồn mẹ trước khi xuất tinh. Nghĩ nghĩ rồi, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ và đẩy mạnh con cặc của mình. Bụng chúng tôi chạm vào nhau, tiếng “bốp” liên tục vang lên. Sau mấy chục cú vuốt ve, cuối cùng tôi không khỏi gầm lên hưng phấn và phun một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể mẹ. 

"Mẹ ơi! Con đang xuất tinh! Con sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ và gieo hạt cho mẹ!" Tôi hét to khi tinh dịch phun ra. 

"Xuất tinh! Xuất tinh mạnh! Cái lồn khốn kiếp của tôi... chỉ dành cho em thôi! Ah~~~~ Tinh dịch của con trai tôi... nóng quá!" Khi tinh dịch của tôi được phun ra, mẹ tôi, người đã từng đạt cực khoái một lần, thực sự đã đạt được một cực khoái nhỏ khác. Ngay cả mẹ tôi, một nữ giáo viên khốn nạn từng đụ âm hộ của cha ruột mình, cũng không thể chịu đựng được niềm vui thú vị khi được đụ vào âm hộ của chính con trai mình và xuất tinh vào bên trong con mình. 

Khi cơn cực khoái thứ hai liên tiếp của mẹ tôi kết thúc, mẹ nằm trong vòng tay tôi với vẻ mặt hài lòng. Tôi đưa tay vuốt ve tấm lưng trần và cặp mông căng mọng của mẹ, trong mắt tràn đầy niềm vui và tự hào. Sau khi tát mạnh vào cái mông to hấp dẫn đó hai cái, tôi thấp giọng hỏi: "Mẹ, con khốn, con muốn tiếp tục đụ mẹ, mẹ có sao không?"

"Đừng lo lắng! Không vấn đề gì! Khi mẹ bán âm hộ của mình, bà thường quan hệ với nhiều người đàn ông liên tiếp! Nhưng... con không định đụ con điếm khác của mình à?" Nói xong, mẹ nhìn Dương Duyệt Hoa vẫn đang nhét một quả dưa chuột vào âm hộ và lỗ đít đen đủi của mình. 

Khi tôi và mẹ tôi nhìn, Dương Duyệt Hoa dang chân ra cho tôi với sự phấn khích và mong đợi, như thể bà đang để tôi đụ bà và phạm tội ngoại tình. Sau khi nhìn thấy sự mong đợi trong mắt cô ấy, tôi cười xấu xa nói: “Con gái của cô đang đụ các giáo viên nam trên lầu. Cô có thể đi tìm cô ấy và đụ bọn đàn ông cùng nhau. Hôm nay tôi không có hứng thú với âm hộ của cô, tôi chỉ muốn đụ mẹ tôi thôi!” Nói xong, tôi phớt lờ Dương Duyệt Hoa đang tỏ ra thất vọng, hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ rồi bước lên lầu. Đi được vài bước, cặc tôi lại cương cứng trong lồn đen của mẹ. 

Khi tôi và mẹ đang đụ âm hộ của mình khi lên lầu, Dương Nguyệt Hoa đã đi theo chúng tôi. Khi chúng tôi đi ngang qua căn phòng của Lưu Vi, cô ấy không vào mà vẫn đi theo chúng tôi. Khi tôi và mẹ đẩy cửa phòng, mẹ cũng theo vào. Thấy tôi bế mẹ xuống, mẹ ngồi xuống cạnh chúng tôi. 

"Để tôi xem một lát và học cách đụ con trai tôi!" Dương Duyệt Hoa vẻ mặt thèm khát nói. 

"Mày còn cần học cái này không? Cho con trai mày xem cái âm hộ đen đủi của mày và nói rằng mày muốn đụ nó. Thật kỳ lạ khi con trai mày, tên biến thái đó lại không muốn đụ mày!" Mẹ vừa nói vừa cọ xát cặc tôi bằng âm hộ đen của mẹ. 

"Nhưng trước đó, ngươi cần phải cho con trai ngươi biết ngươi là cái gì hư hỏng, cho nó biết ngươi là cái gì khốn nạn! Cũng giống như mẹ ta, ta từ lâu đã biết bà ta là một con điếm bán dâm, một con khốn vô liêm sỉ!" Nói xong tôi đút con cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ rồi bắt đầu đụ mẹ như điên. 

Giữa tiếng “papa” giòn giã, cặc tôi đang được đụ trong âm hộ đen đủi của mẹ. Nhìn thấy con cặc của tôi đụ mẹ tôi, Dương Duyệt Hoa dạng chân ra và xoa mạnh âm hộ của bà. 

…………

Sáng sớm hôm sau, mọi người đều dậy muộn một chút. Không ai đề cập đến việc không có người đẹp nào bước ra khỏi phòng mình. Ngay cả Lưu Hướng Niên cũng không nói gì khi nhìn thấy Dương Duyệt Hoa từ phòng mẹ và phòng tôi đi ra. Về phần Lưu Vi, ngoài việc kiềm chế bản thân khi ở trước mặt tôi, cô còn dám để vài giáo viên nam chạm vào mình trước mặt cha và anh trai. 

Ăn sáng xong, mọi người lại leo lên đỉnh núi. Hôm nay, một số người đẹp không cho chúng tôi cõng trên lưng mà tự mình bước lên. Khi lên núi, Dương Duyệt Hoa luôn ở bên cạnh Lưu Phong, cùng hắn trò chuyện thân mật. Lưu Phong không nghĩ gì cả, nhưng tôi và mẹ tôi đều biết rằng người phụ nữ dâm đãng này đã bắt đầu dụ dỗ con trai ruột của mình. Lưu Vi vẫn đi cùng tôi, tôi cũng đã thầm thích cô ấy nên đương nhiên sẽ không từ chối. Trên đường đi, tôi chăm sóc cô ấy rất chu đáo và nói chuyện cười đùa vui vẻ. Mỗi khi Lưu Vi mỉm cười với tôi, hay nắm tay tôi, xoa khuỷu tay tôi bằng cặp sữa mẹ của cô ấy, trong lòng tôi rất vui. 

Sau khi lên tới đỉnh núi, Lưu Vi ôm lấy tôi, hưng phấn reo hò ầm ĩ. Cô ấy hạnh phúc đến mức ôm mặt tôi và hôn tôi. Khi cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Đặc biệt khi nghĩ đến bao nhiêu người đàn ông đã hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy và bao nhiêu người đàn ông đã liếm cặc của họ, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

"Thật tuyệt biết bao nếu cô gái xinh đẹp và đĩ điếm này có thể trở thành bạn gái và vợ của tôi!" Tôi không thể không nghĩ đến điều này khi ôm cơ thể của Lưu Vi được vô số đàn ông yêu thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

“Pah, pah, pah…” Âm thanh giòn tan của thịt va vào da thịt vang vọng trong phòng ngủ. Trong chăn ấm, tôi áp sát vào người mẹ, con cặc tôi ra vào trong âm hộ đen của mẹ một cách điên cuồng. 

"A~~~~Con trai! Thật là...địt mẹ con cái lồn của con đi! Địt mẹ con...cái lồn của con để kiếm tiền! Oh~~~~mạnh lên!" Dưới sự đụ mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi hét lên đầy phấn khích. 

"Con mụ già không biết xấu hổ này! Con khốn mà tùy tiện đụ cái lồn của ngươi... Ta sẽ đụ chết ngươi! Thầy giáo nói cho ta biết... cái gã hôm qua bán dâm cho ngươi... phải trả bao nhiêu!" Tôi hét lên đầy phấn khích khi con cặc của tôi đang được đụ mạnh mẽ trong cái lồn đen đủi của mẹ. 

"Bốn người đàn ông đó... tương đối nghèo! Mẹ thương hại họ... chỉ trả có hai nghìn thôi! Ôi~~~~ Thật là mãn nguyện... Địt mẹ!" Mẹ hét lên khi âm đạo của mẹ bị đẩy vào. 

"Chết tiệt! Bạn lại bán rẻ âm hộ của mình rồi!" Tôi véo thật mạnh vào bộ ngực to của mẹ và hét lên khi cặc tôi bị đẩy mạnh. 

"Chỉ cần con điếm như mẹ có thể kiếm tiền! Không cần... kiếm nhiều như vậy! Bán con điếm quá đắt... về sau sẽ ít người làm điếm cho mẹ! Sẽ không có ai làm... Mẹ sẽ đau khổ đến chết!"

"Mẹ kiếp không biết xấu hổ, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Những âm thanh dâm đãng không ngừng vang vọng trong phòng ngủ, hai mẹ con chúng tôi đang hào hứng tận hưởng thú vui loạn luân giữa hai mẹ con. Sau khi trở về từ núi Trường Bạch hai ngày trước, tôi và mẹ tôi phải đụ bà ấy mỗi ngày một lần. Lần nào chúng tôi cũng gào thét điên cuồng và tận hưởng niềm vui loạn luân giữa mẹ con. Mỗi buổi chiều, mẹ tôi đều nhờ Vương Lý Quốc và những người khác giới thiệu khách. Tất nhiên, những vị khách do hai mẹ đỡ đầu giới thiệu cũng sẽ đến vào buổi tối. Vì vậy, “công việc” của mẹ tôi hai ngày nay rất bận rộn. Vì mẹ bận nên mấy ngày nay chúng tôi chỉ có thể tận hưởng vào buổi sáng. 

“Mẹ ơi, hôm nay là ngày nghỉ cuối cùng, mẹ còn muốn bán con mèo của mình nữa không?” Sau khi xuất tinh vào bên trong mẹ, tôi vừa hỏi vừa xoa bộ ngực khủng của mẹ. 

"Không! Mẹ chỉ đi cùng con hôm nay thôi!" Mẹ ôm tôi rồi mỉm cười nói.

"Này! Không có gì đâu! Hôm nay tôi muốn chơi với bạn!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"Ồ? Con muốn chơi với mẹ thế nào?"

"Rồi cậu sẽ biết!"

Sau khi nói với mẹ tôi, tôi lập tức gọi điện cho Yến Lệ Chi và Cát Lượng. Mấy hôm nay mẹ đi du lịch hoặc bán đàn nên không liên lạc được. Hai kẻ biến thái này chắc hẳn rất nhớ mẹ. Khi Yan Lizhi và Cách Lương nhận được cuộc gọi của tôi và biết rằng tôi muốn chơi trò làm mẹ với họ, họ lập tức cổ vũ rất hào hứng. 

“Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ, con không chỉ muốn mẹ đụ hai tên côn đồ nhỏ này phải không?” Mẹ nhéo mũi tôi và nói một cách nũng nịu. 

"Đương nhiên là không! Con trai tôi đã chuẩn bị đồ tốt cho cậu rồi! Đi tắm trước, sau đó mặc đồ lót gợi cảm, sau khi đến nơi thì chúng ta đi xem phim! Buổi tối đến nhà họ đi. Hai vị chú đã nhớ cậu quá lâu rồi." Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi đã nhận ra tôi muốn chơi trò chơi gì. Nghĩ đến cảnh đó, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Sau khi hôn tôi, cô ấy khỏa thân ra khỏi giường và đi vào phòng tắm cùng tôi. Sau khi tắm thơm cùng mẹ, cô mặc bộ đồ lót ren đen gợi cảm và tất dài chờ hai người bạn đến. Ước chừng nửa giờ sau, Yến Lê Chi cùng Cát Lượng gõ cửa. Tôi vỗ nhẹ vào cái mông to của mẹ, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt tán tỉnh rồi mở cửa cho hai người bạn mặc quần lót của tôi. 

Khi hai người bạn nhìn thấy mẹ ăn mặc hở hang ở cửa, họ lập tức ôm lấy mẹ và bắt đầu hôn nhau say đắm. May mắn thay, nơi ở của chúng tôi đối diện với khuôn viên trường. Nếu quay mặt sang bên kia sẽ thấy cảnh mẹ tôi mặc nội y hôn hai học sinh say đắm. 

"Mẹ ơi! Con nhớ mẹ rất nhiều!" Sau nụ hôn nồng cháy, Cát Lượng vừa nói vừa xoa mông lớn của mẹ mình. 

"Mẹ đỡ đầu! Tại sao mẹ lại gọi cho chúng con? Mấy ngày nay con luôn nghĩ về mẹ!" Yến Lý Chí vừa phàn nàn vừa xoa cái mông to của mẹ mình. 

“Mấy ngày nay mẹ đỡ đầu của tôi bận quá, mỗi ngày phải làm rất nhiều việc, tôi nợ nhà anh nhiều tiền như vậy, mẹ đỡ đầu không kiếm thêm tiền thì làm sao làm được?” Mẹ tôi vừa nói vừa ôm hai người bạn của mình một cách nũng nịu. 

"Mẹ đỡ đầu! Mau đi ngủ đi, con nóng lòng muốn quá!" Nói xong Cát Lượng đang định kéo mẹ vào phòng ngủ. Khi mẹ anh chống cự và kéo anh lại, Cách Lương tỏ ra khó hiểu. 

"Hehehe... nhìn con lo lắng quá! Hôm nay mẹ đỡ đầu không chơi với con ở nhà, chúng ta chơi trò gì thú vị hơn đi!" Mẹ nói với vẻ mặt quyến rũ. 

"Làm thế nào để chơi?" Yến Lệ Chi đầy mong đợi hỏi. 

"Chúng ta ra ngoài chơi đi, hỏi Tiểu Quân chi tiết." Mẹ nói với một tiếng cười khúc khích. 

Khi hai người cùng nhìn tôi, tôi nở nụ cười dâm đãng: “Các cậu đều từng xem cảnh trong phim khiêu dâm, trong đó có những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị đùa giỡn trong rạp chiếu phim phải không? Hôm nay chúng ta sẽ làm một thao tác thực tế. Đi xem phim để chơi với mẹ tôi! Chơi với tôi xong, tôi sẽ đến nhà cậu, mẹ tôi sẽ dụ bố cậu đụ bà ta.”

Tôi nói xong, trên mặt hai người bạn lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, hưng phấn. Họ ôm mẹ và reo hò ầm ĩ. Trong lúc mọi người đang cổ vũ, tôi lấy ra một chiếc áo gió dài đưa cho mẹ. Khi tôi nhìn thấy chiếc áo gió, mẹ tôi biết ngay là tôi sẽ không cho mẹ mặc thêm thứ gì khác. Sau khi nhìn tôi đầy thèm muốn, mẹ tôi mặc áo khoác vào ngay trước ánh mắt phấn khích của hai người bạn. Sau khi khoác lên mình chiếc áo gió, khí chất tao nhã của cô lại lộ ra. Nhìn cô như thế này, không ai có thể nghĩ rằng cô chỉ mặc đồ lót và tất chân dưới áo gió. 

"Mẹ đỡ đầu! Nhấc nó lên và cho tôi xem vùng kín của mẹ đi!" Cách Lương hào hứng nói khi nhìn thấy mẹ mình như thế này. Khi mẹ họ làm theo và vén gấu áo gió của bà lên, để lộ đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen và âm đạo của bà được che trong một chiếc quần lót nhỏ xíu, hai người bạn nuốt khan. 

"Mẹ đỡ đầu! Hãy quay lại và cho chúng tôi xem cái mông to của bạn!" Yến Lý Chí nói với vẻ mặt đói khát sau khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình. 

Nghe được lời nói của Yến Lệ Chi, mẹ lập tức quay người lại, để lộ cặp mông to gần như lộ ra hoàn toàn, ngoại trừ một đường mảnh ở rãnh mông phía trước. Dưới cái nhìn của họ, mẹ tôi vặn vẹo đầy dục vọng. Nhìn thấy cặp mông tròn trịa đầy dục vọng và đung đưa của mẹ, hai người bạn không nhịn được mà tiến tới ôm mẹ hôn thật mạnh vài cái. 

"Được rồi! Đừng chơi ở đây nữa, chúng ta đi xem phim nhé!" Tôi mỉm cười nói với hai người bạn của mình. Nói xong tôi thò tay vào trong áo gió của mẹ, véo vào bộ ngực lớn của mẹ. 

Trước khi ra ngoài, mẹ tôi còn lấy chìa khóa xe mà hôm qua Lưu Hướng Niên gửi cho bà. Sau khi vào khuôn viên trường, chúng tôi tìm thấy chiếc xe chỉ có thể coi là xe bình thường. Nếu mẹ anh không nài nỉ, Lưu Hướng Niên đã tặng anh một chiếc BMW. Khi nhìn thấy chiếc xe này, hai người bạn đã rất ngạc nhiên vì họ chưa có xe. Khi cả hai hỏi mẹ xe đến từ đâu, mẹ cô đã đưa ra một câu trả lời bất ngờ và đáng mong đợi. 

"Mấy ngày trước ta đã phục vụ cha của Lưu Uy, ông ấy cho rằng cái lồn của mẹ đỡ đầu của ngươi rất tốt nên đã tặng cho ta chiếc xe này!" Mẹ nói đầy tự hào. 

"Mẹ đỡ đầu của con thật tuyệt vời! Không giống như mẹ đỡ đầu của con, người đã bị rất nhiều người đàn ông đụ, không ai trong số họ rộng lượng bằng mẹ đỡ đầu của con!" Cát Lương nói với vẻ hâm mộ.

"Ai làm cho mẹ của chúng ta kém xinh đẹp hơn mẹ đỡ đầu của chúng ta?" Yến Lệ Chi bất đắc dĩ nói.

Khi xe dừng ở một nơi hẻo lánh, cách rạp chiếu phim cách trường học không xa, Yến Lệ Chi có chút tiếc nuối nói: “Đáng tiếc hiện tại là ban ngày, nếu trời tối có thể chơi trò chơi lộ liễu.”

"Ai nói ban ngày không được chơi? Chơi càng thú vị!" Tôi vừa nói vừa khoe chiếc máy ảnh trên tay. 

Mẹ cô nhìn quanh, phát hiện xung quanh không có ai, liền vén gấu áo gió lên, lộ ra phần háng được quấn trong quần lót và nói: “Con trai, chụp vài bức ảnh cho mẹ trước đi.”

Tôi bảo mẹ tạo nhiều tư thế dâm dục, chụp vài bức ảnh cho mẹ rồi nói với hai người bạn đang phấn khích của mình: “Đừng chỉ nhìn chằm chằm, hãy lại gần và chạm vào lồn mẹ tôi”. Hai người nghe xong liền chen vào bên mẹ tôi, xoa nắn mông, mông và ngực của bà. 

Không gian trong toa xe tương đối nhỏ, mình là người mới nên chụp hình chưa được đẹp. Quay phim được một lúc, mẹ tôi nóng bừng cả người vì bị hai người bạn chạm vào, nói với tôi: “Con ơi, chúng ta xuống quay phim thôi!”

Khi mẹ tôi nói, bà có vẻ dâm đãng và dâm đãng, rõ ràng là đang chìm đắm trong dục vọng. Tất cả chúng tôi đều vui mừng khi thấy cô ấy như thế này. Khi chúng tôi bước xuống xe, đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen của mẹ bước ra, trông vô cùng quyến rũ. Nhưng thật tiếc là bây giờ xung quanh không có ai ngoài chúng ta nên họ không may mắn được nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sau khi xuống xe, chúng tôi nhìn quanh và thấy người gần nhất cách chúng tôi một khoảng. Họ thậm chí sẽ không nhận thấy chúng ta đang làm gì ở đây. Chỉ cần không để bọn họ nhìn thấy phía trước, tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì. 

"Con trai, chúng ta tiếp tục quay phim nhé!" Mẹ nói, dùng chiếc xe làm vật chắn để vén gấu áo gió lên, lộ phần thân dưới của mẹ dưới ánh sáng ban ngày. 

Nhìn phần thân dưới lộ ra của mẹ, tôi nuốt nước bọt, lập tức chụp hai tấm rồi nói với hai người bạn: “Các bạn còn nhìn tôi ngu ngốc, sao không nhanh chạm vào âm hộ của mẹ tôi đi!”

Yến Lệ Chi và Cát Lượng nghe xong liền đứng cạnh mẹ, thân mật dựa vào người mẹ, đồng thời bắt đầu dùng hai bàn tay dâm đãng xoa xoa háng mẹ. Khi chụp ảnh, tôi rất phấn khích. Nhìn những người đàn ông phía sau ảnh, tôi thầm mỉa mai cho rằng họ không “may mắn”. Lúc này, họ hoàn toàn coi chúng tôi như người thân, bạn bè chụp ảnh. Một người phụ nữ trưởng thành dẫn hai đàn em chụp ảnh thân mật nhưng không ai để ý nhiều. Nhưng nếu họ biết mẹ để lộ phần dưới cơ thể và cho phép hai đàn em chạm vào háng bà qua quần lót thì chắc chắn họ sẽ rất sốc. 

"Mẹ... Cởi quần lót đến đầu gối! Hai người, trực tiếp sờ vào lồn mẹ tôi, có thể thọc ngón tay vào!" Sau khi chụp vài bức ảnh ở tư thế tương tự, tôi tiếp tục thở gấp và vẻ mặt phấn khích. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi vốn đã rơi vào trạng thái dâm đãng, đã cởi quần lót đến đầu gối, để lộ cái lồn đen trơn, bất kể trời đang sáng và trước rạp chiếu phim. Khi hai người bạn nhìn thấy âm hộ đen đủi của mẹ lộ ra, họ liền xoa bóp và trêu chọc bà. Trong hoàn cảnh như vậy, bị bọn họ trêu chọc, dùng ngón tay đút vào con mèo đen của cô, ngay cả bà mẹ cũng không khỏi run rẩy kịch liệt. 

“Mẹ quay lại nằm trên nóc xe đi! Lõ cái mông to ra cho chúng nó sờ đi!” Sau khi chụp vài bức ảnh ở vị trí tương tự, tôi tiếp tục. Mẹ tôi làm theo lời tôi dặn, nằm trên nóc xe, ưỡn cái mông to ra. Bàn tay dâm đãng của hai người bạn lập tức bắt đầu xoa mạnh vào cặp mông to của cô. Nhìn cặp mông to dị dạng của mẹ bị xoa, tôi liên tục bấm máy chụp cảnh dâm ô. 

"Trí Trí, Tiểu Lương, ngồi xổm xuống, ôm chân mẹ ta, hôn mông nàng!" Tôi nói một cách hào hứng. 

Tôi chưa kịp nói xong thì họ đã bắt đầu hành động. Trong khi chúng ôm chân mẹ, xoa bóp và trêu đùa thì chúng hôn và liếm cặp mông to của mẹ một cách thật nặng nề. Trong lúc đùa giỡn với cái mông to của mẹ, hai tay chúng liên tục xoa cái lồn đen trơn của mẹ và dùng ngón tay trêu chọc lỗ đít của mẹ. Nhìn thấy cảnh này, tôi thậm chí còn muốn chúng cởi quần, nhét cặc vào âm hộ của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Nhưng tôi biết rõ rằng điều này quá nguy hiểm. Nuốt nước miếng trong tiếc nuối, tôi yêu cầu mẹ quay lại đối mặt với tôi, để hai người bạn lần lượt liếm âm hộ đen của mẹ. 

Trong khi hai người bạn đang liếm cái lồn đen của mẹ tôi, tôi nhận thấy một người đàn ông đang đi về phía mình. Sau khi đi đến một khoảng cách nguy hiểm, tôi liền nói: "Mặc quần áo vào! Có người đang đến!" Mẹ tôi nghe xong liền bỏ gấu áo gió xuống, hai người bạn của tôi cũng chuyển sang tư thế ngồi xổm đối diện với tôi. Sau khi tôi chụp hai bức ảnh, người đàn ông đi ngang qua vị trí của chúng tôi. Sau khi thấy chúng tôi chụp ảnh, anh ấy tỏ ra nghi ngờ, như thể không hiểu tại sao chúng tôi lại tạo dáng như vậy. Sau khi anh đi rồi, mẹ lập tức mặc lại quần lót. 

"Được rồi! Chúng ta vào trong xem phim đi!" Mẹ nói với giọng run run và hơi thở gấp gáp. 

Nghe xong lời mẹ, hai người bạn dụi mạnh cặp mông to của mẹ qua lớp áo gió. Sau khi rời khỏi hầm xe, chúng tôi trở lại với bộ dạng thường ngày, trông như một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang dẫn ba đàn em đi xem phim. Khi mua vé, chúng tôi thấy có rất nhiều người. Mẹ tôi sợ gặp người quen nên đeo kính râm vào rồi tháo ra sau khi mua. 

Vài ngày trước kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, các rạp chiếu phim gần như kín chỗ và chỉ hôm nay lượng người mới giảm. Người xem phim là cặp đôi hoặc gia đình nên việc chúng tôi ở bên nhau cũng không có gì ngạc nhiên. Khi mẹ tôi đang xếp hàng mua vé, chúng tôi nhìn thấy thầy Ngô Hạo và gia đình thầy. Nhưng họ không để ý đến chúng tôi và chúng tôi cũng không chào hỏi. 

"Có rất nhiều người, thật đông đúc!" Mẹ phàn nàn khi mẹ quay lại. 

"Mẹ đỡ đầu! Vừa rồi có ai ăn đậu phụ của mẹ không?" Cát Lượng nhẹ nhàng hỏi mẹ với nụ cười nham hiểm. 

"Tại sao không? Ba bốn bàn tay chạm vào mông tôi, may mà họ không quá can đảm, nếu họ thò tay vào thì thật đáng sợ." Mặc dù mẹ tôi đã nói điều này nhưng chúng tôi không hề thấy vẻ mặt “thật tệ” trên khuôn mặt của bà. 

"Mẹ nuôi, ở đây có nhiều người như vậy, mẹ có thấy khách trước đó không?" Yến Lê Chi cười hỏi. 

"Tôi không biết! Có rất nhiều người đàn ông từng quan hệ với mẹ đỡ đầu của tôi, và hầu hết đều không nhớ điều đó. Trừ khi cặc của anh ta đặc biệt mạnh mẽ để gây ấn tượng với cô ấy, nếu không cô ấy đã quên mất phần còn lại từ lâu." Mẹ nói với một nụ cười. Nếu không có ai xung quanh, mẹ tôi chắc chắn sẽ cười nhếch mép. 

Chúng tôi ngồi trong khu vực phòng chờ đợi bộ phim kết thúc và được biết rằng còn một giờ nữa mới đến buổi chiếu của chúng tôi. Những người khác chờ đợi cảnh tiếp theo hoặc đi đến trung tâm mua sắm đối diện, hoặc thân mật với người yêu của họ, và một số đang vui vẻ như một gia đình, nhưng một số ít người trong chúng tôi đã có điều gì đó không ổn. Lúc mẹ tôi đang uống nước khoáng, tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi! Vẫn còn chút thời gian, mẹ hãy tìm việc kinh doanh cho chúng con nhé!"

Nói xong, tôi và hai người bạn nhìn mẹ đầy mong đợi. Dưới cái nhìn của chúng tôi, mẹ mỉm cười trêu chọc, rồi nói: “Tìm khách cho mẹ, có thích ai thì nháy mắt với mẹ một cái nhé.”

Sau khi mỉm cười với mẹ, tôi lập tức hành động. Sau khi tìm kiếm khoảng mười phút, cuối cùng tôi cũng tìm thấy một sinh viên đại học đang ngồi trong góc xem phim một mình. Đối với tôi, anh ấy giống như một game thủ, với thân hình mập mạp và vẻ ngoài xấu xí. Nhưng quần áo anh ấy mặc rất tốt, và điều kiện kinh tế của anh ấy hẳn là rất tốt. Khi tôi gật đầu về phía vị trí của anh ấy, tôi đã cách anh ấy một khoảng. Cách Lương và Yến Lý Chí nhìn thấy liền ngồi quay lưng về phía anh, trong khi mẹ họ bước tới ngồi cạnh anh. 

"Em trai, đợi một mình có chán không? Em có muốn nói chuyện với em gái không?" Mẹ hỏi với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt. 

Chàng otaku đang đọc tiểu thuyết trên điện thoại di động. Khi nhận ra mẹ mình đang ở bên cạnh, anh lập tức choáng váng. Khi nhìn thấy khuôn mặt trưởng thành, duyên dáng toát lên vẻ đẹp trí thức của mẹ, anh lập tức choáng váng. Nhưng mẹ anh không cho anh thời gian để bàng hoàng. Sau tiếng cười khúc khích, otaku lập tức phản ứng. 

"Ngươi... ngươi là ai? Ta hình như không nhận ra ngươi. Có phải ngươi nhận nhầm người không?" otaku ngu ngốc hỏi. 

"Không biết tôi là ai là chuyện bình thường, bởi vì chúng ta căn bản không biết nhau. Nhưng... bây giờ quen nhau chẳng phải sẽ rất tốt sao? Anh không có việc gì làm, tôi cũng muốn giết thời gian." Khi anh nói, tay mẹ anh đã chạm vào chân anh. 

Đối phương mặc dù là người nhà, nhưng hắn làm sao có thể không hiểu mẹ hắn hành động như vậy là có ý gì? Nhưng dù đã hiểu, anh vẫn không khỏi thắc mắc. Anh không hiểu tại sao một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như mẹ anh lại quyến rũ anh. Tuy là người nhà nhưng anh ấy không hề ngu ngốc. Anh thở gấp, nghi hoặc hỏi: “Này… chị cả, sao chị… tìm em?”

Nghe câu hỏi, mẹ anh mỉm cười duyên dáng với anh, rồi thì thầm vào tai anh: "Bởi vì... quần áo của con rất đẹp, và con là mẫu người của mẹ." Nói xong, mẹ cô ghé vào tai anh thì thầm với anh, người càng bối rối hơn: "Năm trăm tệ, con có thể vui vẻ trước khi phim bắt đầu! Con nghĩ sao? Con có hứng thú không?" Nói xong, mẹ cô nhìn anh với vẻ mặt đầy quyến rũ, chờ đợi câu trả lời của anh. 

Otaku nhìn Lian thành thục xinh đẹp của mẹ mình, sau đó run giọng nói: "Chị... xinh đẹp như vậy, khí chất tốt như vậy, làm sao có thể làm gái mại dâm?"

“Chị cả của tôi đương nhiên không phải là gái mại dâm, chị ấy làm nghề này để tiết kiệm tiền cho con trai đi học đại học. Chị có vẻ là một đứa trẻ rất lương thiện nên tôi đã đến tìm chị. Năm trăm tệ, chị có sẵn lòng không?” Người mẹ hỏi với vẻ khiêu khích. 

"Tôi sẽ!" Chàng otaku trả lời với vẻ mặt thèm khát, trong khi đút tay vào quần áo và lấy ví ra. Vừa định đếm tiền thì bị mẹ ngăn lại. 

"Thằng nhóc này, sao cậu có thể cho tôi tiền trước? Đợi cậu chơi xong rồi đưa tiền cho tôi. Nếu chị cả phục vụ cậu tốt, lúc đó có thể cho tôi nhiều hơn!" Nói xong, mẹ nắm tay cô rời khỏi chỗ ngồi và khu vực nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy mẹ kéo otaku đi, ba chúng tôi phấn khởi đi theo mẹ. Chúng tôi đi theo anh ấy không xa cũng không gần, và chẳng mấy chốc chúng tôi rời khỏi nơi khán giả sẽ đến. Ngày càng có ít người đi bộ ở đó. Sau khi đi loanh quanh một lúc, chúng tôi theo mẹ và người nhà đến một nơi trông giống như nhà kho. Mẹ kéo otaku vào một góc nơi có rất nhiều đồ đạc và rất nhiều nơi ẩn náu. Trước khi chàng otaku kịp phản ứng, mẹ anh đã vòng tay qua cổ anh và hôn anh say đắm. Chúng tôi biết mẹ đang tìm chỗ để chúng tôi trốn. 

Trong khi cậu bé nhà đang đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn của mẹ và lúng túng đáp lại thì ba chúng tôi đã tìm được một nơi bí mật để có thể nhìn thấy và trốn. Sau khi giấu đi, tôi điều chỉnh máy ảnh kỹ thuật số để quay video rồi bắt đầu quay cảnh hành động tục tĩu giữa mẹ tôi và tên otaku. Sau khi mẹ tôi nhìn thấy chúng tôi đang trốn, bà thốt lên đôi môi và cái lưỡi otaku của mình, rồi hỏi trêu: "Lần đầu tiên à?"

"Vâng!" Otaku lúng túng trả lời.

"Chị, chị thật may mắn khi gặp được một trinh nữ!" Nói xong, cô hôn lên mặt otaku rồi nói: "Giao cho chị cả! Chị sẽ cho em thoải mái!" Sau đó, cô đẩy otaku ngồi lên một chiếc hộp. Sau khi cởi quần, anh ta mở miệng liếm con cặc đang cương cứng của mình. 

"Chị... nơi này chị quen quá... Đây không phải lần đầu tiên chị tới đây sao?" chàng otaku hỏi trong khi tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ mình. 

"Chà! Chị cả của tôi đã đụ bảy tám người đàn ông ở đây! Một trong những người đứng đầu rạp chiếu phim này đã đưa tôi đến đây để làm tình với anh ta. Anh ta nói với tôi rằng có vài người đẹp trong rạp chiếu phim của họ đã đụ anh ta ở đây." Mẹ tôi trả lời xong lại đưa con cặc của anh vào miệng rồi bắt đầu mút và liếm thật nhanh. 

"A~~~~ Thoải mái quá! Thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình làm!" Otaku rất thoải mái khi được mẹ phục vụ bằng môi và lưỡi với vẻ mặt vui vẻ nói. 

Nghe được giọng nói thoải mái của otaku, mẹ dùng môi và lưỡi cùng nhau mút và liếm thật mạnh. Chàng otaku cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ phục vụ đến mức liên tục ưỡn ngực và hông. Vài phút sau, otaku lần đầu tiên được nếm trải loại khoái cảm này không khỏi hưng phấn hừ một tiếng, xuất tinh vào trong miệng mẹ. Nhìn thấy cảnh này, ba chúng tôi cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở gấp gáp của mình, rút ​​dương vật ra và đợi một lúc trước khi cảnh chính bắt đầu giật cặc của chúng tôi. 

"Chị... chị có thể làm lại được không? Em có thể thêm tiền!" Otaku nhìn mẹ mình đầy mong đợi và nói. 

"Cười khúc khích... tiểu ngu ngốc, ngươi còn muốn làm nữa sao? Đó chỉ là khởi động mà thôi, ta sợ ngươi một trinh nữ nhịn không được một lát liền để ngươi xuất tinh một lần, coi như ngươi đã hiến trinh cho đại tỷ ta ban thưởng, bây giờ chính thức bắt đầu!" Nói xong trêu chọc mẹ tôi đứng dậy trước ánh mắt phấn khích của tên otaku. 

Dưới cái nhìn của otaku, mẹ tôi đứng dậy với vẻ mặt quyến rũ, rồi từ từ cởi chiếc áo gió của mình. Khi thi thể của mẹ anh, chỉ có quần lót và tất dưới áo gió, lộ ra trước mắt bọn otaku, anh hít một hơi thật sâu vì kinh ngạc. Mẹ chưa kịp nói gì với anh, anh đã đưa tay chạm vào cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mẹ trong khi run rẩy. 

"Chị... chị thật dâm đãng! Chị đang mặc cái này dưới áo gió! Em tưởng kiểu váy này chỉ có trong phim khiêu dâm chứ!" chàng otaku vừa nói vừa bóp ngực và vuốt ve cặp đùi quấn trong đôi tất đen của mẹ mình. 

"Trong AV rất nhiều thứ đều dựa trên thực tế! Trừ khi quá phản cảm, còn có thể tìm thấy nó trong thực tế! Chị ơi, em là một người phụ nữ chuốc rượu say khướt và quan hệ tình dục với đàn ông, còn cặp kè với bạn bè của anh ta khi con trai đang ngủ. Chỉ cần sôi nổi, chị bằng lòng chơi!" Sau khi mẹ tôi cởi áo gió và đặt nó vào hộp sang một bên, bà vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ trước mặt otaku và nói. 

"Chị ơi, chị có phải là loại vợ điên khùng trong AV không?" chàng otaku hào hứng hỏi mẹ. Khi anh hỏi thì tay anh đã chạm tới háng mẹ. Qua lớp lót mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt và trơn trượt ở háng mẹ. 

"Này! Đại tỷ còn dâm đãng hơn bọn họ, ít nhất bọn họ không bán dâm để trở thành con điếm!" Nói xong, bà mẹ cưỡi lên người otaku và cọ xát âm hộ của mình qua quần lót vào con cặc đang cương cứng của otaku một lần nữa. 

"Hmm...ah...thoải mái quá! Chị ơi...em chịu không nổi nữa rồi! Em muốn đụ chị quá!" Otaku thèm khát nói dưới sự trêu chọc của mẹ. 

Otaku vừa dứt lời, mẹ cô đã đẩy chiếc quần lót của cô sang một bên, để lộ cái lồn đen trơn của cô. Sau khi xoa bóp con cặc đang cương cứng của otaku vài lần, mông cô ấy chìm xuống và nuốt chửng con cặc của otaku, nó lớn hơn một chút so với con cặc của một người đàn ông bình thường. Cảm giác thoải mái trong âm hộ của mẹ khiến chàng otaku rên rỉ sung sướng. 

"A~~~~ Thoải mái quá! Chị ơi...âm hộ của em thoải mái quá! Con mèo chết tiệt...thì ra lại thoải mái như vậy! Chẳng trách...đàn ông nào cũng thích!" Otaku ôm chặt mẹ mình và nói với hơi thở nặng nề. 

"Không chỉ đàn ông mới thích! Phụ nữ cũng thích! Vị khách nhỏ của tôi, cởi áo lót của chị ra liếm ngực chị, xoa mông chị thật mạnh rồi đẩy cặc lên trên!" Ngồi trên người otaku, mẹ nói vào tai anh. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, chàng otaku bắt đầu quan hệ tình dục lần đầu tiên trong đời. Miệng anh liếm tới liếm lại hai quả nho tím trên ngực mẹ, hai tay xoa mạnh cặp mông to đang ngoằn ngoèo của mẹ, dương vật của anh cũng di chuyển lên trên theo sự hợp tác của mẹ. Cảm giác thoải mái khiến anh phát ra những tiếng gầm gừ phấn khích. 

"Thoải mái... thoải mái quá! Địt mẹ đi... thú vị quá!" Tên otaku hét lên phấn khích trong khi đụ cái lồn đen của mẹ mình. 

"Nếu anh thích... cứ đụ cô ấy thật mạnh! Tôi có thể là người phụ nữ đầu tiên của anh... Tôi rất hạnh phúc! Đưa cặc của anh... vào chỗ sâu nhất trong cơ thể tôi... Làm cho cặc anh thoải mái... Để em gái anh sướng!" Giữa những tiếng la hét, cặp mông to của mẹ tôi bắt đầu lên xuống nhanh hơn. Khi cái mông to run rẩy, âm thanh giòn tan của thịt va chạm bắt đầu vang lên. 

Trong âm thanh va chạm giòn tan, con cặc của otaku hết lần này đến lần khác được đưa hoàn toàn vào âm hộ đen của mẹ mình. Khi cái mông to lớn của mẹ anh di chuyển ngày càng nhanh, otaku chỉ đơn giản là từ bỏ việc đẩy con cặc của mình lên trên và tập trung vào việc tận hưởng sự phục vụ của mẹ mình. Giữa những âm thanh va chạm sắc nét và rõ ràng ngày càng dày đặc hơn, tinh dịch chảy ra từ âm hộ đen của mẹ tôi đã làm ướt đũng quần của tên otaku. 

"Anh trai còn trinh! Bị con mèo đen của chị cả đụ có sướng không? Giao trinh tiết của mình cho một con điếm bán lồn như chị cả có thú vị không? Nào! Hãy tát mạnh vào mông chị cả và cắn vào ngực cô ấy!" Sau khi cái mông to của bà mẹ cử động được một lúc, bà ta lại phát ra một tiếng thét the thé và dâm đãng. 

"Tỷ... Ta thật thoải mái! Ta có thể đem trinh tiết của mình cho một mỹ nhân như ngươi... Ta thật hưng phấn! Tỷ... Đưa điện thoại cho ta! Từ nay về sau... Ta sẽ thường xuyên tới làm tình ngươi!" Tên otaku hét lên trong khi vỗ mông to của mẹ mình một cách điên cuồng. Sau khi hét lên, anh ôm bộ ngực lớn của mẹ và cắn một miếng. Cảm giác hưng phấn khiến mẹ tôi càng hét lên thèm khát hơn. 

"Anh trai còn trinh! Gọi chị cả là con khốn! Cô ta là con điếm bán dâm, có thể đụ cô ta chỉ vì tiền! Hãy để chị cả... lên trời!" Mẹ hét lên đầy dục vọng trong khi mông mẹ co giật. 

"Con khốn! Con khốn vô liêm sỉ! Ta sẽ đụ chết ngươi!" Tên otaku không biết nói tục tĩu hét lớn. Giữa tiếng gầm rú, anh ôm chặt lấy cơ thể trưởng thành và gợi cảm của mẹ. Con cặc mạnh mẽ đẩy lên, tiếng “bốp” vang vọng trong phòng chứa đồ. 

Dưới sự làm tình mãnh liệt, mẹ tôi cuối cùng cũng hét lên một tiếng the thé và đạt đến cao trào. Trong lúc mẹ đang lên đỉnh, chàng otaku không khỏi gầm lên một tiếng, ôm chặt mẹ và xuất tinh. Trong lúc cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt và liên tục phát ra những tiếng hét the thé. Khi tiếng hét dừng lại, hai người từ từ tách ra. 

"Chị...cảm ơn chị! Thật thoải mái!" Cậu bé nhà ôm mẹ nói với hơi thở gấp gáp nhưng vô cùng hài lòng. 

"Ngươi là khách của tỷ tỷ, ta đương nhiên muốn làm cho ngươi thoải mái!" Mẹ thở hổn hển. 

Sau khi nghe mẹ nói, chàng otaku lại rút ví ra và lấy ra một ngàn tệ đưa cho mẹ. Sau khi mẹ tôi nhìn thấy số tiền, bà mỉm cười dịu dàng với cậu bé ở nhà, chỉ lấy một nửa và trả lại phần còn lại cho cậu. Trong ánh mắt kinh ngạc của otaku, người mẹ dịu dàng hôn anh, rồi nói: "Đủ rồi, phần còn lại con có thể giữ cho mình!" Nói xong, người mẹ xuống khỏi người otaku và bắt đầu mặc áo ngực vào. 

Trong khi mẹ đang mặc áo lót thì chàng otaku đã mặc quần vào. Trong khi mẹ tôi đang mặc áo gió, tôi kéo Yến Lệ Chi và Cát Lương đang hưng phấn ra khỏi nơi ẩn nấp, rồi cười dâm đãng nói: "Nhìn kìa! Con vừa nhìn thấy gì vậy? Giáo viên nữ thần được công nhận của trường thực ra đang bán âm hộ của mình để kiếm tiền trong kho chứa đồ của rạp chiếu phim."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi, người vừa mặc áo gió vào, hơi sửng sốt và “ngạc nhiên”, rồi lập tức bình tĩnh lại. Chàng otaku ngồi cạnh mẹ trông xanh xao và lẩm bẩm "Fairy Jump". Rõ ràng anh ta tưởng tôi và mẹ cấu kết để moi tiền anh ta. Nhưng điều mẹ anh nói tiếp theo khiến khuôn mặt tái nhợt của chàng otaku trở nên tốt hơn. 

"Ca, ngươi trước đi! Đây là chuyện giữa ta và bọn họ!"

"Chị! Đừng lo lắng! Cứ đi đi! Chỉ cần không bị bắt là sẽ ổn thôi!" Biết mình không bị lừa, otaku nói trước mặt mẹ với vẻ mặt phấn khích. 

"Anh ơi, anh có nghĩ chúng tôi là kẻ ngốc không? Chúng tôi đã bắt đầu chụp ảnh những gì anh làm vừa rồi!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng trên điện thoại. 

Nhìn thấy chiếc điện thoại di động trên tay tôi, mẹ tôi cau mày, sau đó vẻ mặt lo lắng nói: “Con muốn làm cái quái gì vậy?”

"Này! Dễ thôi! Chúng tôi cũng muốn làm những gì vị đại ca này vừa làm! Chỉ cần sau này anh hứa sẽ đụ chúng tôi và để chúng tôi đụ anh sau này, sẽ không có ai biết Trương lão sư giống như nữ thần là một con khốn lén lút bán âm hộ của mình để làm tình!" Cát Lượng cười dâm đãng nói. 

"Thầy Zhang! Chỉ cần từ nay về sau, chỉ cần để gà trống của chúng tôi ghé thăm cái lồn khốn nạn của thầy, chồng và con trai thầy sẽ không bao giờ biết được thầy là con điếm điếm cho sinh viên đại học trong kho rạp chiếu phim!" Yến Lệ Chi nhếch mép cười nói.

Mẹ nghe chúng tôi nói xong thì dựng tóc lên, mỉm cười duyên dáng với chúng tôi rồi nói: “Vậy thôi, không vấn đề gì! Chỉ để làm tình thôi, cô giáo hoan nghênh các em đút cu vào lồn cô giáo bất cứ lúc nào.” Nói xong, mẹ quay lưng về phía chúng tôi, vén áo gió lên, lộ ra cặp mông to. Sau khi nằm trên hộp vỗ mông to, mẹ tôi nói với chúng tôi với ánh mắt dâm đãng: "Trước đây cô giáo muốn thử đụ học sinh của mình, nếu các con không nghĩ âm hộ của thầy là màu đen thì cứ đưa cặc của các con vào và đụ cô ấy đi!"

Nhìn cặp mông to đang nâng lên của mẹ mình, Cách Lương và Yến Lý Chí đưa tay ra vỗ nhẹ, trong khi tôi cười dâm đãng nói: "Cô đúng là một giáo viên bán dâm, cô không quan tâm đến loại chuyện này! Nhưng chúng tôi không muốn đụ cô ở đây. Phim sắp bắt đầu, vừa xem phim vừa chơi!" Sau đó, tôi kéo mẹ vào lòng, nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ và hôn lên mặt mẹ. 

"Này~~~~ Ba người các ngươi chơi khá giỏi! Đụ lão sư vào rạp chiếu phim? Không thành vấn đề! Ta sẽ làm hài lòng ngươi, sư phụ!" Nói xong cô ấy véo vào háng tôi. 

Khi bốn người chúng tôi chuẩn bị bước ra khỏi nhà kho, cậu bé nhà đã ngăn chúng tôi lại với vẻ mặt bối rối. 

"Chị... chị thật sự là giáo viên à?" chàng otaku thở hổn hển hỏi.

"Ừ! Chị cả đúng là giáo viên. Tuy rất nghịch ngợm nhưng lúc bình thường chị không như thế này. Ở trường... em hoàn toàn khác." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Vậy... sau này anh có thể gặp lại em không?" chàng otaku hỏi đầy mong đợi. 

"Chuyện này... hãy quên nó đi! Hãy coi sự việc ngày hôm nay như một chuyện đáng ghi nhớ!" Nói xong mẹ ôm chúng tôi rồi rời đi. 

Khi chúng tôi rời đi, đôi mắt của anh chàng otaku vẫn dán chặt vào lưng mẹ tôi cho đến khi chúng tôi rời đi. Khi chúng tôi quay lại khu vực nghỉ ngơi, chỉ còn chưa đầy hai mươi phút nữa là bộ phim sẽ bắt đầu. Chúng tôi ngồi bên nhau nói chuyện và cười đùa, và khi chúng tôi gặp lại cậu bé ở nhà, mẹ tôi cũng mỉm cười với cậu ấy. Anh ấy ngồi cách chúng tôi không xa, đang quan sát với vẻ mặt rất phức tạp. Cuối cùng khi đến giờ tham gia buổi biểu diễn, mẹ anh ấy đã đi ngang qua anh ấy. Khi anh đi ngang qua, mẹ anh đưa cho anh một mảnh giấy có viết số điện thoại của bà trên đó. Sau khi nhận được tờ giấy, otaku tỏ ra vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau khi vào phòng chiếu, chúng tôi nhanh chóng tìm được chỗ ngồi của mình. Mẹ thật may mắn. Chỗ ngồi của chúng tôi không chỉ ở hàng thứ ba từ dưới lên mà còn gần lối đi. Có người ở phía sau, nhưng không nhiều. Sau khi ngồi xuống, chúng tôi bắt đầu cười. Khi đến giờ chiếu phim, đèn rạp tắt phụt. Khi xung quanh tối om, ba chúng tôi cùng nhau cởi áo gió của mẹ rồi bắt đầu dùng đôi bàn tay gợi tình của mình xoa bóp, vuốt ve cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mẹ. Mẹ thở dốc và dang rộng chân ra cho chúng tôi chơi đùa. Khi chúng tôi chạm vào háng cô ấy, tinh dịch lại chảy ra từ âm hộ đen của cô ấy. Rõ ràng, ngay cả một con khốn như mẹ cũng thấy rất thú vị khi được chơi đùa trong tình huống này. 

"Mẹ! Cởi quần lót của mẹ ra và ném chúng ra lối đi!" Sau khi mắt đã quen với môi trường tối, tôi chạm vào háng mẹ và ra lệnh. 

Nghe lệnh của tôi, mẹ tôi hào hứng cởi quần lót ném ra lối đi cạnh mẹ. Mẹ tôi, người đã phơi bày cái âm hộ đen đủi của mình cho chúng tôi sờ vào trong rạp chiếu phim, không khỏi rên rỉ một tiếng rồi nói: "Thú vị quá! Âm hộ của nó trông như bị một con cặc lớn đụ ​​vậy!"

"Mẹ đỡ đầu! Đừng lo lắng! Chúng tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để xâm nhập vào lồn của bà trong giây lát!" Cát Lượng vừa nói vừa bóp bộ ngực lớn của mẹ mình.

"Mẹ đỡ đầu, cởi áo ngực của mẹ ra và ném nó ra lối đi!" Yến Lệ Chi hưng phấn ra lệnh.

Sau một tiếng rên rỉ nũng nịu, mẹ tôi lại cởi áo lót và ném xuống lối đi. Bằng cách này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc tất dưới áo gió. Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ lộ ra sau chiếc áo gió hở hang, tôi không khỏi rời chỗ ngồi và nằm lên háng mẹ nơi chất lỏng đang chảy ra. Dưới con mắt cảnh giác của hai người bạn, tôi mở miệng liếm âm hộ đen của cô ấy. Hai người bạn thấy con mèo đen của mẹ đã được tôi hưởng thụ rồi. Họ không quan tâm đến việc chú ý đến bộ phim tuyệt vời mà vùi mình vào ngực cô và liếm núm vú của cô. 

Tôi nếm được mùi vị quen thuộc nơi háng mẹ hòa lẫn với tinh dịch, tôi há hốc mồm vì phấn khích. Trong khi hai người bạn đang nghịch ngực mẹ, bàn tay gợi tình của họ cũng ôm lấy đùi mẹ khiến chân mẹ gần như phải dang rộng đến mức giới hạn. Khi chúng tôi đang chơi với mẹ trong bóng tối, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ bên cạnh. Quay lại thì thấy một nam một nữ đang hôn nhau. Bàn tay của người đàn ông đã xuyên vào trong quần áo của người phụ nữ, vuốt ve khiến họ không kịp để ý đến chúng ta. Sau khi liếm háng mẹ xong, tôi trở về chỗ ngồi, cẩn thận nhìn xung quanh thì phát hiện có rất nhiều nam nữ đang tán tỉnh nhau. Ở hàng cuối cùng, tôi thậm chí còn nhìn thấy một người đàn ông cởi cúc quần áo của bạn gái và xoa bóp bộ ngực lớn lộ rõ ​​​​của cô ấy. 

"Đây là rạp chiếu phim hay khách sạn? Không ngờ lại có nhiều người dũng cảm như vậy!" Tôi hào hứng nghĩ. 

Trong số nam nữ làm tình trong rạp chiếu phim, có tình nhân, cặp đôi, nam nữ ngoại tình. Trong đó, tôi thậm chí còn thấy hai người đàn ông chơi với một người phụ nữ, hoặc một người đàn ông chơi với hai người phụ nữ. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là trong số những người này thực sự có một cặp đồng tính nữ đeo kính râm hôn nhau say đắm từ phía sau. Nhìn thấy những người này, những người xem khác đều không nói gì. Chỉ là một số đàn ông không khỏi liếc nhìn bộ ngực, chân hoặc âm đạo lộ ra ngoài của phụ nữ. Cảnh phim này trong rạp khiến tôi cảm thấy rất mới mẻ và thú vị, tôi trở nên can đảm hơn. 

"Xiaojun, để tôi liếm lồn mẹ đỡ đầu của tôi! Hãy đến và chơi với bộ ngực của cô ấy!" Cách Lương nói với tôi sau khi chơi đùa với ngực mẹ tôi một lúc. 

Khi tôi đứng dậy rời khỏi háng mẹ, tôi lại nhìn về phía trước và thấy khán giả phía trước rất “thật thà” chứ không bạo dạn như những khán giả phía sau. Trong lúc đưa tay chạm vào bộ ngực khủng của mẹ, tôi nhìn cặp đôi bên cạnh. Người đàn ông vén chiếc váy ngắn che mông của người phụ nữ lên và đưa bàn tay gợi tình của mình vào trong quần lót của cô. Nghe tiếng “lạch cạch” tôi biết ngón tay của người đàn ông đã đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Sau khi nhận ra ánh mắt của tôi, người đàn ông mỉm cười nham hiểm và hào phóng để lộ nửa mông của người phụ nữ cho tôi xem. Tôi lợi dụng tình thế đưa tay chạm vào mông người phụ nữ nhưng người đàn ông không từ chối. Khi tôi nhường nửa cơ thể của mình cho người đàn ông và để lộ toàn bộ bộ ngực lớn của mẹ tôi cho anh ta, tay anh ta liền véo vào bộ ngực lớn của mẹ tôi. 

"Bạn cùng lớp nhỏ, cậu tìm được con điếm này ở đâu vậy? Sao cậu dám ăn mặc như thế này?" Sau khi người đàn ông hỏi, không chỉ anh ta mà cả hai người đàn ông ngồi hàng ghế sau chúng tôi cũng đang háo hức chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Mẹ đỡ đầu mà bạn đã trả hai nghìn nhân dân tệ, hôm nay hãy cùng chúng tôi vui vẻ với bạn nhé! Chúng tôi vừa trải qua một khoảng thời gian khó khăn ở bên ngoài, và chúng tôi dự định lần này sẽ khiến nó trở nên thú vị hơn!" Tôi nói với vẻ mặt đầy tự hào.

Nghe xong lời của tôi, người đàn ông đang mong chờ không khỏi tỏ ra thất vọng, sau đó nói: "Thì ra cô ta là một con khốn nạn! Chẳng trách cô ta lại ác độc như vậy, dám để lộ mông trong rạp chiếu phim. Bạn học nhỏ, cậu nên cẩn thận, đừng để bị bệnh!"

"Đại nhân, ngài yên tâm, tôi không có chuyện gì, tôi mới làm điếm được hơn hai tháng, âm hộ của tôi tuy hơi đen nhưng đều bị chồng tôi đụ." Trong lúc mẹ tôi đang tận hưởng sự phục vụ của ba chúng tôi, bà nhìn người đàn ông đó với ánh mắt đầy dục vọng và nói. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ nghiêm túc xem xét lời nói của con chó cái đó không?" người đàn ông nói, nhìn mẹ mình một cách khinh thường. 

"Được rồi! Đừng nói chuyện với con khốn này, chúng ta chơi một mình đi!" Người phụ nữ để lộ gần hết mông, nói với người đàn ông với vẻ mặt không vui. 

Người phụ nữ nghe xong, người đàn ông không còn quan tâm đến chúng tôi nữa, nâng cằm người phụ nữ lên nói: “Em dâu ngoan, anh vâng lời em!” Nói xong, anh hôn lên môi người phụ nữ và không còn quan tâm đến chúng tôi nữa. 

Trong lúc đôi nam nữ đang hôn nhau say đắm, tôi không nhịn được mà chạm vào chân và mông cô ấy lần nữa. Thay vì chống cự, cô ấy nháy mắt với tôi. Lúc này, mẹ tôi bị một người đàn ông ngồi ở ghế sau ôm đầu và hôn. Khi môi họ hé ra, chàng trai trẻ trông chừng tầm hai mươi hào hứng hỏi: “Chị ơi, một buổi bao nhiêu tiền vậy?”

"Hôm nay ta thuộc về ba người bọn họ, ngươi phải hỏi bọn họ." Nói xong, người mẹ lại mỉm cười quyến rũ với người đàn ông. 

Khi người đàn ông nhìn chúng tôi đầy mong đợi, Yến Lý Chí đảo mắt, nở một nụ cười độc ác và nói: "Năm trăm một lần! Hôm nay chúng ta đã tiêu hết số tiền tiêu vặt hai tháng của mình, vì vậy chúng ta hãy thử tái chế một ít!"

"Năm trăm... không thành vấn đề!" Nói xong, người đàn ông lấy ra năm tờ một trăm đô đưa cho chúng tôi, nhưng vừa nhận tiền vào tay chúng tôi, mẹ tôi đã lấy ba tờ. Sau đó, anh nhìn mẹ mình với vẻ phấn khích và hỏi: "Chị ơi, chị đang ở đâu vậy?"

"Phía sau chỗ này lớn như vậy, tỷ tỷ, nâng mông lên, muốn làm gì thì làm!" Trong lúc nói chuyện, mẹ tôi đã đeo kính râm vào một lần. Sau đó, cô đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, quấn chặt chiếc áo gió quanh mình rồi đi về phía sau. Người đàn ông đi theo mẹ tôi với vẻ mặt phấn khích, ba chúng tôi cũng đi theo sau khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Phía sau hàng ghế cuối cùng của rạp chiếu phim là lối đi tương đối rộng rãi. Người mẹ đi tới phía sau một nam một nữ đang hôn nhau say đắm, đặt tay lên tựa lưng và đẩy cặp mông đầy đặn của cô ra. Người đàn ông đến phía sau mẹ anh, cởi quần và vén gấu áo gió của bà. Trong khi bà mẹ đang vặn cái mông to của mình, người đàn ông nhét con cặc cương cứng của mình vào âm hộ đen của bà với vẻ mặt phấn khích. 

"Ồ~~~ Thật thú vị! Âm hộ này... cảm giác còn sướng hơn của bạn gái tôi! Thú vị quá!" Nói xong, người đàn ông ôm lấy cái mông to lớn của mẹ mình và bắt đầu đẩy. 

Vì âm thanh của phim rất to nên không nhiều người nghe được tiếng “tát” khi hai mẹ con đụ nhau, nhưng đôi vợ chồng trước mặt mẹ, một nam một nữ khoảng ba mươi tuổi, lại nghe rõ. Người đàn ông nhìn bộ ngực lớn của mẹ đung đưa với vẻ thích thú trên khuôn mặt, còn người phụ nữ cũng có ánh mắt dâm đãng khi cô ấy ngượng ngùng. Dưới ánh mắt của họ, mẹ mỉm cười âu yếm, ôm cả hai và trao cho họ một nụ hôn say đắm. 

"Thật xin lỗi! Tỷ bán kiếm tiền... Ta quấy rầy ngươi thân mật!" Sau khi chia tay mỹ nhân, mẹ tôi vừa thở hổn hển vừa vặn vẹo mông để đón va chạm từ phía sau. 

“Chị ơi, nó giá bao nhiêu?” người đàn ông hỏi với hơi thở nặng nề. Sau khi nghe câu hỏi của người đàn ông, người phụ nữ bất mãn nhéo anh ta một cái. 

"Năm trăm! Cho ta ba trăm, hôm nay cho ta ba chủ khách hai trăm!" Mẹ trả lời với ánh mắt thèm khát, nhìn chúng tôi rồi nói. 

Sau khi nhìn thấy chúng tôi là ba học sinh, đôi nam nữ sửng sốt một chút, sau đó người phụ nữ xộc xệch muốn chỉnh lại quần áo. Nhưng khi cô mới làm được nửa chừng, người đàn ông đã ngăn cô lại và thì thầm vào tai cô vài lời. Người đàn ông nghe xong, người phụ nữ lắc đầu từ chối nhưng người đàn ông ôm cô thật chặt và nói vào tai cô vài lời. Sau khi hai người nhìn nhau một lúc, dưới ánh mắt khích lệ và mong đợi của người đàn ông, người phụ nữ ngượng ngùng và lo lắng gật đầu. Sau khi nhìn thấy người phụ nữ gật đầu, người đàn ông hưng phấn hôn cô thật mạnh. 

"Các anh, chúng ta không mang đủ tiền, còn muốn đụ cái lồn của chị cả tôi. Các anh nghĩ sao nếu tôi đổi cái lồn của bạn gái lấy anh?" người đàn ông hỏi với vẻ phấn khích. 

Lời nói của người đàn ông khiến chúng tôi sửng sốt một lúc, rồi chúng tôi nhìn người đàn ông bằng ánh mắt kỳ lạ. Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn và mong đợi của người đàn ông, tôi thấp giọng hỏi: “Anh ơi, anh có chắc chắn muốn đổi bạn gái của mình… lấy con điếm bán lồn này không?”

"Ừ! Tôi chắc chắn!" Người đàn ông gật đầu và nói. 

"Chị, chị có sẵn lòng không?" Tôi nhìn người phụ nữ và hỏi. 

"Tôi... muốn thử một lần! Chúng tôi đã hẹn hò với anh ấy nhiều năm như vậy, chúng tôi muốn theo đuổi một chút hứng thú. Nếu không... lần này chúng tôi sẽ không vui vẻ như thế này trong rạp chiếu phim!" Người phụ nữ lo lắng nói.

Khi cặp đôi rời khỏi chỗ ngồi và đi đến lối đi phía sau, người đàn ông lập tức đến bên cạnh bà mẹ và dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực khủng của bà. Người phụ nữ tỏ ra thích thú khi nhìn thấy người đàn ông chơi đùa cùng mẹ mình. Trong khi cô ấy đang thở gấp, ba chúng tôi bắt đầu trêu chọc và xoa bóp cơ thể cô ấy bằng đôi bàn tay gợi tình của mình. Ba đôi bàn tay gợi tình đang tàn phá ngực, mông và háng cô, khiến hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. Bị ba học sinh cấp ba chúng tôi trêu chọc như vậy, thân thể người phụ nữ không ngừng vặn vẹo, nhưng vặn vẹo không phải để chống cự mà là để hợp tác. Khi bị chúng ta trêu chọc, ánh mắt của phụ nữ cứ nhìn chằm chằm vào người đàn ông của mình. 

Người đàn ông thở dốc khi nhìn người phụ nữ của mình bị chúng tôi đùa giỡn. Khi Cát Lượng cởi cúc áo của cô ấy, Yến Lệ Chi cởi áo lót, tôi vén váy và cởi quần lót của cô ấy, người đàn ông bắt đầu cọ cặc của mình vào trong quần. Cảnh tượng người phụ nữ để lộ ngực, mông, lồn cho chúng ta chơi đùa khiến đàn ông rất thích thú. Dưới cái nhìn của người đàn ông, người phụ nữ bị Yến Lý Chí đẩy đến bên mẹ mình và đặt vào tư thế giống như cô với mông nâng lên. Khi con cặc của Yến Lý Chí ấn vào háng cô, người phụ nữ trông có vẻ lo lắng và sợ hãi. Nhìn thấy cảnh này, người đàn ông lập tức nắm tay cô. Trong ánh mắt khích lệ của người đàn ông, người phụ nữ lộ ra vẻ mong đợi và đầy dục vọng. 

"Chị ơi! Em tuy chưa già và chưa đụ nhiều phụ nữ nhưng cặc của chị chắc chắn rất mạnh mẽ! Hãy thưởng thức hương vị của một con cặc khác ngoài của chồng chị đi!" Yến Lý Chí dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và nói vào tai cô ấy. Là người thông minh, từ phản ứng của cặp đôi, anh có thể nhận ra rằng họ hoàn toàn không phải là bạn trai, bạn gái mà là những ông bố đang trong giai đoạn kiệt sức và tìm kiếm sự phấn khích. Nói xong, cô chưa kịp phản ứng thì cặc của anh đã đưa vào trong âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

"Ừm~~~~Không!" Người phụ nữ theo bản năng rên rỉ phản kháng nhưng mông lại bị đẩy lùi vì sự thoải mái và kích thích. Yến Lý Chí ôm mông cô và bắt đầu đụ cô liên tục. 

"Thế nào? Con cặc của tôi có thoải mái không? So với chồng cô thì sao?" Yến Lý Chí vừa đẩy vừa hưng phấn hỏi. Người phụ nữ này là người phụ nữ thứ hai mà anh ta cặp kè. Âm đạo của người phụ nữ này khác với mẹ anh, tác động vào mông của bà cũng khác với mẹ anh khiến anh cảm thấy rất hưng phấn. 

"Cặc của anh...ngon quá! Nó to hơn của chồng tôi một chút...!" Người phụ nữ hào hứng nói trong cảm giác kích thích. 

"Này! Anh ơi, âm hộ của chị dâu tôi sướng quá! Cảm ơn anh đã đổi âm hộ của cô ấy với chúng tôi để lấy âm hộ của con khốn đó!" Yến Lý Chí nhìn người đàn ông với vẻ phấn khích và nói trong khi đụ vào âm hộ của người phụ nữ. 

Sau khi nghe được lời nói của Yến Lý Chí, người đàn ông có vẻ xấu hổ, nhưng đồng thời trong mắt anh ta cũng có sự phấn khích. Quá phấn khích, anh liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Chàng trai đụ mẹ mình mạnh mẽ đánh vào mông mẹ mình trong khi nhìn cặp mông đầy đặn của người phụ nữ bị Yến Lý Chí đánh. Hít thở với sự phấn khích ngày càng tăng, anh ta nhìn người đàn ông và nói: "Anh ơi, sau này anh có thể cho em đụ chị dâu được không? Nói cho anh biết nó sẽ tốn bao nhiêu tiền!"

Người đàn ông không trả lời lời của chàng trai, anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào cái lồn của vợ mình bị đụ, cặp mông to của cô ấy bị đánh và bộ ngực của cô ấy rung lên liên tục khi va chạm. Thở hổn hển vì đói, anh không nhịn được cởi quần, lấy dương vật ra bắt đầu vuốt ve. 

"A~~~~Anh đúng là một người đàn ông tốt! Anh lại để cho...vợ anh bị người đàn ông khác đụ! Nếu chồng tôi cũng rộng lượng như anh...tôi đã không phải bán lồn sau lưng anh ta!" Mẹ vừa nói vừa vặn cái mông to để phục vụ người đàn ông phía sau với vẻ phấn khích. 

Trong khi mẹ anh đang nói chuyện, Cát Lượng đã đến bên người phụ nữ và thì thầm vào tai bà vài lời. Người phụ nữ nghe xong liền khẽ gật đầu. Thấy người phụ nữ đồng ý, Yến Lý Chí lập tức thay đổi vị trí và kẹp người phụ nữ vào giữa cùng Cách Lương. Sau khi nhấc người phụ nữ lên không trung, những con cặc của họ từ từ lần lượt được đưa vào lồn và lỗ đít của cô ấy. 

"A~~~~ Thật thú vị! Đụ hai con cặc cùng một lúc...cảm giác thật thoải mái!" Người phụ nữ nói với vẻ phấn khích. 

"Này! Chị ơi! Chúng em thấy thoải mái quá!" Cát Lượng cười nham hiểm nói, trong khi con cặc của hắn đang chậm rãi thọc vào lỗ đít của người phụ nữ. 

"Chị ơi! Chị muốn làm gì thì làm đi, chồng chị thích nhìn thấy chị!" Yến Lý Chí thở hổn hển, nhanh chóng đưa dương vật của mình vào để đụ vào lồn của người phụ nữ, bụng dưới của anh chạm vào bụng dưới của người phụ nữ.

Sau khi nghe Yến Lệ Chi nói, người phụ nữ liếc nhìn chồng mình. Sau khi nhận ra chồng mình quả thực đang phấn khích, tiếng hét của cô càng trở nên dâm đãng hơn. Nhìn thấy tư thế của Yến Lý Chí và Cách Lương đụ người phụ nữ, mẹ cô vỗ nhẹ vào chàng trai đang đụ cô. Chàng trai lập tức thay đổi tư thế cũ và cởi áo gió của cô ra. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Khi mẹ bị kẹp giữa hai người đàn ông, hai con cặc cương cứng đã được đưa vào âm hộ và lỗ đít của mẹ. Sau khi gà được đưa vào, mẹ liền vặn eo và hông để phục vụ hai con gà trống với kỹ năng điêu luyện hơn con gà mái rất nhiều. 

"Con khốn! Kỹ năng của bạn... thật tốt! Bạn xứng đáng là một con điếm bán dâm!" người đàn ông vừa nói vừa đụ lỗ đít của mẹ mình. 

"Đó là... tất nhiên! Nếu tôi không có khả năng này... làm sao tôi có thể trở thành một con điếm? Mặc dù âm hộ và mông của tôi đã bị vô số đàn ông đụ, nhưng tôi sẽ không bao giờ hối hận khi đổi vợ mình cho anh! Dù anh có đụ tôi thế nào... anh có thể chơi với tôi theo cách anh muốn!" Mẹ nói một cách dâm đãng.

"Anh ơi! Con điếm này... đụ thoải mái quá! Em sắp xuất tinh rồi! Anh có thể hưởng thụ một lát! Anh nên cân nhắc kỹ lời đề nghị của em... trước khi phim kết thúc... cho em biết!" Chàng trai vừa nói vừa điên cuồng thọc cặc vào lồn mẹ. 

Sau khi nghe lời chàng trai, người đàn ông đã đánh mạnh vào mông mẹ mình nhiều lần và đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ đít của mẹ hết lần này đến lần khác. Sau khi đụ cô thật mạnh, anh nhìn vợ mình đang ôm Yến Lệ Chi, sau đó thì thầm: "Nhanh một ngàn, nếu tinh ranh của anh có thể cương cứng sau khi xuất tinh, thì đó là con số!"

"Cám ơn anh trai! Anh đừng lo lắng! Nhất định sẽ làm cho chị dâu em thoải mái!" Chàng trai hào hứng nói trong khi con cặc của mình bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ mẹ lần cuối. Sau một tiếng "bốp" giòn giã, chàng trai phát ra một tiếng kêu kìm nén và thoải mái. Trong lúc la hét, cơ thể anh rung chuyển dữ dội và anh xuất tinh vào bên trong mẹ. 

"Chó cái! Tôi xuất tinh, đưa nó cho tôi...tiếp đi!"

"Nào! Chỉ cần xuất tinh...cái lồn của tôi...Tôi thích đàn ông xuất tinh nhất!" Mẹ hét lên phấn khích. Trong lúc la hét, mẹ tôi cũng đạt đến đỉnh điểm dễ chịu. 

Khi nam thanh niên rút con cặc ra khỏi lồn mẹ, anh ta lập tức đặt cô vào tư thế cô nằm trên tựa lưng, mông to giơ lên. Sau đó, anh rút con cặc của mình ra khỏi mông cô và nhét nó vào âm hộ đen xì đang rỉ tinh dịch của cô. Người đàn ông đụ cái lồn đen của mẹ mình và đánh vào mông đầy đặn của bà trong khi nhìn vợ mình bị đụ. 

Lúc này, tôi là người duy nhất trong số ít người không đụ người phụ nữ đó. Nhưng tôi cũng hào hứng như họ, thậm chí còn hào hứng hơn. Nhìn mẹ khỏa thân và đụ một người đàn ông trong rạp chiếu phim, tôi dùng máy ảnh kỹ thuật số trên tay để ghi lại hình ảnh mẹ tôi và người phụ nữ vừa đụ vừa vuốt ve cặc tôi. Đây là một cảnh quay thú vị hơn dự định ban đầu khiến tôi vô cùng phấn khích. Mặc dù con cặc của tôi không thể thưởng thức lồn hay lỗ đít của phụ nữ, nhưng chỉ cần tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân và đụ một người đàn ông trong rạp chiếu phim, tôi sẽ hài lòng. 

Sau khi con cặc của người đàn ông đụ mẹ tôi hơn mười phút, anh ta xuất tinh vào âm hộ đen của bà. Tuy nhiên, vào lúc này, người phụ nữ vẫn đang bị Cách Lương và Yến Lý Chí đụ. Dưới cái ôm của hai người đàn ông, người phụ nữ đã lên đỉnh bốn lần. Sự kích thích cao trào khiến khuôn mặt người phụ nữ lộ rõ ​​vẻ hài lòng và hạnh phúc. Sau mười phút làm tình nữa, Cách Lương và Yến Lý Chí cuối cùng cũng xuất tinh vào lỗ đít và âm hộ của người phụ nữ. Khi Ge Liang và Yến Lý Chí rút dương vật ra khỏi lồn người phụ nữ với vẻ mặt kiêu hãnh, người đàn ông lập tức bước tới và ôm chặt cô vào lòng. Trong vòng tay của người đàn ông, người phụ nữ nở nụ cười hạnh phúc. 

Sau khi người đàn ông giúp người phụ nữ thu dọn quần áo, hai người trực tiếp rời rạp mà không ở lại rạp. Phía sau hai người, chàng trai chạy nước kiệu theo sau họ. Trong lòng họ, mẹ chó cái đã không còn nữa. Nhưng tôi thực sự muốn biết các em sẽ nghĩ gì nếu biết mẹ của các em không chỉ là một con điếm mà còn là “thầy giáo nữ thần” của một trường cấp hai trọng điểm. 

Sau khi hai vợ chồng và chàng trai đi rồi, mẹ tôi cũng không mặc quần áo. Thay vào đó, cô ấy làm theo hướng dẫn của tôi và tạo dáng chụp ảnh một cách dâm ô. Mặc dù ánh sáng trong rạp rất tối nhưng chúng tôi thấy rất thú vị khi quay phim. Tôi rất thú vị khi ghi lại cảnh mẹ tôi lộ diện hoàn toàn trong rạp chiếu phim. Dưới sự hướng dẫn của tôi, Cách Lương và Yến Lý Chí đã chụp vài bức ảnh với mẹ của họ. Nhưng lần này tôi không từ bỏ cảnh họ đụ vào lồn mình. Theo hướng dẫn của tôi, hai đứa tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau để đụ cái lồn đen của mẹ rồi quay phim cho tôi xem. Khi tôi không nghĩ ra tư thế nào khác, hai người họ đụ mẹ tôi một cách điên cuồng và xuất tinh vào âm hộ đen của bà. 

"Xiaojun, chúng tôi đã chụp ảnh với mẹ của bạn và đụ cô ấy! Bây giờ đến lượt bạn!" Đúng lúc tôi đang định thu dọn đồ đạc thì Yến Lập Chí giật lấy chiếc máy ảnh trong tay tôi, nhếch mép cười nhìn tôi. 

"Đúng rồi! Lúc ta địt vào lồn mẹ ngươi, bà ta nói muốn chụp ảnh với ngươi, để chúng ta hướng dẫn ngươi! Ngươi phải phối hợp thật tốt!" Cát Lượng cười dâm đãng nói. 

Nghe Cát Lương và Yến Lệ Chi nói xong, tôi nhìn thời gian. Bộ phim dài hai tiếng vẫn còn gần một tiếng nữa. Hàng cuối cùng hoàn toàn dành riêng cho các cặp đôi. Không có nhiều người hôn nhau trong bóng tối, mẹ con tôi cũng không quan tâm. Vừa rồi mẹ và người phụ nữ đó đang quan hệ, bọn họ rõ ràng nhìn thấy cũng không để ý nhiều. Nhìn hai người bạn với vẻ mặt mong đợi và mẹ dang rộng hai chân để lộ cái lồn đen đủi cho tôi xem, tôi hào hứng cởi quần áo rồi ôm mẹ hôn say đắm. Trong khi môi và lưỡi của chúng tôi đang quấn lấy nhau, tay tôi xoa bóp mạnh mẽ cặp mông to của cô ấy, và con cặc của tôi cọ xát vào âm hộ đen xì đang rỉ tinh dịch của cô ấy. 

"Mẹ ơi! Chúng ta có thể đi được bao xa? Chúng ta có muốn họ biết rằng chúng ta loạn luân và đụ vào lồn không?" Sau khi tách môi ra, tôi nhỏ giọng hỏi vào tai mẹ. 

"Vậy thì hãy xem hai cậu bé này dũng cảm đến mức nào! Nếu họ yêu cầu cậu đụ âm hộ của tôi, cậu sẽ làm được!" Mẹ thở hổn hển và nói vào tai tôi. 

"Mẹ đỡ đầu! Hãy bú cặc của Tiểu Quân!" Cách Lương ra lệnh trong khi hai mẹ con đang thì thầm. 

Khi mẹ làm theo hướng dẫn và vùi đầu vào háng tôi để liếm con cặc, tôi ôm mặt mẹ và bắt đầu đẩy con cặc. Thật thú vị khi được chơi cùng mẹ như thế này ở nơi công cộng như rạp chiếu phim. Đặc biệt khi hai người bạn còn đang chụp ảnh, tôi càng thấy thú vị hơn khi lưu giữ được khung cảnh này mãi mãi. Trong một rạp chiếu phim tối tăm, tôi, khi còn là con trai, và mẹ tôi, khi còn là mẹ, đều khỏa thân và thân mật. Cảnh tượng này khiến tôi chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích chứ chưa nói đến việc thực sự thực hiện nó. 

"Tiểu Quân! Đã đến lúc con liếm lồn mẹ đỡ đầu của con rồi!" Yến Lý Chí lại hào hứng nói với tôi. 

Theo lệnh của Yến Lý Chí, mẹ tôi lập tức dựa vào tường và mở rộng chân cho tôi. Sau khi đặt một trong hai chân xinh đẹp của cô ấy lên vai, tôi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy và mút và liếm cái lồn đen đủi trộn lẫn tinh dịch của nhiều người đàn ông của cô ấy. Dưới sự liếm của tôi, mẹ tôi, người đã lên đỉnh mấy lần, vặn vẹo cơ thể một cách tục tĩu và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng. 

"Con trai~~~~ Cố lên! Hãy liếm lồn mẹ con thật mạnh! Hãy liếm sạch lồn mẹ con đi... để người đàn ông đó đụ con!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tôi không khỏi vỗ vào mông bà hai cái, khiến Yến Lệ Chi và Cát Lượng rất hưng phấn. Lúc này, chúng ta không còn quan tâm đến phản ứng của những người xung quanh và hoàn toàn im lặng trước những ham muốn của mình. Nhìn thấy vẻ mặt thèm khát của mẹ, Cát Lượng không ngần ngại ra lệnh cho tôi và mẹ vào tư thế quay mặt vào nhau. Khi tôi ôm chặt mẹ, con cặc cương cứng của tôi kẹp giữa hông mẹ, bụng chúng tôi ép chặt vào nhau, cuối cùng tôi cũng cưỡng lại được ham muốn đưa con cặc của mình vào trong âm hộ đen đủi của mẹ. 

"Mẹ nuôi! Ôm mông to của ngươi cho Tiểu Quân, để Tiểu Quân ôm mông lớn của ngươi đập mấy cái!" Yến Lý Chí hào hứng ra lệnh khi nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi trong tư thế chết tiệt. 

Khi tôi làm theo lệnh của Yến Lý Chí, tôi ôm cái mông to của mẹ và đập thật mạnh. Tôi giật cặc rất lâu, cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh, rơi xuống lưng mẹ. Nhưng dù cặc tôi đã xuất tinh nhưng ham muốn của tôi vẫn rất cao. Cách Lương và Yến Lý Chí chưa kịp ra lệnh, tôi đã bế mẹ tôi lên không trung, hai chân bà lập tức quấn quanh eo tôi. Ở tư thế này, tôi dụi cặc của mình vào khe mông của mẹ và đánh vào người mẹ để thể hiện cảnh đụ vào âm hộ của mẹ. Vì cặc tôi vừa mềm ra sau khi xuất tinh nên âm hộ đen của mẹ tôi ngay cả khi chạm vào cặc tôi cũng không thể thâm nhập được. Nhìn vào tư thế này, hai người bạn của tôi vừa xoa háng vừa chụp ảnh. 

Sau khi “đụ” mẹ tôi ở tư thế này một lúc, cặc tôi lại đứng dậy. Nhìn thấy con cặc cương cứng của tôi đâm vào cái lồn đen của mẹ, hai người bạn càng hưng phấn, còn tôi và mẹ tôi thì càng thêm hứng tình. Mặc dù mẹ con tôi hy vọng hai người bạn của chúng tôi sẽ ra lệnh cho hai mẹ con chúng tôi quan hệ loạn luân nhưng họ không có gan. 

"Tiểu Quân! Đây là tư thế cuối cùng! Nằm trên áo gió của mẹ đỡ đầu, để mẹ cưỡi trên người! Mẹ đỡ đầu, di chuyển cái mông lớn của con mạnh hơn nữa!" Yến Lệ Chi hưng phấn nói. 

Mẹ con tôi hơi thất vọng khi biết đó là cử chỉ cuối cùng. Hành động gần như loạn luân này cuối cùng cũng kết thúc khi mẹ tôi cưỡi tôi một lúc và dùng cái lồn đen của bà để xoa tinh dịch ra khỏi cặc tôi. Khi mẹ con tôi đứng dậy khỏi mặt đất, cả hai chúng tôi đều nhìn thấy sự khao khát trong mắt nhau. 

"Mẹ đỡ đầu! Sau này chúng ta sẽ đi đâu chơi?" Cát Lượng hỏi mẹ với nụ cười nham hiểm trong khi ôm cơ thể trần truồng của mẹ. 

"Đương nhiên là ta ăn cơm trước rồi tới nhà ngươi! Ta trêu chọc cha ngươi lâu như vậy, nên thỏa mãn bọn họ đi." Mẹ đưa tay chạm vào háng Cát Lương và Yến Lệ Chi rồi nói. 

"Mẹ đỡ đầu! Đã đến lúc để mẹ con và những người khác biết chuyện của chúng ta rồi phải không?" Yến Lý Chí nói với vẻ mong đợi. 

"Chuyện này đừng hỏi ta, ngươi là người quyết định!" Mẹ vừa nói vừa lấy chiếc áo gió tôi đưa cho và mặc vào. 

"Mẹ! Hôm nay mẹ định dụ dỗ hai bà đỡ đầu. Đương nhiên phải nói rõ với mẹ đỡ đầu. Hơn nữa... Cát Lượng và Tiểu Chí đã đụ mẹ lâu như vậy. Đến lúc con hưởng thụ cái lồn của hai mẹ đỡ đầu rồi phải không? Nếu mẹ để con ôm như thế này, con sẽ hiếp mẹ ruột của mẹ! Giống như vừa rồi, con gần như không nhịn được." Tôi nói với vẻ mong chờ. 

Nghe tôi nói xong, mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi nũng nịu nói: "Không nhịn được thì cứ làm đi! Mẹ không sợ mẹ con đâu! Mẹ bán con rồi mà còn cần cu của con à?" Nói xong, cô vén gấu áo gió lên và chặn âm hộ đen của mình lại. 

Cuộc trò chuyện giữa mẹ và tôi khiến hai người bạn rất thích thú. Họ ôm mẹ và hôn bà một cách mãnh liệt. Hôn nhau xong, chúng tôi kéo mẹ ra khỏi phòng chiếu. Họ còn chưa bước tới cửa, một người đàn ông đã đứng dậy nói với mẹ: "Chị ơi, chơi với gà tuy thú vị nhưng vẫn không bằng đàn ông thật. Để lại số điện thoại chúng ta cùng vui nhé!" Rõ ràng, người đàn ông này đã nhìn thấy những gì vừa xảy ra. Ngoài người đàn ông này, còn có vài người đàn ông với phụ nữ bán khỏa thân ngồi trên người, nhìn mẹ tôi một cách thích thú. 

"Hai ngàn tệ, nếu ngươi bằng lòng cho đi, xin để lại số điện thoại!" Mẹ nói với người đàn ông với nụ cười quyến rũ. 

Nghe mức giá mẹ đưa ra, người đàn ông lắc đầu tiếc nuối và không nói gì thêm. Sau khi tiễn người đàn ông đi, mẹ ôm chúng tôi rồi tiếp tục bước về phía trước. Khi bước tới cửa phòng chiếu, tôi vén áo gió của mẹ lên, lại để lộ cặp mông to của mẹ. Không xác nhận xem có ai đã xem hay không, chúng tôi cùng nhau rời khỏi phòng chiếu. 

Sau khi rời khỏi phòng chiếu, chúng tôi lại lên xe. Khi xe dừng lại, chúng tôi đã dừng trước một quán ăn nhỏ. Sau khi gọi bữa trưa, ba chúng tôi và mẹ đi vào một căn phòng riêng nhỏ. Trước khi ông chủ đến giao đồ ăn, tôi vén gấu áo gió của mẹ lên, chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ và nói: "Mẹ ơi! Con dùng âm hộ của mẹ để trả bữa ăn hôm nay nhé!"

Sau khi nghe yêu cầu của tôi, mẹ tôi cười nịnh nọt với tôi và nói: "Không thành vấn đề! Âm hộ của mẹ không chỉ có thể dùng để kiếm tiền mà còn có thể tiết kiệm tiền."

Lời nói của mẹ khiến hai người bạn rất vui mừng. Cát Lương hưng phấn hỏi: “Mẹ đỡ đầu! Hiện giờ mẹ luôn trả tiền bằng âm hộ của mình à?”

"Không phải lúc nào cũng vậy! Nhưng khi cần thiết, mẹ đỡ đầu sẽ làm điều đó." Mẹ nói một cách thèm khát.

"Lúc cần thiết là lúc nào?" Yến Lệ Chi hưng phấn hỏi. 

"Đương nhiên là lúc khách muốn xem! Hoặc là ông chủ muốn xem! Đương nhiên, nếu con trai ta muốn xem, ta cũng nguyện ý!" Người mẹ nói với nụ cười dâm đãng. 

"Tôi muốn xem nó!" Cách Lương và Yến Lý Chí đồng thanh nói. 

"Không vấn đề gì! Mẹ đỡ đầu sẽ dùng âm hộ của mình để thanh toán hóa đơn cho bạn sau một phút nữa!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Mặc dù mẹ tôi đã hứa với chúng tôi nhưng sự kỳ vọng của chúng tôi lại khiến chúng tôi thất vọng. Vì người giao đồ ăn là con gái ông chủ, khi séc đến người nhận tiền chính là vợ ông chủ. Điều này khiến Cách Lương và Yến Lý Chí vô cùng chán nản. 

"Đừng tiếc nuối, về sau sẽ có rất nhiều cơ hội! Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ thấy mẹ đỡ đầu của ngươi dùng âm hộ của mình thanh toán hóa đơn!" Mẹ an ủi hai người bạn.

Sau khi nghe lời mẹ nói, hai người bạn lập tức vui vẻ lên. Khi chúng tôi lại lên xe, xe lao thẳng về phía nhà của hai người bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau khi xe dừng ở sân nhà Cát Lương, ba người chúng tôi lần lượt xuống xe, rồi kéo người mẹ có phần ngượng ngùng ra khỏi xe. Chúng tôi, từ lâu đã quen với vẻ nghịch ngợm của mẹ, không khỏi cảm thấy thích thú khi nhìn thấy vẻ bẽn lẽn của mẹ. Nếu trời không sáng và có nhà hàng xóm bên cạnh, tất cả chúng ta đều muốn ôm mẹ và hôn mẹ vài cái. 

"Tiểu Chỉ, Tiểu Lương, ngươi thật sự muốn nói cho mẹ ngươi chuyện của chúng ta sao?" Sau khi xuống xe, mẹ cô nhỏ giọng hỏi, quấn trong áo gió. 

"Ta đương nhiên phải nói, ngươi không nói, ta làm sao có thể công kích hai vị mẹ đỡ đầu này?" Tôi nói to trước khi hai người bạn kịp trả lời. 

Nhìn thấy vẻ mong đợi của tôi, mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy mong đợi và ngượng ngùng. Ba chúng tôi rất phấn khích khi nhìn thấy khí chất nhút nhát nhưng quyến rũ của mẹ, và chúng tôi ước gì có thể xử tử bà ngay tại chỗ. Sau khi nhận ra cả ba chúng tôi đều không có ý định lùi bước, mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Ồ~~~~ Điều này sẽ xấu hổ lắm! Hãy quên việc bán âm hộ của con đi, bây giờ ngay cả con đỡ đầu của tôi cũng cặp kè với tôi, và họ không biết cười tôi!"

"Mẹ đỡ đầu, chuyện này mẹ đừng lo lắng! Nếu mẹ con biết, bà ấy sẽ không bao giờ cười nhạo mẹ, bà ấy sẽ chỉ trả thù mẹ - cưỡng hiếp Tiểu Quân để trả thù mẹ đã móc nối với con." Cát Lượng nói với vẻ mặt nhếch mép. 

"Hãy cư xử một chút, đừng để mẹ đỡ đầu và những người khác phát hiện ra chuyện gì đó." Tôi hỏi. 

"Yên tâm đi! Chắc chắn sẽ không có vấn đề gì!" Yến Lệ Chi yên tâm. 

Nói xong, vài người chúng tôi đẩy cửa bước vào nhà. Trong nhà, mẹ đỡ đầu Lưu Huệ Quyên và Chu Thúy Lan đang ngủ trong phòng ngủ. Từ mùi trong phòng ngủ, tôi biết cách đây không lâu hai mẹ đỡ đầu chắc chắn đã quan hệ với một người đàn ông. Rõ ràng, người đàn ông đã đụ họ vừa rời đi, và giờ họ đang ngủ sau khi cảm thấy thoải mái. Nhìn hai bà mẹ đỡ đầu đang ngủ trên giường, tôi lập tức leo lên giường và thò tay vào giường của họ. Khi tôi chạm vào cơ thể trần truồng của họ và cảm nhận được sự ẩm ướt giữa háng họ, tôi ngay lập tức xác nhận sự nghi ngờ của mình. 

"Anh Lưu... Em mệt quá, đừng chơi nữa!" Chu Thúy Lan ngơ ngác nói. 

"Liễu ca... Đừng làm như vậy! Nếu ngươi muốn chơi thì lần sau tiếp tục, hôm nay chúng ta không thể chơi được!" Liễu Huy Quyên nhẹ giọng nói. 

Mặc dù hai bà mẹ đỡ đầu nói vậy nhưng họ vẫn từ từ mở rộng chân và cử động âm hộ để đáp lại sự cọ xát của tôi. Rõ ràng, hai con điếm này chỉ chống cự bằng miệng nhưng trong lòng lại háo hức được đụ bởi những con gà trống lớn. Trong khi hai đứa đang rên rỉ, tôi thọc ngón tay vào lồn của chúng sẫm màu hơn của mẹ một chút và hôn lên mặt chúng. 

"Này! Tôi không phải kẻ ngoại tình của anh, tôi là con đỡ đầu của anh!" Tôi mỉm cười nói trong khi nghịch cái lồn đen của hai bà mẹ đỡ đầu. 

Nghe xong lời của tôi, hai bà mẹ đỡ đầu vốn còn đang ngơ ngác lập tức mở mắt ra. Sau khi thấy tôi cười tà ác, hai người ôm mặt tôi hôn, không thèm quan tâm đến bàn tay dâm đãng của tôi đang gây rắc rối giữa háng họ. Tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng sau khi họ phát hiện ra đó là tôi, dịch âm đạo giữa họ càng chảy nhiều hơn. 

"Con đỡ đầu, đã lâu rồi con không đến gặp mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu của mẹ nhớ con lắm!" Mẹ đỡ đầu Cuilan vừa nói vừa ôm tôi vào lòng và dùng bộ ngực lớn xoa mặt tôi. 

"Con nhỏ này, con không coi thường chỗ ở của mẹ đỡ đầu sao?" Mẹ đỡ đầu Huijuan vừa nói vừa giật tôi ra khỏi vòng tay của mẹ đỡ đầu Cuilan và ôm lấy tôi. 

"Anh nghĩ tôi không muốn đến gặp anh à? Tôi nóng lòng muốn được ôm mẹ đỡ đầu với thân hình đẹp như vậy mỗi ngày!" Trong lúc nói chuyện, tôi thọc đôi bàn tay đầy dục vọng của mình vào giữa háng hai bà đỡ đầu vài lần, khiến họ phát ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. 

"Mẹ đỡ đầu của ta tin điều này, nhưng ta không tin tiểu nha đầu nhà ngươi không thích mẹ đỡ đầu của ngươi khỏa thân chơi đùa với ngươi!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan nói với hơi thở gấp gáp. 

"Xiaoying, còn hai đứa nghịch ngợm, đứng loanh quanh như vậy làm gì? Lên giường chơi đi!" Mẹ đỡ đầu của Cuilan gọi mẹ cô và những người khác. 

Lời nói của mẹ đỡ đầu Cuilan khiến mẹ cô và những người khác có chút xấu hổ, Yến Lý Chí và Cách Lương vừa nói ra điều táo bạo như vậy cũng cảm thấy bất an. Mặc dù trước đây chúng tôi, ba cặp con trai, mẹ con, thường khỏa thân chơi đùa nhưng suy cho cùng thì đó cũng là mối quan hệ giữa người lớn và người nhỏ. Giờ đây mối tình của họ với mẹ sắp bị bại lộ, không thể không hồi hộp. Sau khi nhận ra rằng họ đang lo lắng, tôi quyết định thay mặt họ làm rõ mọi việc. Sau khi rút ngón tay ra khỏi háng của hai bà mẹ đỡ đầu, tôi ngồi giữa họ và ôm họ vào lòng. Trong khi dùng tay bóp bộ ngực khủng của họ, tôi nói một điều khiến hai bà mẹ đỡ đầu ngạc nhiên nhưng cũng được mong đợi. 

"Mẹ đỡ đầu, sáng nay con phát hiện ra điều gì đó về con đỡ đầu của con khiến mẹ tức giận. Tiểu Lương và Tiểu Chí, bọn họ cư nhiên đã đụ mẹ con sau lưng chúng ta." Nói xong tôi bóp mạnh bộ ngực to của họ.

Lời nói của tôi khiến hai bà đỡ đầu sững sờ trong giây lát. Sau đó, họ nhìn tôi với đôi mắt nửa cười và hỏi: "Sau đó thì sao? Bạn đã làm gì khi nhìn thấy mẹ mình bị đụ?"

"Đương nhiên là để trừng phạt mụ mụ giáo sư dâm đãng hèn hạ của ta, một con điếm sau lưng cha ta! mụ mụ dâm đãng này đã bán âm hộ của mình để cặp kè với đàn ông, thậm chí còn móc nối với con đỡ đầu của chính mình để đụ con điếm của mình! Mẹ nuôi, người có nghĩ loại phụ nữ như vậy nên bị trừng phạt không?" Tôi vừa nói vừa xoa mạnh ngực của hai bà mẹ đỡ đầu. 

"Đương nhiên là đáng bị trừng phạt!" Mẹ đỡ đầu của Cuilan thở hổn hển và nhìn mẹ cô với ánh mắt ghen tị. 

"Con trai cưng, con trừng phạt con mẹ khốn nạn của con như thế nào?" Mẹ đỡ đầu Huijuan hào hứng hỏi. 

Dưới ánh mắt phấn khích của hai bà mẹ đỡ đầu, tôi vẫy tay chào mẹ, mẹ liền lấy ra một chiếc máy ảnh kỹ thuật số cho tôi. Sau đó, tôi cho hai bà mẹ đỡ đầu xem phương pháp trừng phạt của mình, cho họ xem những bức ảnh và video tôi vừa quay về mẹ tôi. Khi hai mẹ đỡ đầu nhìn thấy ảnh mẹ mặc áo gió tán tỉnh hai người bạn ở nơi công cộng, tôi cảm thấy cơ thể họ nóng bừng. Trong khi thở hổn hển, họ liên tục nói những từ như "quá sexy" và "quá dâm dục". 

Sau đó là đoạn video quay lại cảnh bà mẹ và otaku tán tỉnh, làm tình, hai bà mẹ đỡ đầu xem vẫn rất hào hứng. Khi họ nhìn thấy những bức ảnh và video quay cảnh mẹ họ đụ một người đàn ông trong rạp chiếu phim, họ bắt đầu quấn người quanh tôi. Đôi chân và âm hộ khêu gợi của cô ấy liên tục cọ sát vào cơ thể tôi. Dưới sự trêu chọc của họ, con cặc của tôi đã hoàn toàn cương cứng. Nếu không muốn xem ảnh và video, chắc chắn tôi sẽ nhịn được, đụ thật mạnh và phạm tội ngoại tình. Khi chúng tôi bắt đầu xem những bức ảnh mẹ tôi và hai người bạn đụ nhau, hai bà mẹ đỡ đầu không thể kìm được cơn đói thể xác và bắt đầu xoa bóp háng tôi không ngừng. 

"Con trai chúng ta! Mẹ ngươi thật vô liêm sỉ, còn móc nối với con trai chúng ta, làm tình với nó!"

"Không được! Mẹ đỡ đầu muốn báo thù nàng! Mẹ đỡ đầu cũng muốn quyến rũ ngươi!"

Khi nhìn vào màn hình video, hai bà mẹ đỡ đầu nói như vậy. Trước sự khiêu khích của hai bà mẹ đỡ đầu, tôi bóp mạnh bộ ngực khủng của họ rồi nói: "Tôi sẽ không cặp kè với các người!" Sau đó, trước ánh mắt bất mãn của hai bà mẹ đỡ đầu, tôi nói: "Tôi muốn trả thù hai người bạn không trung thành của mình! Chẳng bao lâu nữa, con đỡ đầu của tôi sẽ đối xử với hai người như lũ khốn nạn! Dù mệnh lệnh của tôi có ra sao, các ông cũng phải tuân theo tôi!"

"Con ngoan, mẹ đỡ đầu nhất định phải nghe lời con! Chỉ cần con muốn, con có thể để mẹ đỡ đầu làm bất cứ điều gì!" Cuilan nói, dựa vào người tôi. 

"Xiaojun, mẹ đỡ đầu của cậu bây giờ là con khốn của cậu. Cậu có thể chơi bà ấy như một con khốn theo cách cậu muốn! Con trai tôi đã đụ mẹ cậu, cho nên cậu đối xử với bà ấy như một con khốn trước mặt nó!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan nói với ánh mắt đầy dục vọng.

Lời nói của hai mẹ đỡ đầu khiến tôi mỉm cười tự hào với hai người bạn. Vẻ mặt của họ giống như đang nói, "Vậy nếu anh đụ mẹ tôi thì sao? Giờ mẹ anh là của tôi!" Nhìn vẻ mặt của tôi, hai người bạn cũng không để ý chút nào. Thay vào đó, họ hào hứng nhìn tôi thân mật với mẹ họ. Sự ham muốn trong mắt họ nói với tôi rằng họ đang mong chờ được đưa con cặc của tôi vào lồn mẹ họ và đụ chúng thỏa thích. Tôi thích xem họ đụ mẹ tôi bao nhiêu thì họ lại mong được tôi, người bạn thân nhất của họ, đụ mẹ họ bấy nhiêu. 

Khi hai bà mẹ đỡ đầu nhìn thấy ảnh tôi và mẹ tôi trong tư thế tục tĩu, làm ra vẻ như chúng tôi đang đụ nhau, họ không kìm được ham muốn nữa. Mẹ đỡ đầu Cuilan cởi quần áo của tôi, và mẹ đỡ đầu Huijuan cởi quần của tôi. Khi tôi đã khỏa thân hoàn toàn, hai bà mẹ đỡ đầu muốn đẩy tôi. Nhưng tôi không chút do dự vỗ mạnh vào mông to của chúng hai cái, rồi ra lệnh khiến chúng rất phấn khích. 

"Hai đứa khốn nạn mẹ đỡ đầu! Con đỡ đầu của ta, hôm nay ta tới chơi với các ngươi, không phải cho các ngươi! Nằm như con khốn, thò cái mông to ra!"

Hai bà mẹ đỡ đầu rất phấn khích khi được tôi, một đứa trẻ đã chứng kiến ​​họ lớn lên, ra lệnh thực hiện những tư thế dâm ô, và họ tuân theo mệnh lệnh của tôi không chút do dự. Khi chúng giơ cặp mông to về phía tôi, tôi hào hứng vỗ mạnh vào mông chúng không nhỏ hơn mẹ tôi hai cái. Sau tiếng “bốp”, cặp mông to của họ run lên dữ dội, trên người họ còn lưu lại vết tát của tôi. Hai bà mẹ đỡ đầu rên rỉ dâm đãng sau khi bị tôi đánh, và họ cứ vặn cái mông to của họ để dụ tôi đụ họ và ngoại tình. Tôi đưa tay chạm vào cái âm hộ đen của chúng hai lần, lập tức cảm thấy một mảng ẩm ướt và trơn trượt. Nhưng tôi biết rằng sự trơn trượt không chỉ là do dịch âm đạo của họ mà còn là do tinh dịch của những người đàn ông khác trong cái lồn đen của họ. 

"Hai con điếm già! Trong lồn có tinh dịch của đàn ông khác, chúng nâng mông to lên đụ tôi! Ngươi cho rằng ta là đồ ngốc mới sẵn sàng đụ bất kỳ cái lồn nào sao?" Nói xong, tôi nhìn hai anh chàng tốt bụng trước khi họ kịp nói gì. Người bạn sau đó nói: "Bạn đụ mẹ tôi và nhờ tôi giúp chụp ảnh trong khi bạn đụ mẹ bạn. Bây giờ đến lượt bạn đợi tôi đụ mẹ bạn. Hãy đến đây! Liếm sạch âm hộ của mẹ bạn và để tôi đụ bạn!"

Những gì tôi nói là hình phạt, nhưng hai người bạn ngày nào cũng mong muốn hình phạt như vậy. Mặc dù chúng tôi thường chơi khỏa thân nhưng hai mẹ đỡ đầu của chúng tôi không cho phép điều đó trừ khi chúng tôi ở cùng nhau. Ngay cả khi ở bên nhau, họ cũng chỉ có thể chơi đùa điên cuồng với hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành còn lại. Chúng không thể tùy ý chơi với mẹ của mình. Điều họ có thể làm nhiều nhất là hôn và chạm vào chúng. Bây giờ, cuối cùng họ cũng có thể đến gần và tiếp xúc với lồn của mẹ mình. Không đợi hai bà mẹ đỡ đầu lên tiếng, cả hai đã quỳ xuống sau lưng mẹ ruột, ôm lấy cặp mông to rồi liếm mút cái lồn đen đủi của mẹ đang rỉ ra tinh dịch của những người đàn ông khác. 

Dưới sự liếm láp của con ruột, hai bà mẹ đỡ đầu không khỏi rên rỉ đầy dục vọng, cặp mông to không ngừng vặn vẹo. 

"Tiểu Lương... Liếm thật mạnh! Liếm sạch sẽ âm hộ của mẹ, đưa cho Tiểu Quân!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan hét lên phấn khích. 

"Hmm~~~~ Thật sướng! Để con trai của mình liếm lồn mình cho người khác đụ... Kích thích quá! Tiểu Chỉ... liếm thật tốt... Từ giờ trở đi, mèo của mẹ sẽ bị con liếm mỗi ngày!" Mẹ đỡ đầu của Cuilan vui vẻ nói. 

Tiếng hét của hai bà mẹ đỡ đầu khiến bạn bè vô cùng thích thú. Vừa ôm cặp mông to của mẹ vừa liếm, chúng thở hổn hển và dựng lều trong quần. Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục trên giường, mẹ tôi hưng phấn đưa tay xoa xoa háng con. Sau khi rên lên một tiếng đói khát, cô cởi áo gió ra, để lộ thân hình gợi cảm và trưởng thành. Khi hai bà mẹ đỡ đầu nhìn thấy mẹ cởi quần áo, trong mắt họ hiện lên sự ghen tị và mong chờ. Rõ ràng họ cũng muốn bị chúng ta chơi như thế này. 

"Hãy tát thật mạnh vào cái mông to của mẹ các ngươi và gọi chúng là lũ khốn vô liêm sỉ! Sau đó hãy lớn tiếng nói rằng các ngươi phải đụ cái lồn của mẹ các ngươi cho chúng ta!" Tôi ra lệnh trong tiếng rên rỉ của hai bà mẹ đỡ đầu và hơi thở nặng nề của bạn bè.

"Tiểu Quân! Mẹ ta là một con khốn vô liêm sỉ! Từ hôm nay trở đi, ta sẽ cống hiến âm hộ của mẹ ta cho ngươi, để ngươi có thể thoải mái thưởng thức!" Yến Lệ Chi hưng phấn hét lên. 

"Tiểu Quân! Mẹ ta là một con khốn bẩn thỉu, một tên cặn bã có thể tùy tiện đụ! Từ nay mẹ ta sẽ là con điếm tự do của ngươi, ngươi muốn đụ thế nào cũng được!" Cát Lương hét lên. 

"Mẹ đỡ đầu! Hãy nói với các con trai của bà rằng từ nay về sau bà sẽ quan hệ tình dục với tôi, và bà sẽ là người phụ nữ của tôi!" Tôi nói một cách hào hứng và tự hào. 

"Con trai! Từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của Tiểu Quân, từ nay trở đi, cái lồn của mẹ con sẽ là của ông ấy! Con cặc của ông ấy từ nay có thể đụ vào lồn mẹ con!" Mẹ đỡ đầu của Cuilan hét lớn. 

"Con trai! Mẹ là một con điếm già không biết xấu hổ! Từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của Tiểu Quân, mẹ sẽ là con điếm của hắn để hắn tùy ý làm tình!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan hét lên một cách tục tĩu. 

Những tiếng la hét tục tĩu của hai người bạn và mẹ đỡ đầu khiến tôi vô cùng phấn khích. Trong lúc phấn khích, tôi nhìn thấy hai chiếc bút không thấm nước ở đầu giường. Tôi lập tức nhặt chúng lên và đưa cho hai người bạn của mình. Sau đó tôi nói: "Tao đụ mẹ mày! Các mày còn định chơi với mẹ tao nữa! Các mày sẽ khiến mẹ tao trở nên dâm đãng, hèn hạ và vô liêm sỉ hơn!"

Sau khi hai người bạn cầm bút xong, họ lập tức ra khỏi giường, cởi quần áo rồi đến chỗ mẹ. Khi tôi đến phía sau hai bà mẹ đỡ đầu và dùng bàn tay đầy dục vọng của mình xoa bóp, vuốt ve háng họ, Cách Lương và Yến Lý Chí mỗi người nắm lấy một trong những bộ ngực lớn của mẹ và viết những dòng chữ tục tĩu lên đó bằng bút không thấm nước. 

“Con khốn, vú rẻ tiền”, “Đụ vì tiền”, “100 ngực”, “200 cums”, nhìn thấy hai người bạn viết lên bộ ngực khủng của mẹ, hai bà mẹ đỡ đầu càng hưng phấn chuyển động cặp mông to, ánh mắt của mẹ càng thêm dâm đãng. Sau khi tát mạnh vào cặp mông to của hai bà mẹ đỡ đầu, trước tiên tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ đỡ đầu Cuilan và nhét con cặc cương cứng của mình vào âm hộ đen trơn của bà ấy. Sau một tiếng “Ròng rọc”, mẹ đỡ đầu của Cuilan phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Xiaojun... con đỡ đầu của tôi có con cặc to! Ôm cái mông to của mẹ đỡ đầu... đụ cái lồn mẹ đỡ đầu của con thật mạnh! Từ giờ mẹ sẽ là con chó cái của con! Con có thể chơi đùa với cái lồn của con tùy thích!"

Giữa tiếng la hét của mẹ đỡ đầu Cuilan, tôi vừa bơm cặc vừa hưng phấn hét lên: "Nếu mày là con khốn... thì nên bán cái lồn của mình đi! Từ giờ trở đi... mày sẽ bán cái lồn của mình cho con trai để kiếm tiền tiêu vặt! Hãy dùng cái lồn của mày... để phục vụ tốt cho con trai mày!"

Khi tôi hét lên, cái mông to của mẹ đỡ đầu rung chuyển dữ dội do va chạm. “Papa”, mẹ đỡ đầu vung cái mông to đón nó rồi hét lên: “Mẹ sẽ… bán âm hộ của mình! Mẹ sẽ dùng âm hộ của mình… để kiếm tiền tiêu vặt cho con trai! Ôi~~~ Bán âm hộ của mình để kiếm tiền cho con trai… chắc vui lắm!”

Giữa những tiếng kêu dâm đãng của mẹ đỡ đầu Cuilan, mẹ đỡ đầu của Huijuan điên cuồng vặn cái mông to, sau đó nhìn tôi với ánh mắt khao khát dâm đãng và nói: "Con đỡ đầu! Hãy đến đụ mẹ đi! Cái lồn của mẹ đỡ đầu cũng muốn được con đụ! Mẹ đỡ đầu cũng có thể trở thành con khốn của con!"

Dưới cái nhìn mong đợi của mẹ đỡ đầu của Huijuan, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ Cuilan, sau đó tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy và nhét cặc của mình vào âm hộ đen của cô ấy. Sau khi cái lồn đói khát đã được lấp đầy, mẹ đỡ đầu Huijuan lập tức vung cái mông to nói: "Con trai! Cái lồn của mẹ ta sau này cũng sẽ kiếm tiền tiêu vặt cho con! Cái lồn của mẹ ta... nhất định sẽ kiếm được nhiều hơn mẹ đỡ đầu Cuilan của con! Kinh nghiệm kiếm tiền bằng con mèo của mẹ ta... còn hơn cả mẹ đỡ đầu Cuilan của con!"

"Vậy thì hãy làm việc chăm chỉ hơn... dùng âm hộ của bạn để kiếm nhiều tiền hơn! Hãy nhớ rằng! Âm hộ của bạn... không phải là con khốn đối với một mình tôi! Âm hộ của bạn đang kiếm tiền cho ba đứa con trai của tôi! Bạn là con khốn đối với ba đứa con trai của tôi!" Tôi ôm mông lớn của mẹ đỡ đầu Huijuan, đập mạnh và hét lên.

"Mẹ... hiểu rồi! Cái lồn của mẹ là của ba đứa con trai của con! Cái lồn của mẹ... dùng để kiếm tiền cho ba đứa con trai của con! Mẹ... là con khốn của ba đứa con trai của con!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan hét lớn.

Mẹ nuôi Cuilan nghe mẹ đỡ đầu Huijuan nói xong liền xua tay vỗ vỗ cái mông lớn của mình nói: "Lồn của ta... cũng thuộc về ba đứa con trai của ta! Số tiền ta kiếm được từ cái lồn của ta... từ nay về sau sẽ dùng cho ba đứa con trai của ta! Con trai Tiểu Quân... mau đến đụ cái lồn của mẹ đi! Từ giờ trở đi, con không phải là con đỡ đầu của ta, mà là con ruột của ta!"

Sau khi nghe Cuilan nói, tôi chỉ đơn giản lật cơ thể của Huijuan lại và để cô ấy nằm ngửa trước mặt tôi, sau đó để Cuilan nằm trên người cô ấy. Sau khi đụ con cặc của tôi vào âm hộ của mẹ đỡ đầu của Huijuan thêm vài lần nữa, tôi rút nó ra và nhét nó vào âm hộ của mẹ đỡ đầu của Cuilan và bắt đầu đụ cô ấy. Âm thanh va chạm sắc nét của "papa" vang lên, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Khi tôi đụ qua lại hai bà mẹ đỡ đầu, mẹ tôi và hai người bạn hoàn toàn đắm chìm trong bầu không khí dâm đãng. Sau khi hai người bạn viết những lời tục tĩu lên ngực mẹ, họ hôn mẹ say đắm một lúc. Sau khi hé môi, các em chạm vào bộ ngực lớn của mẹ và hỏi: “Mẹ đỡ đầu, mẹ có thích những lời này không?”

"Con thích! Nhưng còn chưa đủ! Mẹ là một nữ giáo viên vô liêm sỉ, hèn hạ, mấy chữ này sao có thể đủ được? Thôi đi! Đồ con ngoan của mẹ! Viết lên người mẹ đi, viết những chữ bẩn thỉu thích hợp với mẹ đi! Viết lên cái mông to và cái lồn của mẹ đi!" Mẹ vừa nói vừa ôm hai người bạn với vẻ mặt đói khát. Trong lời nói, mẹ tôi không hề tự gọi mình là mẹ đỡ đầu. Rõ ràng là bà muốn coi họ như con ruột của mình. 

"Trên mông to viết chữ gì?" Cát Lượng vỗ vỗ mông lớn của mẹ, hưng phấn hỏi. 

"Muốn làm gì thì làm! Càng hèn càng tốt! Hãy nói với người khác rằng tôi là một nữ giáo viên bán dâm. Tôi là một tên khốn nạn, có thể đụ học sinh của mình, có thể bị lãnh đạo của cô ta hãm hiếp. Trước mặt người khác cô ta giả làm thánh nhân, sau lưng là một con khốn!" Mẹ vừa nói vừa vặn cái mông to và thọc vào âm hộ.

"Này! Con trai tôi hài lòng với bạn!" Cát Lượng nói xong liền dùng bút thấm nước viết lên mông to của mẹ mình. Ở mông bên trái có dòng chữ "Nữ giáo viên khốn nạn" và "Có tiền thì muốn làm gì thì làm", còn ở mông bên phải là dòng chữ "Học sinh rẻ tiền" và "Lãnh đạo được quyền hiếp dâm". 

Trong khi Cách Lương đang viết lên cặp mông to của mẹ cô thì đôi bàn tay gợi tình của Yến Lý Chí đang cọ xát quanh âm đạo của mẹ cô. Sau khi dùng bàn tay dâm đãng vuốt ve bụng và đùi trong của mẹ mình, Yến Lý Chí cười nham hiểm nói: "Mẹ đỡ đầu! Mẹ của con đã trở thành con khốn của con trai mẹ. Từ giờ trở đi, bà ấy sẽ dùng âm hộ của mình để kiếm tiền cho nó. Còn mẹ thì sao?"

"Con ngoan! Mẹ sẽ là con chó cái của con, và cái lồn của con sẽ kiếm tiền cho con! Mẹ từ nay sẽ cho con tiền tiêu vặt! Mẹ là một con điếm tốt hơn mẹ của con, và cái lồn của bà ấy có thể kiếm được nhiều tiền hơn mẹ của con! Mẹ không phải là mẹ của con. Tiền bán cái lồn của nó kiếm được chỉ nuôi con, và cái lồn của nó chỉ kiếm tiền cho đứa con trai đụ cái lồn của mẹ mà thôi!" Mẹ nói với vẻ dâm đãng.

Lời nói của mẹ khiến hai người bạn mỉm cười tự hào. Sau khi ném cho tôi một cái nhìn biểu tình, nó vùi đầu vào háng mẹ, liếm âm hộ đen của mẹ hai lần, rồi bắt đầu viết những dòng chữ tục tĩu quanh đó. “Con trai tôi vô tình đụ tôi”, “Lồn tôi kiếm tiền cho con trai tôi”, “Con khốn suốt đời phục vụ con tôi” và những dòng chữ khác được viết xung quanh lồn mẹ cô. 

"Mẹ nó! Cho con trai của mẹ xem chữ viết trên người của mẹ đi, cho nó biết sau này mẹ thuộc về ai!" Viết xong mấy chữ, Yến Lập Trí vỗ vỗ mông mẹ nói. 

Sau khi nhận được lệnh, mẹ tôi liền đến bên giường bệnh và cho tôi xem những dòng chữ tục tĩu trên người đang đụ hai bà mẹ đỡ đầu. Nhìn dòng chữ trên ngực, mông to và âm hộ của mẹ, tôi điên cuồng bơm cặc của mình ra vào cơ thể hai bà mẹ đỡ đầu. Trong lúc hưng phấn, tôi không khỏi đưa tay vỗ vào ngực và mông to của cô ấy mấy cái. 

"Đồ khốn! Tôi là con ruột của ông, và ông thậm chí còn không đưa cho tôi số tiền bán âm hộ của mình!" Tôi chửi rủa như thế nhưng cặc tôi lại càng cương cứng hơn và lòng tôi càng hưng phấn hơn. 

"Lồn tôi... chỉ kiếm tiền tiêu vặt cho đứa con trai đã đụ tôi! Nếu anh chưa đụ lồn tôi... đừng muốn tôi làm con khốn cho anh!" Mẹ nói với vẻ thèm khát. 

"Này! Tiểu Quân! Kêu mẹ đỡ đầu cho ngươi tiền tiêu vặt dễ lắm. Chỉ cần ngươi có dũng khí đụ mẹ ruột của mình cái lồn, ngươi có thể kêu bà ta bán cái lồn của mình cho ngươi để kiếm tiền." Cát Lượng đến bên mẹ, xoa xoa cái lồn đen của bà. 

"Hai mẹ con loạn luân và đụ lồn họ... Nghĩ đến thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi!" Yến Lý Chí nói, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và dùng con cặc cương cứng của mình xoa mông mẹ. 

Lời nói của ba người càng khiến tôi hưng phấn hơn và đụ hai bà mẹ đỡ đầu nhiều lần. Mẹ đỡ đầu Huijuan lập tức nói với tôi: "Tiểu Quân! Nếu con không muốn đụ mẹ tôi... cứ đụ nó thật mạnh! Mẹ không đủ tiền bán âm hộ của nó... nên con sẽ lấy tiền lương của mình trả lại cho mẹ! Mẹ... bà sẽ không bao giờ cảm thấy có lỗi khi đụ con trai tôi!"

"Đúng rồi! Tôi không tin... hai chúng ta cùng nhau kiếm không được nhiều tiền như mẹ anh! Từ nay trở đi, âm hộ của mẹ tôi... sẽ không bao giờ bị đụ miễn phí! Vì con trai tôi có một cuộc sống tốt đẹp... Mẹ sẽ thu tiền khi đút vào âm hộ của bất cứ ai!" Mẹ đỡ đầu của Cuilan nói một cách dâm đãng.

Ba bà mẹ khỏa thân và nói chuyện tục tĩu như thể đang tranh tài. Lúc này, không còn là trò chơi “trừng phạt” nữa mà là ba bà mẹ trưởng thành xinh đẹp ngoại tình với bạn thân ngay trước mặt chính con trai mình. Họ là ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, là bạn thân của nhau, dụ dỗ con trai của nhau đụ vào lồn họ. Tiếng “tát” của tôi đụ hai bà mẹ đỡ đầu nhanh chóng khiến mẹ tôi không chịu nổi ham muốn ngày càng lớn. Vì đói, cô ấy đẩy Cát Lương nằm cạnh chúng tôi rồi cưỡi lên anh ấy. Con mèo đen vốn đã trơn tuột di chuyển xuống con cặc đang cương cứng của Cát Lương, nuốt chửng nó. 

"Ôi~~~~ Cái lồn của mẹ nuôi... thoải mái quá! Con có thể đụ cái lồn của mẹ đỡ đầu... Thà cả đời không tìm vợ!" Trong khi đẩy cặc của mình lên trên, Cách Lương nhéo vào bộ ngực to của mẹ mình có viết chữ tục tĩu và hét lên. 

"A~~~~ Con trai ngốc nghếch! Sao con có thể...không tìm vợ cho một con điếm đen đủi trơ trẽn như mẹ? Vợ ơi, con muốn tìm... Con mèo của mẹ sẽ luôn bị đụ vì con!" Mẹ vừa nói vừa nâng hạ cái mông to của mình. 

Cái mông to của mẹ, trên đó có viết chữ tục tĩu, vừa nâng lên hạ xuống mấy cái liền bị Yến Lệ Chi ôm vào lòng. Sau hai cái tát thật mạnh vào cái mông to bẩn thỉu đó, Cát Lượng nhét cặc của mình vào lỗ đít của mẹ và nói: "Tìm vợ để làm gì? Có vợ làm chủ, sao có thể tùy tiện đụ anh được?" Khi anh vừa dứt lời, toàn bộ chiều dài cặc cương cứng của anh đã được đưa vào lỗ đít của mẹ anh. 

"Tìm vợ... Ta có thể sinh con cho ngươi! Nếu sợ vợ ngươi quản ngươi... để vợ ngươi làm đĩ! Hãy... trở thành con điếm như mẹ ngươi và mẹ ruột của ngươi! Khi mẹ ta và mẹ ngươi già... bà ta cũng có thể bán cái lồn của mình để kiếm tiền cho ngươi!" Mẹ vừa nói vừa vặn cái mông to của mình cho hai con cặc trong lồn và lỗ đít của mẹ khớp nhau. 

"Lấy vợ... làm gái điếm! Con trai, ta... không thích làm con hoang như Tiểu Quân!" Cát Lượng vừa nói vừa ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà giật mạnh cặc của mình. 

"Vợ tôi mà có cái lồn... tôi xấu hổ biết bao? Ngày nào về nhà đụ vợ lồn của người khác... tôi chịu không nổi!" Yến Lý Chí vừa nói vừa vỗ mạnh vào mông to của mẹ mình. 

"Anh không cưới một con điếm... thì tôi sẽ! Cả đời anh không lấy chồng cũng không sao cả! Vợ tôi sẽ đụ anh, làm cho anh có thai và sinh con! Sau đó... anh sẽ sống trong nhà tôi! Đụ mẹ tôi mỗi ngày... cưỡng hiếp vợ tôi! Vợ tôi... sẽ làm con điếm cho anh! Từ giờ trở đi, vợ tôi... bán lồn nuôi anh!" Tôi hét lớn trong khi đụ hai bà mẹ đỡ đầu một cách điên cuồng. 

Nghe tiếng tôi kêu, hai bà mẹ đỡ đầu hưng phấn động mông để phục vụ tôi. Mẹ đỡ đầu của Cuilan, người đang bị cái mông to của tôi đập mạnh, hét lên: "Tiểu Quân... con trai của tôi thật may mắn khi có được một người anh trai tốt như cậu! Nếu cả đời không tìm được việc làm... nó sẽ phải dựa vào cái lồn của vợ cậu để nuôi nó!"

"Con ngoan! Mẹ không vô ích mà đánh con! Cháu trai của ta... Ta nhờ vợ con sinh ra nó!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan hét lên đầy dục vọng. 

“Ai nói... con trai của ta sẽ là con dâu của ta? Chúng ta còn trẻ... sinh con cho con trai... không thành vấn đề!" Người mẹ vung cái mông to và hét lớn với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Chúng tôi rất phấn khích khi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ, đặc biệt là hai bà mẹ đỡ đầu lại càng phấn khích hơn. Sau khi phát ra những tiếng rên the thé đầy dục vọng, cả hai gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Trong lúc cao trào, họ ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm và ướt át. Sau màn quấn chặt mãnh liệt của môi và lưỡi, cả hai cùng ngã xuống giường với vẻ mặt thỏa mãn, trong khi con cặc của tôi vẫn đang đụ qua lại trong lồn. 

Rất khó để một chàng trai trẻ như tôi có thể thỏa mãn hoàn toàn hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đĩ điếm bằng con cặc của chính mình. Sau khi tôi đẩy được một lúc, ham muốn của hai Mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành lại trỗi dậy. Giữa những tiếng rên rỉ đói khát của họ, tôi dốc hết sức để đụ họ, và cuối cùng khi họ lên đỉnh lần thứ hai, tôi xuất tinh vào âm hộ đen của mẹ đỡ đầu của Huijuan. 

Tôi kiệt sức vì hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đạt cực khoái hai lần. Sau khi xuất tinh, anh ngã xuống cạnh họ với vẻ mặt hài lòng. Nhìn thấy trên mặt tôi vừa hài lòng vừa mệt mỏi, hai mẹ đỡ đầu dịu dàng hôn lên mặt tôi. Sau đó, tôi được hai bà mẹ đỡ đầu bế lên, nhìn mẹ tôi bị hai người bạn đụ qua lại. 

"Xiaojun, kỹ năng làm tình của em rất tốt, em học chúng từ ai vậy?" Mẹ đỡ đầu Cuilan mỉm cười hỏi tôi. 

"Mẹ tôi đã dạy tôi điều này!" Tôi nói trong hơi thở. 

“Anh và mẹ anh đã quan hệ?” Mẹ đỡ đầu của Huijuan hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Tôi không đụ âm hộ của tôi! Tôi chỉ để mẹ đỡ đầu liếm cặc của tôi và ông ấy đã ép mẹ đỡ đầu của tôi mài cặc của tôi! Mặc dù tôi không đụ âm hộ của mình, nhưng tôi đã làm hành động chết tiệt đó từ lâu rồi!" Cách Lương vừa nói vừa đụ con mèo đen của mẹ lần cuối. 

"Mẹ ơi! Sau này con muốn mài lồn mẹ như thế này, được không?" Yến Lý Chí vừa nói với mẹ đỡ đầu của Cuilan vừa điên cuồng đánh vào mông to của mẹ mình và đụ vào lỗ đít của bà. 

"Không thành vấn đề! Nếu ngươi có dũng khí, ta có thật sự đụ ngươi cũng không sao cả!" Mẹ đỡ đầu của Cuilan nói với vẻ khiêu khích. 

"Con khốn này, con cũng muốn chơi với âm hộ của mẹ phải không? Khi bố con không có ở nhà thì cứ làm đi!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan mỉm cười nói. 

Nghe được lời dụ dỗ của mẹ ruột, hai người bạn đã ôm mẹ và đụ bà như điên. Dưới sự chết tiệt của hai người bạn, mẹ tôi hét lên một tiếng dâm đãng, và bị họ đụ đến đỉnh điểm thứ ba. Sau khi tiếng hét của mẹ tôi vang lên một lúc, âm thanh giòn tan của thịt va vào cơ thể bà cũng ngừng lại. Sau khi hai người bạn hét lên phấn khích, họ xuất tinh vào lồn và lỗ đít của mẹ. 

Sau khi những âm thanh cuồng nhiệt dừng lại, trong phòng ngủ chỉ còn vang vọng tiếng thở hổn hển. Khi hơi thở của chúng tôi ổn định, chúng tôi dường như đã khỏe hơn. Tất cả chúng tôi đều đến bên mẹ ruột và ôm bà thật chặt. Sau khi ôm cơ thể trần truồng của mẹ và thân mật với mẹ một lúc, tôi vùi đầu vào háng mẹ và liếm sạch âm hộ đen và lỗ đít của mẹ. Trong lúc tôi liếm, hai bạn tôi cũng dang rộng chân mẹ ra liếm sạch cái lồn đen của chúng. Sau khi liếm, ba cặp mẹ con hôn nhau say đắm. 

“Con trai, con có thích nhìn mẹ con bị người khác làm tình không?” Mẹ đỡ đầu của Huijuan hỏi Cách Lương.

"Con thích lắm! Mẹ ơi! Thật thú vị khi thấy mẹ kiêu ngạo như vậy!" Cát Lương hưng phấn nói.

"Vậy sau này tôi sẽ tìm thêm nhiều người đàn ông để đụ âm hộ của tôi cho anh!" Dì Huijuan nói một cách dâm đãng.

"Này! Đừng tìm đàn ông tùy tiện như mẹ đỡ đầu của tôi. Thà tìm một người bạn tốt của tôi để làm tình, sẽ vui lắm!" Cát Lượng cười dâm đãng nói. 

Khi Ge Liang và con trai thân mật, Yến Lý Chí và con trai cũng vuốt ve cơ thể nhau một cách thân mật. Thở hổn hển, Yến Lý Chí chạm vào lồn mẹ đỡ đầu của Cuilan và nói: "Mẹ ơi! Hãy dùng lồn của mẹ để kiếm nhiều tiền hơn cho Xiaojunhua. Chỉ cần nghĩ đến việc Xiaojun tiêu số tiền bạn kiếm được từ việc bán lồn của mình là tôi đã cảm thấy phấn khích." 

“Thằng khốn nạn, cậu vui vẻ bán mèo cho anh trai tốt để kiếm tiền. Tôi không biết sao lại sinh ra một đứa biến thái như cậu.” Mẹ đỡ đầu của Thúy Lan nói một cách nịnh nọt.

"Ta từ nhỏ đã nhìn ngươi cùng nam nhân đụ ngươi, nếu không ta sao có thể như thế này?" Yến Lý Chí vừa nói vừa vuốt ve cơ thể gợi cảm của mẹ đỡ đầu.

"Nếu là lỗi của mẹ, mẹ sẽ thỏa mãn con. Hãy để anh trai tốt của con đụ lỗ đít của con, dùng lồn của con để kiếm tiền cho hắn!" mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng nói.

Nhìn thấy cảnh tượng dịu dàng của hai mẹ con trước mặt, tôi ôm mẹ và vuốt ve cơ thể mẹ. Tôi cắn một phát vào ngực mẹ, đầy mong đợi nói: "Mẹ ơi! Mẹ còn trẻ quá, có thêm hai đứa con cũng không sao cả. Sau khi sinh con cho Vương thúc, con sẽ sinh con cho Tiểu Lương và Tiểu Chi!"

Nhìn vẻ mặt mong chờ của tôi, mẹ tôi cười lớn, sau đó nhìn hai mẹ đỡ đầu nói: "Khi nào Tiểu Lương và Tiểu Chí mới có con? Hai mẹ đỡ đầu của các ngươi cũng không còn trẻ nữa, nếu không nhanh lên, thật sự không có cơ hội!" 

Sau khi nghe mẹ nói, hai bà mẹ đỡ đầu nhìn đứa con trai trong tay mình, rồi lại nhìn cậu bé trong tay nhau. Sau khi hôn lên mặt con ruột, họ dang chân ra, lộ ra cái lồn đen đủi rồi nói với con đỡ đầu: “Con đỡ đầu, con có muốn mẹ đỡ đầu sinh cho con một đứa con không?”

Hai người bạn nghe xong, nhìn thẳng vào cái lồn đen đầy cám dỗ của mình rồi gật đầu phấn khích. Nhìn thấy sự phấn khích của hai người bạn, các mẹ đỡ đầu đẩy hai đứa con của mình về phía nhau rồi ôm chặt lấy hai đứa con đỡ đầu nhìn chúng một cách phấn khích. 

"Tiểu Chí (Tiểu Lương), ngày mai mẹ đỡ đầu sẽ tháo chiếc nhẫn ra và sinh một đứa con cho đứa con ngoan của tôi!" Hai bà đỡ đầu lại đồng thời nói.

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ thật tốt bụng!" Sau khi hai người bạn đồng thanh nói, họ ôm nhau và hôn nhau say đắm. 

Nhìn hai đứa bạn quấn lấy môi, lưỡi với mẹ và say sưa trêu chọc cơ thể nhau, tôi hưng phấn xoa xoa cơ thể gợi cảm của mẹ. Dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ vì đói. Nghe mẹ rên rỉ, hai người bạn hào hứng đặt mẹ nhau vào tư thế khốn nạn. Hai bà mẹ đỡ đầu vặn vẹo cặp mông to một cách tục tĩu để dụ dỗ hai bạn, hai bạn vỗ cặp mông to một cách phấn khích. Sau vài âm thanh giòn giã, hai bà mẹ đỡ đầu đưa ra lời mời bằng giọng đầy dục vọng. 

"Con trai! Mẹ không chịu nổi nữa! Địt mẹ cái lồn!"

"Con trai! Ôm mông mẹ và dùng cặc của con đụ mạnh vào lồn mẹ!"

Làm sao hai người bạn có thể nhịn được khi nghe một giọng nói dâm đãng như vậy? Sau khi gầm lên đầy phấn khích, chúng ôm lấy cặp mông to của mẹ nhau và nhét những con cặc cương cứng của mình vào cái lồn đen trơn. Sau khi reo hò phấn khích, họ ôm lấy cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ và đập điên cuồng. Giữa tiếng “papa” giòn giã, họ đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyết định sinh con cho họ. 

"Mẹ nuôi! Con đỡ đầu của mẹ có cảm thấy dễ chịu khi đụ nó không? Mẹ có sẵn sàng sinh con cho con đỡ đầu của mình không!" Cách Lương vừa hỏi vừa đụ mẹ đỡ đầu của Cuilan. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy thật thoải mái! Con cặc của con đỡ đầu của tôi...đụ mẹ đỡ đầu của tôi. Dễ chịu quá! Mẹ đỡ đầu của tôi...đồng ý sinh con cho anh!" Cuilan trả lời trong khi vặn vẹo cái mông to một cách tục tĩu để thích ứng với cô. 

"Con đỡ đầu! Đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ đỡ đầu của bạn! Hãy nhét vào âm hộ của mẹ đỡ đầu của bạn và đụ vào bụng mẹ đỡ đầu của bạn!" Mẹ đỡ đầu Huijuan vừa hét lên vừa vặn cái mông to của mình để thích ứng với cú đụ của Yến Lý Chí. 

"Mẹ nuôi! Đồ khốn nạn không biết xấu hổ! Con trai của ta... Ta nhất định sẽ làm cho bụng của ngươi to lên, bắt ngươi phải gánh chịu tên khốn kiếp của ta!" Yến Lý Chí chửi thề trong lúc làm tình mãnh liệt. 

Nhìn Yến Lý Chí và Cách Lương đụ mẹ đỡ đầu của họ, tôi và mẹ tôi càng trở nên phấn khích và hứng tình hơn. Cuối cùng, khi chúng tôi không thể kìm được ham muốn của mình, tôi vỗ nhẹ vào mông to của mẹ và ra hiệu cho mẹ nằm xuống trước mặt mẹ đỡ đầu và những người khác. Bà mẹ hào hứng làm theo mệnh lệnh của tôi và chìa cái mông to của mình về phía tôi trong tư thế giống như các bà mẹ đỡ đầu. Dưới ánh mắt ngạc nhiên, mong đợi và phấn khích của hai người bạn và mẹ đỡ đầu, tôi bước tới phía sau mẹ và dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ. 

"Mẹ ơi! Con muốn đụ mẹ! Đụ mẹ của con trước mặt bạn thân của con!" Tôi hào hứng nói trong khi cọ xát lồn, đáy chậu và lỗ đít của mẹ bằng con cặc cương cứng của mình. 

"Nào! Hãy đụ tôi đi! Cô cũng là một con khốn vô liêm sỉ như mẹ, cô có thể đụ tôi bất cứ khi nào và theo cách nào cô muốn!" Mẹ vừa nói vừa vặn cái mông to của mình với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng. 

Sau khi mẹ tôi vung cái mông to và tát mẹ vài cái thật mạnh, tôi liếc nhìn người bạn và mẹ đỡ đầu đang vô cùng phấn khích của mình, rồi thở dài nặng nề và nói: "Mẹ ơi! Con đến đây!" Nói xong tôi đút con cặc cương cứng của mình vào lỗ đít mẹ. 

"Hmm~~~~ Cảm giác sướng quá! Đụ cặc của con trai tôi đi... kích thích quá!" Mẹ tôi hét lên khi vặn cái mông to của mình để thích ứng với việc đưa cặc tôi vào. 

Những chuyển động và âm thanh của mẹ tôi và tôi đã nói với hai người bạn và mẹ đỡ đầu của tôi rằng mẹ con chúng tôi thực sự đang quan hệ tình dục với nhau. Khi con cặc của tôi đút vào lỗ đít của mẹ, chúng tôi rên lên sung sướng. Giữa tiếng la hét, hai người bạn ôm mông mẹ đỡ đầu và đụ, đập điên cuồng. Hai mẹ đỡ đầu bị kích thích không ngừng ngọ nguậy cái mông to. Khi tôi bắt đầu bơm cặc của mình một cách điên cuồng vào mông cô ấy và đâm sầm vào cặp mông to của cô ấy, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"Con trai! Địt mẹ nó thật mạnh... Địt mẹ nó thật mạnh! Đánh thật mạnh vào mông to của mẹ! Ôi ~~~ Thật tuyệt khi được đụ con trai của chính mình..." Mẹ cảm thấy mông mình căng ra, hai tay nắm lấy ga trải giường và ngẩng cao đầu hét lên. 

"Mẹ ơi! Mẹ kiếp... Con cũng bị kích thích rồi! Thật là... ngon quá!" Giữ lấy cái mông to của mẹ bằng cả hai tay, tôi hét lên trong khi đẩy mạnh eo và hông của mình rồi đâm thật mạnh vào mẹ. 

Nghe thấy tiếng hét của chúng tôi, hai bà mẹ đỡ đầu vung mông to một cách điên cuồng, còn bạn bè thì bơm cặc một cách tuyệt vọng. Dưới sự kích thích của mẹ tôi và tôi, hai bà mẹ đỡ đầu chỉ được đụ trong vài phút và đạt đến cao trào đáng kinh ngạc. Sau đoạn cao trào, hai mẹ đỡ đầu bò về phía trước và nhìn thấy ngay phần thân của mẹ tôi và tôi dính vào nhau. Khi bọn họ nhìn thấy thứ tôi đụ không phải là cái lồn đen của mẹ mà là cái lỗ đít của mẹ, trong mắt cả hai đều có chút thất vọng. 

Sau khi hai người bạn biết tôi địt lỗ đít mẹ, hai người nhìn nhau rồi lập tức rút con cặc ra khỏi âm hộ mẹ đối phương rồi đổi chỗ cho nhau. Sau khi ôm mông to của mẹ, chúng nhét cặc còn cương cứng của mình vào lỗ đít mẹ mà không hỏi ý kiến. Sau khi bị chính con trai của mình đụ vào lỗ mông, hai bà mẹ đỡ đầu càng rên rỉ dâm đãng hơn trong khi vặn mạnh cặp mông to của mình. 

"Con trai! Địt mẹ thật mạnh! Địt cái lỗ đít của mẹ! Đồ khốn của mẹ... từ giờ trở đi con có thể đụ mẹ bất cứ thứ gì con muốn! Oh~~~~ Thật là thú vị!" Mẹ đỡ đầu của Cuilan hét lớn.

"A~~~ Đụ con cặc của con trai tôi...thật thú vị! Lỗ đít của mẹ...thật thoải mái! Ôm mông mẹ...và đụ mẹ thật mạnh!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan hét lớn. 

Giữa tiếng la hét của hai bà mẹ đỡ đầu, hai người bạn đút cặc điên cuồng, đánh vào mông to của mẹ và gầm lên như dã thú. Ba người chúng tôi, vốn là bạn từ thuở nhỏ, đang ôm cặp mông to của mẹ mình và cưỡng hiếp lỗ đít của họ trước mặt nhau. Cảm giác quan hệ loạn luân trong khi người khác đang theo dõi khiến chúng ta vô cùng thoải mái. 

Mặc dù hai người bạn hiện đang đụ lỗ đít của mẹ đỡ đầu, nhưng tôi tin rằng chẳng bao lâu nữa, giống như tôi, họ sẽ thực sự quan hệ loạn luân với mẹ ruột của mình. Bởi vì tôi nhìn thấy sự bất mãn và mong đợi trong mắt họ và ánh mắt của hai bà mẹ đỡ đầu. Họ không hài lòng với việc chỉ làm tình bằng mông và mong chờ được làm tình loạn luân mẹ con thực sự. 

Ba chúng tôi ôm mông to của mẹ mình và đụ lỗ đít bà ấy. Sau khi xuất tinh một lần, chúng tôi vẫn chưa hài lòng. Một lúc sau, chúng tôi nằm ngửa trên giường, mẹ ruột ngồi trên người. Sau khi nuốt chửng cặc của chúng tôi bằng lỗ đít của mình, anh ấy bắt đầu di chuyển cái mông to của mình một cách điên cuồng. Cuối cùng chúng tôi cũng hài lòng khi xuất tinh vào mông mẹ ruột một lần nữa. 

Ba bà mẹ đã bị chúng tôi xuất tinh hai lần vào mông và tự mình đạt cực khoái hai hoặc ba lần. Sau khi chúng tôi xuất tinh lần thứ hai, anh ấy nằm đè lên chúng tôi với vẻ mặt vui vẻ. Sau khi tắm xong, chúng tôi ngủ trên chiếc giường lớn. Mãi đến khi trời tối, một cuộc điện thoại đã đánh thức chúng tôi. 

Mẹ đỡ đầu của Huijuan bắt máy và phát hiện ra người gọi là cha đỡ đầu Cách Hồng của cô. Sau khi nghe yêu cầu của cha đỡ đầu, Huijuan nhìn mẹ cô với một nụ cười xấu xa, rồi nói: "Xiaoying hiện đang ở nhà chúng tôi, để tôi nói chuyện với cô ấy!" Sau đó, cô cúp điện thoại. 

"Huệ Cửu, Cát Hồng muốn gặp ta có việc gì?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Gần đây chồng tôi và Yunfei đang thảo luận về kế hoạch hợp tác, chỉ cần làm ăn xong, họ sẽ lập tức nghỉ việc và bắt đầu kinh doanh riêng. Mọi chuyện khác đã được thương lượng, hiện tại đối phương chỉ có một yêu cầu duy nhất, chính là làm tình với em! Lần trước chúng ta mời bọn họ đi ăn tối, khi nhìn thấy ảnh của ba người chúng ta, bọn họ liền có hứng thú với em. Cuilan và tôi đã đụ hắn rồi, nhưng bọn họ vẫn chưa thỏa mãn và vẫn muốn em. Chỉ cần tối nay em dùng lồn để thỏa mãn đối phương, anh ấy sẽ ký hợp đồng ngay lập tức," dì Huijuan nói với nụ cười quyến rũ. 

"Vậy cô còn chờ gì nữa? Hỏi chồng cô ở đâu, tôi sẽ đi tìm anh ta! Tôi có thể đụ cái lồn của mình để kiếm tiền, vậy tại sao tôi lại không muốn giúp cô?" Mẹ nói một cách hào phóng.

"Được rồi! Chỉ cần đến chỗ Kim Bí Huệ Huệ tìm anh ta. Làm điệu bộ một chút, anh ta thích để phụ nữ đứng đắn làm chuyện bẩn thỉu. Trong chốc lát, ăn mặc hở hang hơn một chút. Anh ta muốn gặp em, một nữ giáo viên dịu dàng tao nhã, ăn mặc như gái điếm." Mẹ đỡ đầu của Cuilan nói.

Mẹ nghe xong ra hiệu cho chúng tôi “OK”, rồi mặc chiếc váy xẻ cao bó sát theo nhịp điệu của dì Cuilan, rồi khoác áo gió đi ra ngoài. Khi mẹ đi ra ngoài, ba chúng tôi ôm hai mẹ đỡ đầu với nụ cười tà ác. 

"Mẹ đỡ đầu! Sau khi cha đỡ đầu của bạn đụ nhau, ông ấy đã biết bạn là gái điếm, phải không?" Tôi vừa hỏi vừa xoa bộ ngực khủng của hai bà mẹ đỡ đầu. 

"Thằng khốn nạn! Làm sao chúng tôi dám nói với cha đỡ đầu của bạn về điều này? Cha đỡ đầu của bạn không biết gì về việc bạn làm tình với họ." Mẹ đỡ đầu nói một cách đầy ham muốn. 

Nhìn thấy những biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt của mẹ đỡ đầu, chúng tôi hưng phấn ấn chúng vào dưới cơ thể mình và sau đó bắt đầu đụ chúng lần nữa. Giữa tiếng va chạm, tiếng hét đầy dục vọng của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại vang vọng trong phòng ngủ buổi sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 (Góc nhìn của người mẹ)

Tôi lái xe đến trước cửa chiếc KTV tráng lệ và bước xuống xe. Tôi mỉm cười khi nhìn KTV lớn nhất và tốt nhất trong quận. Tôi đã từng bị cách ly khỏi nơi này. Nhưng kể từ khi trở thành một con điếm, tôi đã bán âm hộ của mình ở đây hơn một lần. Bởi vì tôi rất dâm đãng nên tôi thậm chí còn quen một số nhân viên ở đó. Sau khi bước vào trong, một thanh niên đẹp trai nhưng kiêu ngạo với mái tóc vàng lập tức chào đón anh. Sau khi nhìn thấy chàng trai trẻ, tôi khẽ nhếch môi rồi vẫy tay chào Hoàng Mao, người đang nhìn tôi với ánh mắt tham lam. 

“Chị Trương, hôm nay ông chủ nào tiếp khách vậy?” Hoàng Mao vừa nói vừa vòng tay qua eo tôi, dẫn tôi đến một nơi hơi riêng tư và hỏi. 

"Hôm nay tôi không đi đón khách, tôi đi giúp bạn bè đàm phán làm ăn." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Nói chuyện kinh doanh? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Hoàng Mao nhếch mép hỏi, trong khi tay anh ấy đã xoa nắn cái mông to của tôi. 

"Đương nhiên là nói bằng miệng - miệng dưới! Bạn tôi đã giới thiệu cho tôi rất nhiều khách, tối nay tôi sẽ trả ơn anh ấy." Khi tôi đang nói chuyện, bàn tay dâm đãng của tôi đã chạm vào háng chỗ phình ra của Hoàng Mao và bắt đầu xoa bóp. 

“Chị Trương, chị bàn chuyện làm ăn xong có thời gian chơi với em trai không?” Vừa hỏi, Hoàng Mao đã vén gấu áo gió của tôi lên và chạm vào đôi chân thon thả của tôi. Sau khi phát hiện ra bộ trang phục của tôi dưới lớp áo gió, Hoàng Mao hưng phấn nhìn tôi và nói: "Này, trang phục của chị Trương hôm nay táo bạo hơn mọi khi, đi chơi sẽ rất thú vị!"

"Hôm nay ta khả năng không có thời gian cùng ngươi chơi đùa, lần sau gặp lại!" Nói xong tôi hôn lên mặt Hoàng Mao. 

"Không lâu đâu, vào phòng tắm chơi với tôi mười phút thôi!" Hoàng Mao xoa xoa háng tôi nói. 

"Được! Nếu có thời gian tôi sẽ tìm cậu. Hiện tại dẫn tôi đến phòng 333!" Nói xong tôi nhéo vào háng Hoàng Mao rồi bỏ đi. 

Sau khi đạt được kết quả như mong muốn, Hoàng Mao ôm tôi rồi bước lên lầu. Khi chúng tôi lên cầu thang, Hoàng Mao cởi áo gió của tôi và bắt tôi bước lên chỉ mặc một bộ đồ nhẹ nhàng, xẻ cao. Bộ quần áo nhịp điệu mỏng làm lộ hoàn toàn dáng người của tôi. Hai điểm trên ngực, hình dáng âm đạo giữa háng và cặp mông to gần như lộ ra ngoài đều có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. Nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này, Hoàng Mao không khỏi vỗ mạnh vào mông tôi hai cái. 

"Thằng khốn nạn, cậu lột đồ Trương tỷ như thế này, nếu có người hiếp tôi thì cậu phải giúp tôi!" Tôi nói sau khi nhìn Hoàng Mao một cách trắng trợn. Tuy nhiên, khi tôi nói điều này, cơ thể tôi không hề phản kháng chút nào và tiếp tục bước lên lầu trong khi đung đưa cặp mông đầy đặn của mình. 

"Hehe! Khách hàng là thượng đế, tôi không có gan ngăn cản chị. Chị Zhang, khi đến lúc đó hãy chúc chị sức khỏe nhé!" Hoàng Mao vừa nói vừa xoa mông tôi, bóp ngực tôi. 

Trong khi bị trêu chọc bởi mái tóc vàng, tôi lên tầng ba và đi về phía phòng mục tiêu. Khi tôi đi ngang qua một căn phòng, một người phụ nữ xinh đẹp có vết đỏ trên ngực bước ra khỏi quần áo. Người phụ nữ cười vui vẻ và nói với những người trong phòng rằng cô ấy sẽ quay lại sớm. Sau khi đóng cửa lại, tôi đưa tay chạm vào háng cô ấy. 

"A~~~~Chị Trương, là chị! Sao chị lại chạm vào âm hộ của tôi? Chị có muốn chơi đồng tính nữ với tôi không? Hehe! Chỉ cần chị cho đủ tiền, tôi sẽ làm bất cứ điều gì chị muốn." Sau khi người đẹp nhận ra là tôi, cô ấy vòng tay qua vai tôi và mỉm cười nói. 

"Con điếm dâm đãng này, muốn chơi tiền với tôi à? Tôi đã giới thiệu miễn phí cho bạn những khách hàng tốt đó phải không?" Tôi véo mặt cô ấy và nói. 

"Làm sao chúng ta, gái điếm, có thể chơi vô ích? Cùng lắm, ngươi sẽ dễ dàng hơn!" Người đẹp nói với nụ cười quyến rũ. 

"Vậy bạn muốn tôi rẻ hơn bao nhiêu?" Vừa hỏi, tôi vừa thò tay vào váy cô ấy và kéo chiếc quần lót nhỏ xíu của cô ấy xuống. 

"Anh có thể cho tôi một đô la để chơi với một cô gái xinh đẹp như tôi." Cô gái xinh đẹp nói trong khi để ngón tay của tôi trượt vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

"Cái miệng nhỏ của em thật ngọt ngào, lần sau em sẽ giới thiệu hai vị khách cho anh." Nói xong, anh vén váy cô lên và vỗ thật mạnh vào cái mông đầy đặn của cô. Sau một tiếng vang giòn, người đẹp lại rên rỉ rồi vỗ mạnh vào mông to của tôi. 

"Vậy thì cảm ơn chị Trương! Nếu chị cần dùng âm hộ của con gái chị thì cứ nói với em nhé."

Sau khi vui vẻ với người đẹp, tôi tiếp tục đi về phía đích đến của mình. Khi tôi đến trước cửa phòng riêng 333, nơi có hai người trông như vệ sĩ đang đứng, Hoàng Mao gõ cửa rồi mở cửa cho tôi. Khi tôi bước vào phòng riêng, mắt ba người đàn ông bên trong sáng lên, hơi thở trở nên gấp gáp. Đặc biệt là Cách Hồng và Yến Vân Phi, ánh mắt của họ dường như muốn ăn sống tôi. Rõ ràng việc tôi ăn mặc dâm đãng như vậy khiến họ rất thích thú. 

"Tiểu Anh... Ngươi sợ Quách Hồng biết ngươi bộ dạng này sao?" Cách Hồng hỏi, nhìn chằm chằm vào bộ ngực và âm đạo đẹp đẽ của tôi. 

"Sợ! Nhưng vì việc của ngươi, ta nguyện ý!" Tôi trả lời một cách lo lắng. 

"Xiaoying... Thực xin lỗi! Việc kinh doanh này đối với chúng ta quá quan trọng, cả đời còn lại sẽ phụ thuộc vào việc kinh doanh này." Yến Vân Phi vẻ mặt phức tạp nói. 

"Tôi biết! Đó là lý do tại sao tôi ở đây! Bạn đã gánh trên vai rất nhiều khoản nợ cho gia đình chúng tôi mà không phải trả tiền, và tôi sẵn sàng trả nợ cho bạn bằng mọi cách." Tôi nhìn hai người họ với vẻ mặt dịu dàng và nói.

"Xiaoying... cảm ơn bạn!" Cát Hồng cảm tạ nói. 

"Tôi muốn cảm ơn anh! Không có anh, không biết gia đình chúng tôi sẽ sống ra sao! Hồng anh, anh Vân Phi... Tôi thực sự sẵn lòng vì anh mà làm bất cứ điều gì!" Tôi nhìn hai người họ một cách trìu mến và nói.

Ánh mắt trìu mến của tôi khiến Cách Hồng và Yến Vân Phi phấn khích. Nếu họ không thấy rằng tôi sẵn lòng trở thành người phụ nữ của họ thì cuộc sống của họ đã trở nên vô ích trong suốt mấy chục năm qua. Nhớ lại cảnh ăn đậu phụ, vui đùa, trêu chọc ngày xưa chúng tôi là hàng xóm, hai người ôm chặt tôi vào lòng. Trong khi ôm nhau thật chặt, bàn tay khiêu gợi của họ lần đầu tiên chạm trực tiếp vào cặp mông đầy đặn của tôi. 

Khi Yan Yunfei, Cách Hồng và tôi ôm chặt nhau, một tiếng ho nhẹ lọt vào tai chúng tôi. Tôi quay lại và thấy một chàng trai đang nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Anh ấy không trách tôi đã bỏ mặc anh ấy mà thay vào đó bày tỏ sự quan tâm lớn đến mối quan hệ thân thiết của tôi với Cách Hồng và Yến Vân Phi. 

"Anh Phi, anh Hồng, ở gần một người đẹp như cô Trương thật là thoải mái, nhưng anh không thể quên em phải không?" Chàng trai nói, nhìn cơ thể tôi với ánh mắt tham lam. 

Khi Ge Hong và Yến Vân Phi định nói chuyện, tôi đã đẩy họ ra và đi đến trước mặt chàng trai trẻ, rồi nói: "Thiếu gia này, ai có thể quên một người cao quý như em? Dù sao thì em gái, tôi ở đây chỉ vì em mà thôi!"

"Chị, chị thật sự là người nhạy cảm, chị cũng hiểu mình đang làm gì phải không?" Khi anh ấy nói, chàng trai đã ôm tôi vào lòng và bắt tôi ngồi nghiêng trên đùi anh ấy. 

"Ta biết. Nhưng tỷ tỷ có chút không hiểu, thiếu gia giàu có như ngươi muốn loại đàn ông nào? Tại sao lại chọn một người phụ nữ lớn hơn mười tuổi như ta? Với địa vị của ngươi, rất nhiều thiếu nữ trẻ đẹp đều nguyện ý chủ động lên giường, phải không?" Dựa vào vòng tay của chàng trai trẻ, tôi nghi ngờ hỏi. 

"Bởi vì anh thích một người vợ đảm đang như em, nhất là em lại là giáo viên. Một người phụ nữ xinh đẹp thành thục, khí chất tao nhã như em là người anh yêu nhất! Chinh phục một mỹ nhân như em, để em khuất phục trước anh còn thú vị hơn nhiều so với việc chơi đùa với một thiếu nữ." Chàng trai vừa nói vừa xoa bộ ngực to của tôi và nhìn tôi với ánh mắt tham lam và hung hãn. 

Lời nói của tuổi trẻ và ánh mắt của anh khiến trái tim tôi rung động. Tôi hiểu được một điều từ ánh mắt của anh ấy, đó là tôi phải cho anh ấy biết hoàn cảnh thực sự của mình. Chàng trai trẻ này rất tự phụ và thậm chí có chút kiêu ngạo. Nếu anh ấy biết tôi là gái điếm và sự sang trọng của tôi chỉ là giả tạo thì anh ấy sẽ rất tức giận. Khi việc kinh doanh trở nên tồi tệ, đó sẽ là một vấn đề lớn. Nếu anh ta cho rằng chúng ta lừa dối anh ta như một kẻ ngốc và sau đó trả thù chúng ta thì chúng ta sẽ đau khổ. 

"Anh... anh cho rằng em là vợ của hai nhà sao?" Tôi hỏi một cách khó chịu.

"Chà! Tôi đã biết về bạn từ Anh Fei và Anh Hong, vì vậy tôi rất quan tâm đến bạn. Chỉ cần hôm nay bạn có thể cho tôi vui vẻ, tôi sẽ chỉ đạo các công ty thuộc tập đoàn của chúng tôi hợp tác với họ." Chàng trai vừa nói vừa vuốt ve cơ thể gợi cảm của tôi. 

"Ừm... thật xin lỗi! Hoàn cảnh thực tế của tôi không giống như những gì anh Phỉ và anh Hồng nói! Tôi... không còn là người phụ nữ tốt bụng và nữ giáo viên tao nhã đáng kính như xưa nữa. Kể từ khi chúng ta mắc nợ rất nhiều, tôi đã trở thành gái điếm sau lưng gia đình và bạn bè!" Tôi nói với vẻ mặt khó chịu. 

Sau khi nghe tôi nói xong, sắc mặt của chàng trai trẻ lập tức tối sầm lại. Cách Hồng và Yến Vân Phi cũng có vẻ ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Dưới cái nhìn chằm chằm của họ, tôi bất an nói: "Cái này... thiếu gia! Tôi biết bây giờ anh rất tức giận, nhưng tôi không muốn, cũng không dám nói dối anh. Xin đừng trách Anh Hồng và Anh Fei, họ không biết tôi là gái điếm." Nói xong, tôi nhìn Cách Hồng và Yến Vân Phi với vẻ xin lỗi, rồi bất an nhìn chàng trai trẻ, chờ đợi phản ứng của anh ta. 

Lời nói của tôi khiến vẻ mặt chàng trai trẻ giãn ra đôi chút, rồi anh ta bóp thật mạnh vào cái mông to của tôi với vẻ mặt bình tĩnh. Khi tôi cảm thấy mông mình hơi đau vì bị anh véo, anh thì thầm: “Sự trung thực của em đã cứu em và bạn của em. Nếu anh đụ cái lồn của em và ký vào hợp đồng mà phát hiện ra em thực sự là một con điếm, em sẽ rất đau khổ.”

"Cảm ơn cậu đã tha thứ cho tôi! Tôi xin lỗi! Hôm nay là lỗi của tôi, cậu muốn trút giận bao nhiêu cũng được. Chỉ cần cậu đừng làm tổn thương tôi, ngày mai tôi phải đi làm." Tôi nói với vẻ mặt cầu xin. 

"Tôi sẽ không trả thù một người phụ nữ thành thật với tôi và không có ý định lừa dối tôi." Nói xong, anh ấy yêu cầu tôi cởi quần áo cho anh ấy. Khi anh ấy hoàn toàn khỏa thân, anh ấy kéo tôi và cưỡi lên người tôi. Biết rất rõ ý định của anh ấy, tôi lập tức dùng đũng quần chà xát cặc anh ấy. Khi tôi đang trêu chọc anh ta, chàng trai bấm số và nói với đầu bên kia điện thoại: "Kiểm tra cho tôi một người, một nữ giáo viên tên là Trương Anh ở trường trung học số 1, và nhờ cô ấy đánh giá."

Sau khi nghe những gì chàng trai nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Vì danh tiếng cá nhân của tôi vẫn rất tốt. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Cách Hồng và Yến Vân Phi, những người vừa lo lắng, đã thở phào nhẹ nhõm vì họ cũng biết rất rõ danh tiếng của tôi. Sau khi thả lỏng, mắt họ dán chặt vào cái mông to đang vặn vẹo của tôi, ánh mắt họ nhìn chằm chằm vào háng tôi đầy mong đợi. 

Một lúc sau, điện thoại di động của chàng trai reo lên. Sau khi nghe báo cáo qua điện thoại gần năm phút, sắc mặt anh lập tức sáng bừng lên. Sau khi anh ấy vỗ nhẹ vào mông tôi và đẩy con cặc của anh ấy vào háng tôi hai lần, tôi hiểu ngay ý anh ấy. Sau khi cởi bỏ phần che háng, cái lồn đen của tôi dễ dàng nuốt chửng con cặc đang cương cứng của anh, rồi bắt đầu từ từ di chuyển cặp mông to của anh. 

"Chị Zhang, em trai tôi tên Thành Tân, người thừa kế tương lai của tập đoàn Shengshi. Lần này khi tôi đến Đông Bắc Trung Quốc, tôi gặp hai anh trai, sau đó quen biết chị, một nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ. Tôi vừa nhờ người của tôi kiểm tra công việc của chị thì được biết chị là một người phụ nữ tốt và một nữ giáo viên đáng kính. Hãy nói cho tôi biết, làm thế nào mà chị từ một người vợ trong trắng và một nữ giáo viên tao nhã trở thành một con điếm bán dâm!" Vừa nói, cặc của chàng trai vừa di chuyển lên trên.

Giữa tiếng lạo xạo, tôi lắc lắc mông và thở hổn hển kể lại trải nghiệm gần đây của mình. Từ việc bị giám đốc nhà máy cưỡng hiếp bán thân, đến bị hiệu trưởng tự nguyện cưỡng hiếp, rồi kể về quá trình cặp kè với một sinh viên phải lòng tôi và trở thành người yêu của tôi với Vương Lý Quốc. Cuối cùng, tôi cũng nói về quá trình trở thành gái mại dâm. Tất nhiên, tôi không nói về mối quan hệ của mình với con trai, cha tôi và ba đứa con, cũng như không nói về việc bán âm hộ của mình cho Huijuan và Cuilan. Thành Tân, Cách Hồng và Yến Vân Phi rất phấn khích khi nghe tôi kể về việc tôi đã trở thành gái mại dâm như thế nào. Nghe tôi kể về những hành vi tình dục khác nhau của tôi, từ một người vợ trong trắng đến một con đĩ, từ một nữ giáo viên tao nhã đến một con điếm, Thành Tân ôm lấy cặp mông đầy đặn của tôi và đụ tôi một cách điên cuồng trong âm hộ đen của tôi. 

"Chị Trương! Bây giờ chị đã kiếm được rất nhiều tiền... Làm sao còn đi theo người chồng vô dụng đó? Ly hôn đi... Làm người yêu của tôi!" Thành Tân hào hứng nói trong khi đụ mạnh vào âm hộ của tôi. 

"Tôi... sẽ không bao giờ bỏ chồng! Cho dù anh ấy có phát hiện ra tôi đã trở thành gái điếm và không muốn tôi nữa... Tôi cũng sẽ để lại mọi thứ cho anh ấy! Hãy để anh ấy và các con anh ấy sống một cuộc sống tốt đẹp! Số tiền tôi bán con mèo của mình... là tất cả cho anh ấy và các con tôi!" Cô hét lên trong khi lắc cái mông to của mình và dùng bao cao su lồn đen trên con cặc đang cương cứng của anh. 

"Trương tỷ! Ly hôn chồng ngươi, trở thành người phụ nữ của ta... Ta sẽ cho ngươi số tiền gấp mười lần ngươi nợ! Hãy để con trai của ngươi... sống thoải mái!" Thành Tân hét lên đầy phấn khích trong khi đụ mạnh vào cái lồn đen của tôi. 

"Anh... Em không làm được! Thiếu chồng em không thể sống được... Thiếu con trai em không thể sống được! Nếu anh muốn đụ em gái em... sau này anh có thể đến bất cứ lúc nào!" Tôi đáp lại với một tiếng rên rỉ trong khi lắc cái mông to của mình. 

"Chị Trương... chị đã là con điếm thì đừng nghĩ đến chuyện làm vợ người khác! Chuyện này không thể giấu được chồng mình!" Thành Tân tiếp tục thuyết phục tôi. 

"Tôi... chưa bao giờ muốn giấu anh ấy! Khi anh ấy về vào dịp Tết Nguyên đán... tôi sẽ nói với anh ấy rằng tôi đã trở thành một con điếm! Nếu anh ấy không phiền... Tôi sẽ ở bên anh ấy mãi mãi! Nếu anh ấy không muốn tôi... Tôi sẽ tiếp tục bán con mèo của mình để kiếm tiền cho con trai tôi!" Tôi tiếp tục từ chối.

Nghe tôi từ chối, Thịnh Bân cũng không tức giận. Thay vào đó, anh ta còn đụ lồn tôi một cách điên cuồng hơn nữa. Giữa tiếng “tát”, con cặc của anh ra vào trong âm hộ đen đủi của tôi, bụng dưới của anh lại chồng lên bụng tôi hết lần này đến lần khác. Trong âm thanh va chạm sắc nét đó, cái mông to lớn của tôi run lên dữ dội. Trong khi con cặc của Thành Tân đang thọc vào và ra khỏi cái lồn đen đủi của tôi, bìu của nó lại đâm vào mông to của tôi hết lần này đến lần khác. Trong lúc hưng phấn, Thịnh Bân cảm thấy hưng phấn, thoải mái. 

"Chị Trương... Những năm qua tôi đã quan hệ với rất nhiều phụ nữ... chị làm tôi thoải mái nhất! Thật sự... thoải mái quá! Chị đúng là một người vợ trong trắng và một con khốn nạn thực sự. Chơi với một người phụ nữ như chị... là thú vị nhất!" Thành Tân ngừng thuyết phục tôi trở thành người phụ nữ của anh ấy mà tập trung vào việc đụ cái lồn đen của tôi và hét lên. 

"Nếu anh thích... thì đụ tôi thật mạnh! Con mèo của chị tôi... sẵn sàng đụ anh!" Tôi lắc cái mông to của mình và hét to.

"Em thích làm tình với tôi... cũng vì chồng và con trai em, và vì hai ân nhân của em! Cảm giác thật sướng! Tôi đã làm tình với rất nhiều phụ nữ... em là người phụ nữ duy nhất không làm tình với tôi chỉ để làm tôi vui lòng! Ôi~~~~ Tôi không thể làm được! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của em!" Thịnh Bân hét lớn. 

"Xuất tinh! Xuất tinh cho thỏa thích! Tôi là một con đĩ, tôi là một con điếm dâm đãng, bạn có thể xuất tinh cho tôi! Cố lên... Tôi cũng đi đây!" Tôi sắp đạt đến cao trào thứ hai, ôm chặt Thịnh Bân Lãng và hét lên. 

"Chị Trương! Chị là một con điếm tốt... một giáo viên tốt có tiền có thể đụ chị... lấy tinh dịch của tôi đi!" Thịnh Bân gầm lên một tiếng, tiêm tinh dịch vào cơ thể tôi. 

Khi tinh dịch được tiêm vào, tôi cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm đến từ phần dưới cơ thể. Những tiếng rên rỉ ầm ĩ phát ra từ miệng tôi cùng với cảm giác thoải mái. Sau một cơn chấn động dữ dội trong cơ thể, tôi hài lòng nằm trên Thành Tân. 

"Chị Trương, dương vật của tôi ở đâu trong số những người đàn ông đã đụ chị?" Thành Tân nói và vỗ mông tôi. 

"Nó có thể khiến ta đạt cực khoái hai lần, coi như là trên mức bình thường!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Âm hộ của em chắc chắn nằm trong top ba trong số những phụ nữ anh từng ngủ. Hơn nữa, em là mẫu phụ nữ anh yêu thích nhất, nên anh không nghĩ bất kỳ người phụ nữ nào anh từng ngủ có thể so sánh với em." Thành Tân nói: "Cơ thể của tôi". 

"Nếu thích thì có thể thường xuyên đến gặp tôi. Âm hộ của chị tôi sẽ sẵn sàng cho anh đụ bất cứ lúc nào!" Nói xong tôi hôn lên môi anh. 

"Này~~~~ thật tiếc là anh sẽ sớm về nam! Nếu em không trở thành người yêu của anh, anh không có cách nào mang em đi được." Thịnh Bân tiếc nuối nói. 

"Sau này có cơ hội hãy đến gặp tôi! Khi nào có thời gian tôi cũng sẽ đi vào nam!" Tôi an ủi Thịnh Bân rồi nói. 

Sau khi trò chuyện thân mật với Thành Tân một lúc, anh ấy chuẩn bị rời đi. Trước khi rời đi, anh ấy nói với Cách Hồng và Yến Vân Phi rằng anh ấy sẽ yêu cầu những người trong chi nhánh hợp tác với họ. Khi Thịnh Bân rời đi, tôi quay lại nhìn Cát Hồng và Yến Vân Phi. Vừa nhìn thấy tôi và Thành Tân đụ nhau, biết tôi đã trở thành một con khốn nạn, họ nhìn tôi hoàn toàn khác với trước đây. 

Dưới cái nhìn của hai người họ, tôi chỉnh lại trang phục nhịp nhàng của mình và ngồi đối diện với họ. Dưới ánh mắt thèm thuồng đầy mê hoặc của họ, tôi mở rộng chân cho họ, dùng ngón tay xoa xoa háng và cười hỏi: “Các anh làm trước rồi mới hỏi, hay đặt câu trước rồi mới làm?”

Nhìn hành động của tôi, hai người họ đã hiểu ý tôi khi nói “làm việc”. Nếu là người đàn ông chỉ ham muốn tôi, không tôn trọng tôi thì đương nhiên sẽ ghìm chặt tôi, đụ tôi một cách thô bạo và ngoại tình. Tuy nhiên, Cách Hồng và Yến Vân Phi đã không làm điều đó. Sau khi hít một hơi thật sâu, họ miễn cưỡng kìm nén ham muốn của mình. 

"Trước tiên hãy đặt câu hỏi!" Yến Vân Phi nói với hơi thở có phần gấp gáp. 

"Xiaoying, em... thực sự đã trở thành một con chó cái rồi sao?" Cát Hồng hỏi. 

"Ừ! Tôi đã làm việc đó được một thời gian rồi." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Tiểu Anh... Ngươi không buồn sao? Làm một con điếm... ngươi có chịu nổi không?" Yến Vân Phi hỏi. 

“Lúc đầu đi đón khách thì buồn lắm, đi đón khách cứ như đi ra pháp trường vậy. Nhưng bây giờ thì không sao cả. Nếu một ngày không đón khách, cái lồn của tôi sẽ ngứa ngáy. Tôi nói với vẻ tán tỉnh.

Vẻ mặt tán tỉnh của tôi khiến Cách Hồng và Yến Vân Phi run rẩy. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ nói những lời dâm ô như vậy từ tận đáy lòng, và trông tôi như đang tận hưởng việc làm một con điếm.

"Xiaoying, anh kinh doanh lĩnh vực này. Quách Hồng nên làm gì? Tiểu Quân nên làm gì?" Cát Hồng hỏi.

“Việc này sớm muộn gì chồng tôi cũng biết. Nhưng tôi không sợ, vì tôi tin anh ấy sẽ tha thứ cho tôi!” Tôi nói chắc nịch.

"Quách Hồng làm sao có thể tha thứ chuyện như vậy? Hắn là nam nhân!" Yến Vân Phi rối rắm nói. Rõ ràng là anh ấy đang đấu tranh giữa lòng trung thành và mong muốn dành cho bạn bè của mình.

"Đúng! Anh ấy là một người đàn ông, một người đàn ông yêu tôi!" Nói xong với vẻ mặt ôn nhu, tôi nói trong ánh mắt bối rối của hai người: “Các người có biết Quách Hồng đã nói gì với tôi trước khi rời đi không?”

"Bạn đã nói gì?" Cát Hồng cau mày hỏi.

"Nếu như không nhịn được dục vọng của mình, ta có thể tìm một người đàn ông! Mà người hắn nhắc đến... chính là ngươi!" Tôi nói với vẻ mặt hiền lành.

"Làm sao... điều này có thể được?" Yến Vân Phi cùng Cát Hồng vẻ mặt không thể tin nói.

Trước ánh mắt ngơ ngác của hai người, tôi nhấc máy gọi cho chồng. Khi chồng tôi nhấc máy, tôi xác nhận xung quanh không có ai khác, liền bật loa phóng thanh lên rồi nói: “Chồng, Cát Hồng, Vân Phi và tôi ra ngoài”. Khi tôi nói xong, Yến Vân Phi và Cát Hồng ở đối diện đều nhìn tôi với ánh mắt không thể tin nổi và đầy mong đợi.

"Anh đã... nghĩ về chuyện đó chưa?" Chồng tôi nói với hơi thở gấp gáp và giọng run run.

"Chà! Chồng ơi... em gần như khỏa thân rồi. Để anh hỏi em lần cuối, anh có phiền nếu em đụ họ không?" Tôi hỏi, xoa xoa háng trong khi hai người họ quan sát.

"Em yêu...cứ làm đi! Chỉ cần em tự nguyện làm, chồng em cũng không ngại!" Chồng tôi đáp lại bằng hơi thở gấp gáp và vẻ mặt phấn khích.

"Bạn biết đấy, họ sẽ không bao giờ ép buộc tôi!" Tôi nói nhẹ nhàng.

"Chỉ cần thích thì cứ làm! Đừng lo cho chồng tôi! Chồng tôi... ở đây cũng có phụ nữ!" Người chồng nhẹ nhàng nói.

"Lão công! Nợ nần của gia đình... đã trả hết rồi! Cát Hồng và Yến Vân Phi đã trả hết!" Tôi thì thầm.

"Vậy thì cậu nên trả ơn họ thật tốt! Hãy dùng thân thể của mình để trả ơn họ thật tốt trên giường!" Chồng tôi nói với một nụ cười.

“Tôi muốn giúp đỡ họ ở những nơi khác, được chứ?” Tôi nói với vẻ mong đợi.

"Tôi có thể giúp thế nào?" chồng tôi hỏi.

"Họ... sắp từ chức và bắt đầu kinh doanh ngay bây giờ! Đối tác kinh doanh và một số lãnh đạo bộ phận quản lý là những kẻ biến thái. Tôi muốn giúp đỡ họ bằng cơ thể của mình, được chứ?" Tôi hỏi với vẻ mong đợi.

"Được! Chỉ cần ngươi thích, ngươi muốn làm gì thì làm!" Chồng tôi nói trong hơi thở gấp gáp.

"Vậy...tôi sẽ đi tìm họ ngay bây giờ! Tạm biệt!" Nói xong tôi cúp máy.

Điện thoại vừa cúp, tôi còn chưa kịp nói gì thì Cát Hồng và Yến Vân Phi đã ném tôi xuống ghế sofa và bắt đầu hôn qua lại. Trong lúc môi và lưỡi chúng tôi đang quấn lấy nhau, tôi khéo léo cởi cúc quần và cởi quần áo của họ. Khi họ hoàn toàn khỏa thân, tôi để lộ môi và lưỡi của họ, rồi hỏi với vẻ dâm đãng: "Các bạn muốn làm cùng nhau hay thay phiên nhau?"

"Đầu tiên thay phiên nhau, sau đó cùng nhau làm!" Cát Hồng nói xong liền đặt tôi vào tư thế con khốn, nằm trên sô pha. Nhìn vào cặp mông đầy đặn của tôi, anh ấy tát tôi hai cái thật mạnh và nói: "Xiaoying... rất vui được làm quen với em và Quách Hồng. Anh thực sự có thể chơi đùa với em, một mỹ nữ như thế này."

"Bạn thích gì khi đụ một con điếm bán lồn?" Tôi nói với vẻ mặt đầy dục vọng trong khi vặn cái mông to của mình.

"Tôi không coi cô là con điếm bán lồn, cô là người phụ nữ xinh đẹp mà tôi hằng mơ ước hơn mười năm nay! Hiện tại, cuối cùng tôi cũng có thể đụ cô thỏa thích!" Nói xong anh đưa cặc thật mạnh vào cái lồn đen của tôi.

Khi Ge Hong bắt đầu thọc vào và ra khỏi cái lồn đen của tôi, tôi thở hổn hển và nói: "Bây giờ... anh cảm thấy hài lòng khi đụ cái lồn của tôi. Thật vui khi biết chúng ta là một cặp! Sẽ không lâu nữa... anh có thể ghét chúng tôi!"

"Điều này... không thể nào! Hai người tốt quá... sao tôi có thể ghét hai người được?" Cách Hồng hét to trong khi đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm hộ đen của tôi.

"Địt cái lồn của tôi cho anh... Tôi nghĩ chúng ta là người tốt! Nếu tôi cặp kè với vợ anh và đụ chồng tôi... anh sẽ ghét tôi!" Tôi hét lên đầy dục vọng trong khi vặn cái mông to của mình để thích ứng với cuộc làm tình.

Nghe tôi nói, Cát Hồng ôm mông tôi đập mạnh rồi nói: "Đổi cái lồn của vợ tôi... và Quách Hồng lấy anh đụ... đáng đời! Tiểu Anh! Khi Quách Hồng quay lại...nếu anh ta muốn đụ vợ tôi thì cứ đụ tôi đi!"

"A~~~~Anh Hồng...anh cũng là một người chồng tốt! Một...người chồng tốt, yêu vợ! Anh ấy thật may mắn khi có thể đụ...tôi! Từ giờ trở đi...anh có thể đụ âm hộ con gái tùy ý! Nếu có chỗ cho âm hộ con gái...cứ dùng nó!" Tôi hét lớn trong khi mông tôi đang vặn vẹo.

Nghe thấy tiếng hét của tôi, Cách Hồng đã ôm lấy cái mông to của tôi và đụ tôi thật mạnh, đánh tôi thật mạnh. Con cặc của anh ấy lớn hơn Cách Lương. Trong số những người đàn ông tôi từng trải qua, có rất ít người có thể so sánh được. Cảm giác được anh đụ khiến tôi rất thoải mái và thích thú. Đặc biệt khi nghĩ đến âm hộ của mình vừa bị con trai hắn đụ, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn. Với sự hợp tác đầy đủ của tôi, Cách Hồng đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi làm tình với cô ấy. Khi con cặc đẩy vào và ra, âm thanh va chạm rõ ràng liên tục vang vọng. Sau khi đụ tôi hơn mười phút, Cách Hồng cuối cùng cũng xuất tinh vào âm hộ đen của tôi với vẻ mặt hài lòng. Lúc này, tôi đã đạt được hai lần cực khoái tốt.

Đúng lúc Cát Hồng đang nằm ngửa hồi tưởng thì Yến Vân Phi đã kéo anh ta ra, đặt tôi nằm ngửa rồi đè lên người tôi. Sau khi cọ xát con cặc cương cứng của mình vào âm đạo của tôi hai lần, Yến Vân Phi đẩy eo về phía trước và đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của tôi. Sau đó hắn vẻ mặt vui vẻ hét lên: "Tiểu Anh... Trước kia nhìn thấy ngươi ăn mặc hở hang hoặc nghe thấy tiếng ngươi cùng Quách Hồng làm tình, ta từng tưởng tượng được đè lên người ngươi, nhưng khi ta đụ ngươi, ngươi đã là một con khốn hèn hạ." 

"Vân Phi! Tôi là một con khốn... một con khốn có thể đụ anh vì tiền... và dùng âm hộ của cô ấy để làm mọi việc cho anh! Chỉ cần anh thích... anh có thể sử dụng âm hộ của tôi theo cách anh muốn! Ah~~~~ âm hộ của tôi... từ giờ trở đi sẽ làm việc cho anh, anh Yunfei!" Tay chân của tôi quấn quanh cơ thể của Yến Vân Phi, và tôi đẩy âm hộ của mình để đáp ứng nhu cầu chết tiệt của anh ấy trong khi hét lên.

Giữa lúc tôi đang gào thét, con cặc của Yến Vân Phi lao điên cuồng vào âm hộ đen đủi của tôi, rồi anh ta hét lên: "Em dùng âm hộ của mình để làm việc cho chúng tôi... Tôi không thể để em ngược đãi em! Từ giờ trở đi... công ty chúng tôi sẽ có phần của em! Đây là... em đã dùng âm hộ của mình để làm việc cho chúng tôi!" 

"Tôi... không! Các người là người của tôi! Âm hộ của tôi nên được sử dụng bởi anh... Anh Yunfei... Nếu sau này anh muốn đụ con mèo của tôi... cứ nói như vậy! Nếu anh muốn sử dụng âm hộ của tôi... không thành vấn đề! Đừng cho tôi lợi ích! Hãy lấy lợi ích của anh... Anh không phải là người đàn ông của tôi... trở thành khách hàng của tôi! Tôi thích anh... Tôi chỉ muốn cho anh âm hộ của tôi! Anh cho tôi lợi ích... Tôi buồn!" Tôi hét to trong khi âm hộ của tôi đang đẩy.

Lời nói của tôi khiến Yến Vân Phi vô cùng hưng phấn. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp như tôi, việc sẵn sàng dùng âm hộ của mình để làm mọi việc cho anh ấy vô điều kiện chắc chắn là một thành công đối với một người đàn ông. Trong sự phấn khích, con cặc của anh ấy đang điên cuồng đâm vào và ra khỏi cái lồn đen đủi của tôi. Khi bụng chúng tôi chồng lên nhau hết lần này đến lần khác, những âm thanh giòn tan không ngừng vang vọng trong phòng riêng. 

Âm thanh va chạm sắc nét và lực đẩy của cặc, khoái cảm không ngừng tích tụ. Nhưng sau khi niềm vui này kéo dài được một thời gian, tôi cảm thấy trong lòng có cảm giác uể oải. Mặc dù tôi thích đụ Yến Vân Phi và Cách Hồng, nhưng việc làm tình của họ không thể mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn chứ đừng nói đến việc khiến tôi cảm thấy phấn khích. Cảm giác làm tình với họ còn sướng hơn là bị gái mại dâm làm tình. Tôi biết rất rõ nguyên nhân là do tôi đã đắm chìm trong những trò chơi tình dục hấp dẫn hơn. Chỉ đơn giản là làm tình với những người đàn ông khác không còn có thể khiến tôi cảm thấy bị kích thích nữa. Nếu con trai tôi nhìn trộm hoặc nói chuyện điện thoại với chồng vào lúc này thì chắc chắn tôi sẽ hét lên rất thèm khát và sung sướng. 

"Bây giờ tôi đã trở nên sừng sỏ như vậy rồi à?" Tôi tự nghĩ trong khi đẩy âm hộ của mình vào để gặp con quái vật. 

Khi Yan Yunfei ấn xuống tôi và phun một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể tôi, tôi lại đạt đến cao trào khác. Khi Yan Yunfei rút cặc ra, Cách Hồng cười kiêu hãnh bên cạnh vì anh ấy đã khiến tôi đạt cực khoái hai lần. Khi Ge Hong cười kiêu hãnh, Yến Vân Phi và tôi ôm nhau thật chặt. Trong khi Yến Vân Phi tỏ ra hài lòng và phấn khích thì trong lòng tôi lại cảm thấy rất bình tĩnh. Tuy bề ngoài trông như bị đụ nhưng trong lòng tôi lại có chút tiếc nuối - tiếc nuối vì không thể trải nghiệm được khoái cảm thực sự. 

"Cát Hồng, Vân Phi, ta có chuyện muốn hỏi ngươi, hy vọng ngươi sẽ cân nhắc." Sau khi hơi thở lắng xuống, tôi nói với Cách Hồng và Yến Vân Phi. 

"Là cái gì? Cứ nói đi! Chỉ cần có thể làm được, sẽ không có gì mơ hồ!"

"Cầu xin là có ý gì? Tiểu Anh, thân thể của ngươi đã cho chúng ta tùy ý hưởng thụ. Chỉ cần đại ca có thể làm gì, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

Cát Hồng và Yến Vân Phi tự tin nói. Nhìn thấy sự nghiêm túc và sẵn sàng vượt qua lửa và nước vì tôi của họ, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Việc này nói thì dễ mà cũng rất khó nói! Chỉ cần ngươi cởi mở hơn thì chuyện này sẽ giải quyết được. Nếu ngươi không thể buông bỏ lòng tự trọng của một người đàn ông thì việc này sẽ khó như leo lên trời. Cứ như vậy, ngươi còn nguyện ý vì ta làm sao?" Tôi nhìn họ với vẻ mặt “rối rắm” rồi nói. 

"Đối với Tiểu Anh mà nói, ta không quan tâm chút tôn nghiêm nào!"

"Xiaoying! Cứ nói đi! Hồng anh nhất định sẽ làm cho em!"

"Bạn có thực sự sẵn lòng không?" Wei hỏi với vẻ sợ hãi và mong đợi. 

"Tuyệt đối!" cả hai nói với vẻ quyết tâm. 

“Không bị ép buộc?” Tôi nói có chút nghịch ngợm. 

"Tuyệt đối không ép buộc tôi! Cứ nói đi!" hai người họ nói mà không để ý đến vẻ mặt của tôi. 

"Đã ngươi bảo ta nói, vậy ta liền nói!" Nói xong, tôi hít một hơi thật sâu rồi nói: “Các bạn đều biết tôi đã trở thành một con điếm, chuyện như vậy rất xấu hổ nên tôi đã giấu kín với con trai mình. Nhưng… có nhiều lần khách hàng tôi tiếp trả đã trả rất nhiều tiền, tôi không thể từ chối, còn yêu cầu đụ tôi trong nhà. Một trong số đó, tôi không để ý, và con trai tôi đã nhìn thấy.”

"Cái gì? Tiểu Quân phát hiện ra ngươi là một con khốn à?" Hai người kinh ngạc nói. 

"Ừ! Anh ấy biết! Khi đó tôi rất sợ ảnh hưởng xấu đến Tiểu Quân, nhưng không ngờ rằng cậu bé này không hề buồn bã mà còn rất vui vẻ. Anh ấy muốn nhìn thấy tôi khi tôi đón khách và đụ con mèo của tôi." Tôi nói với vẻ mặt "bất lực". 

"Ồ~~~~ Tiểu Quân cũng đã đến tuổi này rồi, nếu có một người mẹ xinh đẹp như ngươi, ta cũng muốn nhìn ngươi đụ con mèo của ngươi!" Cách Hồng cười xấu xa nói. 

"Tiểu Quân này nhìn qua thật thà, không ngờ lại ác như vậy!" Yến Vân Phi vừa nói vừa chạm vào ngực tôi.

Trong lúc nghe hai người nói chuyện, tôi vùng vẫy trong vòng tay họ. Sau khi hai người nói xong, tôi tiếp tục: “Thằng nhóc này sau khi thấy tôi đụ nhiều lần nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Để ngăn nó đi lạc, tôi đã nói chuyện thẳng thắn với nó. Nhưng trong lúc trò chuyện, tôi nhận ra rằng nó không dám có ác ý với tôi, mẹ ruột của tôi, nhưng nó lại không khách khí với mẹ đỡ đầu của mình.” Lúc này, tôi nhìn hai người họ đầy mong đợi. Nhìn vào mắt tôi, hai người họ đã biết tôi muốn nói gì. 

"Xiaoying... ý bạn là..." Hai người đồng loạt nhìn tôi và nói được nửa lời. 

"Đúng! Ý tôi là thế đó! Tôi hy vọng bạn có thể nói chuyện với Huijuan và Cuilan, để họ giúp con trai tôi bước qua tuổi dậy thì. Tôi biết yêu cầu này là quá đáng, nhưng... tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác!" Tôi nhìn hai người họ với vẻ mặt cầu xin. 

Cách Hồng và Yến Vân Phi nhìn nhau và bắt đầu suy nghĩ với vẻ mặt rối rắm. Nhìn họ suy nghĩ, tôi thầm nghĩ: “Cuilan, Huijuan, ta chỉ có thể giúp các ngươi chừng đó thôi. Nếu bọn họ có thể nghĩ tới, sau này các ngươi có thể mạnh dạn chơi.”

Sau khi tôi đợi một lúc, Cách Hồng và Yến Vân Phi hít một hơi thật sâu rồi hôn tôi thật sâu một lúc. Sau khi hé môi, Cát Hồng nói: "Huệ Quyên ở với tôi nhiều năm như vậy, vẫn luôn là một người vợ tốt, cho cô ấy nếm thử con cặc của Tiểu Quân cũng không sao, tôi chấp nhận, khi về tôi sẽ nói chuyện với cô ấy!"

"Tôi cũng sẽ nói với Thúy Lan! Cô ấy vẫn luôn yêu Tiểu Quân nên đồng ý. Được rồi! Hãy để cô ấy cùng phục vụ Tiểu Lương! Một người vợ xinh đẹp thành thục và một đứa con nuôi nhỏ tuổi... đây là thứ chỉ có trong AV!" Yến Vân Phi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Huijuan khi cô ấy đụ âm hộ của mình rất gợi cảm. Không biết khi cô ấy đụ con đỡ đầu của tôi sẽ như thế nào? Tôi nhất định sẽ lén nhìn xem!" Nghĩ nghĩ, Cát Hồng không chút do dự nói. 

Nghe hai người nói, khóe miệng tôi hơi nhếch lên. Bây giờ họ có thể chấp nhận việc vợ và con đỡ đầu địt lồn mình, tương lai họ cũng có thể chấp nhận việc vợ dùng lồn để mở rộng kinh doanh. Trong lúc hai người họ đang nói chuyện với nụ cười nham hiểm, tay tôi lại chạm vào háng họ đang cương cứng trở lại. Sau khi bị tôi trêu chọc một lúc, cặc của họ lần lượt được đưa vào lỗ đít và âm hộ đen của tôi. Âm thanh va chạm sắc nét của "papa" lại vang vọng trong phòng riêng. Tôi rất ngạc nhiên khi hai người đó đụ tôi, họ hợp tác vô cùng khéo léo. Rõ ràng là họ thường xuyên làm việc cùng nhau. 

"Hai tên này, lúc chúng ta đi công tác, thường cùng nhau đụ những con điếm như tôi như thế này!" Tôi nghĩ thầm trong khi vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho việc làm tình của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, tôi lại bắt đầu cuộc sống thường nhật đầy dâm đãng của mình. So với trước ngày Quốc khánh, cuộc sống của tôi lăng nhăng và thú vị hơn, không chỉ vì tôi thực sự đã loạn luân với mẹ mà còn vì tôi đã có người đàn bà khác ngoài mẹ và có trong tay hai cái lồn của mẹ đỡ đầu. Vì hai bố già ngấm ngầm ủng hộ nên hai mẹ đỡ đầu chơi rất bạo dạn. Mỗi lần tôi đến chỗ của họ, họ đều đụ âm hộ của tôi. Hai bố già cũng rất hợp tác và luôn tạo cơ hội cho chúng tôi. Cảnh giám đốc nhà máy đụ mẹ tôi lần đầu tiên - khi bố tôi say rượu và mẹ tôi đụ ngay cạnh tôi - cũng xảy ra với hai bà mẹ đỡ đầu. Hai bố già giả vờ say, tôi đụ mẹ đỡ đầu một cách thô bạo bên cạnh. Tôi cảm thấy nó rất thú vị vào thời điểm đó. Nhưng điều tôi mong chờ hơn nữa là sau này sau khi tôi có vợ, bố già sẽ đụ vợ tôi ở bên cạnh. 

Sau ngày Quốc Khánh, mẹ tôi lại càng bận rộn hơn. Ngoài việc đón khách và bán dâm như trước, cô còn có thêm nhiều đàn ông để phục vụ. Ngoài tôi, ông nội và Vương Lập Quốc, hai người bạn tốt và bố của họ cũng như một số giáo viên nam trong lớp của cô ấy cũng thường xuyên đụ cô ấy. Vì có quá nhiều đàn ông đụ mẹ nên mẹ tôi ít có thời gian để “làm việc”. Cũng may hai bố già không giới thiệu khách với mẹ tôi, nếu không mẹ tôi lại càng bận hơn. 

Sau Quốc khánh, cuộc sống học đường của tôi cũng có một thay đổi nhỏ, đó là bạn cùng bàn đã được thay thế bởi Lưu Vi. Sau ngày Quốc khánh, Lưu Vi được bầu làm đội trưởng. Mặc dù thành tích học tập của cô chỉ có thể được coi là trên mức trung bình nhưng kỹ năng xã hội và độ nổi tiếng của cô không hề ở mức trung bình. Đến lúc lựa chọn lớp trưởng, cô không chút nghi ngờ gì đã trở thành lớp trưởng và nhận lời không chút do dự. Nhưng tôi nghĩ lý do cô ấy nhận lời là vì vị trí này cho phép cô ấy tiếp xúc thường xuyên với giáo viên, và việc cô ấy không quay lại lớp trong giờ học là điều bình thường. Mẹ tôi kể rằng bà đã nhiều lần nhìn thấy Lưu Vi quan hệ tình dục với một số giáo viên nam trong lớp. 

Khi mẹ tôi kể rằng bà và Lưu Vi đã đụ một số giáo viên nam, tôi càng khao khát được trở thành bạn trai và sau đó là chồng của bà. Nếu không phải gia đình chúng tôi cách xa nhau như vậy, tôi nhất định sẽ theo đuổi cô ấy. Bởi vì tôi và mẹ tôi đã bị giáo viên đụ nhiều lần nên bà không hề giấu tôi rằng mình là một con đĩ. Khi tôi nói chuyện với cô ấy, cô ấy thường trêu chọc tôi. Khi người khác không chú ý, cô ấy thường sờ ngực và mông, điều này rất kiêu ngạo đối với các bạn cùng lứa. Nhưng đáng tiếc là quần áo trên người chúng ta bây giờ càng ngày càng dày, cho nên... này~~~~

Dù tôi và Lưu Vi là bạn cùng bàn nhưng việc học của tôi không bị ảnh hưởng. Với sự ảnh hưởng và giúp đỡ của tôi, điểm số của Lưu Vi đã được cải thiện. Khi có kết quả thi giữa kỳ, cô được Ngô Hạo khen ngợi mấy ngày. Tất nhiên, đằng sau hậu trường còn có nhiều “phần thưởng” hơn nữa. Để cảm ơn sự dạy dỗ của các thầy cô, mẹ của Lưu Vi, Dương Nguyệt Hoa, đã nhiều lần đến trường để “cảm ơn” các thầy cô cùng con gái. Mẹ không hài lòng với điều này vì mỗi khi nhìn thấy hai mẹ con đi cùng nhau, các giáo viên đều không quan tâm đến âm hộ của mẹ. 

Lưu Vi không giấu tôi việc cô và mẹ ruột bị giáo viên đụ. Nhiều lần cô ấy còn nghịch ngợm hỏi tôi có quan tâm đến mẹ cô ấy không. Nếu tôi muốn đụ mẹ cô ấy, cô ấy sẵn sàng ra lệnh cho chúng tôi. Cô ấy còn nói với tôi rằng Dương Nguyệt Hoa rất thích những chàng trai trẻ đẹp trai như tôi. Cứ như vậy, gần hai tháng đã trôi qua sau ngày Quốc khánh, và thói quen tục tĩu hàng ngày của tôi vẫn tiếp tục. 

"Tiểu Quân! Chúng ta về nhà đây, lát nữa gặp lại trên mạng!" Cách Lương vừa nói vừa cùng Yến Lý Chí chạy ra khỏi lớp học. 

Nhìn Cát Lương và Yến Lệ Chi rời đi, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. Trước đây, hai đứa hay đến chỗ chúng tôi chơi một lúc, kể cả khi mẹ đi vắng, và không chịu rời đi cho đến khi gần hết giờ. Nhưng những ngày này, cả hai đều về nhà sớm không chút do dự. 

“Hai đứa con trai này ngày xưa tìm cách đụ mẹ tôi, nhưng bây giờ chúng ít chủ động hơn. Chẳng lẽ chúng không còn hứng thú với thân thể của mẹ tôi nữa? Hay là chúng đã tìm được người phụ nữ nào quan tâm đến bà hơn rồi?” Tôi nghĩ trong bối rối. 

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi chậm rãi thu dọn cặp sách của mình. Điều tương tự cũng đúng với Lưu Vi bên cạnh tôi. Sau khi tất cả các bạn trong lớp rời đi, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười. 

"Quốc Quân, tôi sắp thuê phòng với giáo viên thể dục của mình. Bạn có muốn xem thử không?" Lưu Vi hỏi tôi với nụ cười quyến rũ. 

"Cái này... quên nó đi! Tôi đi tìm mẹ tôi." Vừa gãi đầu vừa nói, ánh mắt tôi dán chặt vào cặp mông đầy đặn quấn trong chiếc quần bó của Lưu Vi. 

"Hôm nay là cuối tuần, Trương lão sư chắc chắn sẽ chia tay các lão sư khác, ngươi có thể chờ." Nói xong, cô ấy cười nịnh nọt với tôi, sau đó nắm lấy tay tôi sờ vào cái chân quấn quần của cô ấy nói: “Thời gian đã thỏa thuận với giáo viên thể dục và tôi còn lâu mới đến. Cậu có hứng thú chơi với tôi trước không?”

Nhìn vẻ mặt khêu gợi của Lưu Vi, tôi nuốt nước bọt, sau đó hỏi: “Anh chơi thế nào?” Khi tôi hỏi, tay tôi đã bắt đầu xoa bóp chân Lưu Vi. 

"Tất nhiên là bạn có thể chơi theo cách bạn muốn!" Liễu Vi hào phóng nói. 

Lưu Vi vừa nói xong, tôi nóng lòng muốn ôm cô ấy vào lòng, sau đó bắt đầu nhào nặn cơ thể cô ấy qua lớp quần áo. Sờ vào thân hình lồi lõm của cô ấy, tôi không ngừng thở hổn hển. Dưới sự nhào nặn của tôi, Lưu Vi liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Tuy nhiên, Lưu Vi đang thở hổn hển không biết rằng lý do khiến tôi phấn khích như vậy không phải vì bị mê hoặc bởi hình dáng của cô ấy. Đúng hơn, tôi rất phấn khích khi tưởng tượng cô ấy trở thành vợ tôi và sau đó bị người khác đụ và cưỡng hiếp. 

Gần đây tôi và Lưu Vy thường trêu chọc và tán tỉnh nhau như thế này. Lưu Vi không hề ngại ngùng khi cho tôi chạm vào cơ thể cô ấy và tôi rất vui khi tận hưởng điều đó. Tôi có thể thấy rằng Lưu Vi đã chờ đợi tôi để chế ngự ham muốn của cô ấy và "cưỡng hiếp" cô ấy. Nhưng cô ấy không biết rằng tôi không thể nào chịu đựng được, bởi vì có ba thân hình phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà tôi có thể buông bỏ những ham muốn của mình. 

"A~~~~Quách Quân...mạnh hơn...mạnh hơn nữa!" Lưu Vi Giao thở hổn hển trong khi vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của tôi. 

"Huh...huh..." Tôi đắm chìm trong ảo mộng, dùng sức xoa xoa cơ thể Lưu Vi, trêu chọc dục vọng của cô ấy. 

Bị tôi chạm vào một lúc, Lưu Vi phát hiện tôi vẫn chưa có dấu hiệu mất kiểm soát, liền có chút khó chịu vùng ra khỏi vòng tay tôi, sau đó nói: “Đã đến giờ rồi, tôi đi trước!” Nói xong, Lưu Vi vặn vẹo eo và hông bước ra khỏi lớp. Tôi biết rằng cô ấy sẽ sử dụng cơ thể đã bị khơi dậy bởi ham muốn được người đàn ông khác chơi đùa của tôi. Tôi tưởng tượng trong đầu cảnh thân hình cường tráng của cô giáo thể dục đè lên người Lưu Vi, đụ và đẩy cô ấy một cách thỏa thích. Tôi cảm thấy con cặc trong háng mình không nhịn được đập mấy cái. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi kìm nén sự bốc đồng rồi rời khỏi lớp học, đi bộ đến phòng làm việc của mẹ. Vừa đến cửa văn phòng, bên trong vang lên những âm thanh quen thuộc khiến tôi thở gấp. Khi tôi mở cửa bước vào, hình ảnh mẹ tôi đang nằm trên bàn giơ mông lên cho Ngô Hạo làm tình đập vào mắt tôi. 

"Thầy Ngô... mạnh lên! Đánh thật mạnh vào mông tôi!" Người mẹ ăn mặc chỉnh tề, chỉ có cặp mông to và con mèo đen lộ ra ngoài, nói với vẻ thèm khát. 

"Con khốn... hôm nay âm hộ của mày đã bị bán dâm cho bao nhiêu người rồi?" Vũ Hào hào hứng hỏi trong khi ôm cặp mông to của mẹ và đụ bà thật mạnh. 

"Hôm nay khách hàng tương đối ít... chỉ có hai người mua âm hộ của tôi!" Mẹ trả lời, lắc lư cái mông to của mình. 

"Xem ra 'việc' của ngươi không được tốt lắm, ngươi nên dành nhiều thời gian cho chúng ta vui vẻ!" Ngô Hạo cười dâm đãng nói. 

"Đây là... đương nhiên! Cô không thể ra ngoài bán con mèo của mình để kiếm tiền... Con mèo của tôi... đương nhiên là để cho mọi người sử dụng! Ôi! Con trai tôi ở đây! Thầy Ngô... nhanh lên! Lát nữa... chúng ta sẽ về chỗ của bố tôi!" Mẹ lo lắng nói.

"Sao vội thế? Về sau về cũng không sao cả!" Sau khi nói với mẹ, Vũ Hào nói với tôi: "Xiaojun, cô giáo sẽ đụ mẹ con thêm một lát nữa! Hãy đợi đã! Oh~~~~ Địt mẹ con...thú vị quá!"

Nghe Ngô Hạo nói và nhìn con cặc của anh ra vào trong âm hộ đen đủi của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Dù đã chứng kiến ​​mẹ bị đụ vô số lần nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ tôi vẫn thấy phấn khích. Nghe những lời nhục mạ của gã đàn ông và nhìn con cặc của gã ra vào cái lồn đen đủi của mẹ, khoái cảm hèn hạ khiến tôi cảm thấy thoải mái bất cứ lúc nào. 

"Ôi~~~~ Đồ khốn kiếp! Mỗi lần con trai tôi đến... cậu đụ nó thật mạnh! Ah~~~~ Con trai tôi... con mèo chết tiệt của tôi... lại bị thầy Wu đụ! Con mụ giáo viên khốn nạn đó... đã trở thành đồ khốn nạn cho đồng nghiệp của tôi. Đúng là một thứ khốn nạn! Chiều nay... âm hộ của mẹ tôi lại bị bọn chúng đụ! Ah~~~~ Bọn họ... hoàn toàn đối xử với nó như một con điếm tự do!" Mẹ hét lên trong khi vặn cái mông to của mình để đụ con. 

"Tiểu Quân! Sư phụ đụ mẹ ngươi... đừng xấu hổ! Ai bảo ngươi... có một bà mẹ vô liêm sỉ như vậy, tùy tiện đụ con mèo đen của nó! Với một người mẹ như vậy, ngươi cũng phải chịu... tiêu tiền bán con mèo của nó! Nếu không chịu được... hãy đối xử với nó như một con khốn! Cho dù ngươi có đụ con mèo của nó cũng không sao cả!" Giữa tiếng gầm, Ngô Hạo ôm lấy mông to của mẹ, tiếp tục đụ bà một cách hung hãn. 

"Đồ khốn! Cậu đang nói về tôi như vậy! Cậu muốn con trai tôi... đụ mẹ ruột của nó! Cho dù tôi có là một con điếm bán dâm... mấy người tùy tiện đụ các người... các người không thể đụ con trai tôi bằng âm hộ của các người! Nếu người ta phát hiện ra... sẽ xấu hổ lắm! Oh~~~ Địt nó thật mạnh... mạnh! Tôi... sắp ra mắt!" bà mẹ nói một cách quyến rũ. 

Nghe những lời dâm đãng của mẹ, Vũ Hào đang sắp xuất tinh ôm lấy cặp mông to của mẹ và bắt đầu cuộc làm tình mãnh liệt cuối cùng. Với tiếng “papa” giòn giã, bụng dưới của anh liên tục đập vào mông to của mẹ. Trong lúc mông của mẹ tôi đang run rẩy dữ dội, ông nhìn tôi và hét lớn: "Xiaojun! Thầy lại thụ tinh cho mẹ con! Lần này... con có thể có em trai và em gái!"

Sau tiếng gầm hưng phấn, Ngô Hạo lại đụ anh ta thêm chục lần nữa, rồi cuối cùng phát ra một tiếng gầm hưng phấn, cơ thể anh ta bắt đầu run rẩy kịch liệt. Khi cơ thể ngừng run rẩy, Ngô Hạo nhẹ nhàng nằm trên lưng mẹ. Sau khi những âm thanh cuồng nhiệt kết thúc, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nồng nàn của mẹ và Ngô Hạo. Khi hơi thở của hai người đàn ông đã ổn định lại, Ngô Hạo rút con cặc của mẹ ra khỏi âm hộ đen đủi của mẹ rồi mặc vào quần cho anh. Sau khi vỗ mông mẹ, hắn nói: "Thầy Trương, con về nhà rồi, tuần sau đi làm con sẽ tiếp tục đụ mẹ." Sau đó, anh bước ra khỏi văn phòng. Khi đi ngang qua tôi, anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Sau khi Ngô Hạo rời đi, tôi lập tức khóa cửa văn phòng. Sau khi dùng hai tay ôm lấy cái mông to của mẹ và xoa xoa, cô bé vùi đầu vào háng mẹ và bắt đầu mút và liếm. Khi tôi rút cặc ra khỏi háng và muốn đụ cái lồn đen của mẹ, mẹ cười ngăn tôi lại, sau đó trêu chọc: "Con khốn, con vội làm gì vậy? Buổi tối mẹ đụ con, con và ông ngoại sẽ ở chung, để mẹ vui vẻ nhé."

"Tối nay không phải ngươi cùng Vương thúc bọn người bàn việc xây nhà sao? Ngươi không có thời gian mà địt ông nội ta và ta đâu! Nhấc mông lên để ta vui vẻ đi!" Tôi vừa nói vừa vỗ mông mẹ. 

"Thằng nhóc chết tiệt, con càng ngày càng thô lỗ! Con vẫn coi ta là mẹ con à?" Mẹ phàn nàn nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn đưa mông ra. 

Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi kích động nuốt nước bọt, sau đó đút con cặc vốn đã cương cứng của mình vào trong âm hộ đen đủi của mẹ và bắt đầu đụ mẹ. Âm thanh “bốp” giòn tan và khoái cảm từ con cặc khiến tôi rên rỉ sung sướng. Cảm giác được đụ mẹ ruột và quan hệ loạn luân với mẹ con bà ấy khiến tôi thấy sướng quá. Tất nhiên là mẹ tôi cũng vui mừng như tôi. 

"Tất nhiên bà là mẹ của tôi! Bà là bà mẹ khốn nạn vô liêm sỉ của tôi! Bà là bà mẹ khốn nạn mà tôi có thể đụ bằng lồn và lỗ đít của bà!" Tôi hét lên đầy phấn khích khi đụ cái lồn đen của mẹ và đánh vào mông bà. 

"Thằng nhóc chết tiệt... Mẹ dùng âm hộ của mình để kiếm tiền cho con... nhưng con nghĩ mẹ là một con khốn vô tình đụ con! Ôi~~~~ Con cặc của con trai tôi... đang đụ lồn tôi... đụ con mèo đen của tôi cứng quá!" Mẹ hét lên trong khi vặn cái mông to của mình để đón nhận cái chết tiệt của tôi. 

"Lồn của bạn... bạn có thể đụ nó miễn là gái mại dâm trả tiền cho bạn... Giáo viên có thể đụ nó miễn phí... Bạn bè của tôi cũng có thể dùng nó để trút hết ham muốn của mình! Có vấn đề gì nếu con trai tôi đụ...? Vặn cái mông to của bạn cho tôi... chăm sóc cặc tôi thật tốt!" Tôi hét lớn, vỗ vào mông to của mẹ.

"Ồ~~~~Con trai ngoan của ta! Con trai của ta có cái cặc to! Địt cái lồn của mẹ mày! Địt con trai của tao! Ôm cái mông to của mẹ mày... và đụ thật mạnh vào cái lồn con khốn vô liêm sỉ của mày!" Dưới sự đụ của con ruột, mẹ tôi ngửa đầu lên trời, lại phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng và hèn hạ. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, tôi điên cuồng đụ cái lồn đen của bà và tát vào mông bà một cách bừa bãi. Lúc này, tôi không chỉ là con trai của bà mà còn là người đàn ông có thể chơi đùa, đụ bà thỏa thích. Lúc này, cô không chỉ là một người mẹ mà còn là một người đàn bà đĩ điếm để con ruột của mình đụ mình. 

Sau khi đụ mẹ tôi gần hai mươi phút và thay đổi nhiều tư thế, cuối cùng tôi cũng hét lên và xuất tinh vào âm hộ đen của bà. Lúc này mẹ tôi đã lên đỉnh hai lần. Sau cơn đam mê, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau ôn lại cảm giác nhẹ nhõm vừa rồi, rồi vừa trò chuyện vừa xoa dịu dư âm của đỉnh điểm. 

"Xiaojun, gần đây anh rất thân với cô gái gợi cảm Lưu Vi đó!" Mẹ trêu chọc nói. 

"Ừ! Tôi thích cô ấy!" Tôi thừa nhận một cách hào phóng. 

"Có thể hiểu được, cô gái đó là ví dụ điển hình cho những gì anh thích. Nhưng..."

"Ta biết! Thân phận của chúng ta không thích hợp! Cho nên ta cũng không nói gì!" Tôi nói với một chút tiếc nuối. 

"Thằng ngu! Cậu có cần quan tâm đến thân phận của mình không? Một cô gái quyến rũ như Lưu Vi nếu có người muốn cô ấy thì nên vui vẻ! Chưa kể một người đàn ông phù hợp với sở thích của cô ấy? Nếu cô ấy nhớ bạn, có lẽ cả đời cô ấy sẽ không bao giờ tìm được một người đàn ông tốt với mình nữa." Mẹ véo mặt tôi nói.

"Mẹ... mẹ ủng hộ con và Lưu Vi?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ rồi nói. 

"Tất nhiên rồi!"

"Nhưng... gia đình cô ấy sẽ không đồng ý, phải không?" Tôi nói với vẻ cau mày.

"Hee hee! Đồ ngu ngốc! Tên biến thái Lưu Tương Niên rất hài lòng với cơ thể của mẹ tôi. Con cặc của Lưu Phong cũng rất thoải mái đối với tôi. Con khốn Dương Duyệt Hoa đó càng trở nên hứng tình hơn sau khi nhìn thấy hai mẹ con chúng ta làm tình! Gia đình họ với nhà chúng ta quan hệ tốt như vậy, cậu nghĩ họ sẽ phản đối sao? Hơn nữa, Lưu Vi là người như thế nào? Nếu cậu thực sự thích Lưu Vi và sẵn sàng đối xử tốt với cô ấy. Họ muốn cậu ở bên nhau. Gia đình Lưu Vi chưa bao giờ là vấn đề, nhưng Người giúp đỡ của bạn, vấn đề duy nhất của bạn là Lưu Vi chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm bạn trai hoặc kết hôn, cô ấy chỉ muốn làm một con điếm suốt đời cho đến khi không ai có thể chơi cô ấy. Mẹ vừa nói vừa nhéo mặt tôi.

"Ừm... vậy à?" Tôi nói với vẻ mặt ngạc nhiên.

"Lưu Vi tuy hơi dâm đãng nhưng là người tốt. Mẹ và cô ấy đã đụ bọn Ngô Hạo mấy lần, chúng tôi rất hợp nhau. Nếu cô ấy trở thành con dâu của tôi, mẹ chồng và con dâu chúng ta về sau nhất định sẽ có quan hệ hòa thuận! Tôi chỉ không biết liệu cô có đủ năng lực để bắt được con điếm nhỏ đó hay không." Mẹ nói với một nụ cười.

"Chà...tôi cũng không có tự tin!" Tôi thở dài và nói.

Mặc dù trong lòng có chút không tự tin, nhưng so với trước kia cũng tốt hơn rất nhiều. Bởi vì ít nhất tôi còn có hy vọng, và trở ngại lớn nhất trong đầu tôi - tiền tài và địa vị bây giờ dường như không còn là vấn đề nữa, nên tôi mới có dũng khí để theo đuổi Lưu Vi.

"Thằng ngốc! Đừng lo lắng! Anh có ba năm để khiến Lưu Vi yêu anh. Đừng có lập tức lộ ra ý định của mình. Nếu một cô gái như Lưu Vi biết anh thực sự thích cô ấy, cô ấy nhất định sẽ từ chối sự tiếp cận của anh. Việc anh phải làm bây giờ là làm cho cô ấy quen với anh và thích anh, anh hiểu không?" Mẹ hỏi.

"Ừ! Tôi biết!" Tôi gật đầu nặng nề và nói.

Sau khi nói chuyện với mẹ một lúc, chúng tôi thu dọn quần áo và rời khỏi văn phòng. Khi mẹ tôi lái xe ra khỏi trường và đi qua cổng, bà đã nháy mắt với chú Jiang. Lão già gần đây thường xuyên đụ mẹ tôi này gần như không nhịn được mà bước ra đụ bà. Tôi nghĩ nếu không có sự giám sát ở cổng trường, cậu ấy sẽ không bao giờ để mẹ mình đi.

Khi mẹ tôi đỗ xe ở sân nhà ông nội, chị Dương ở nhà bên cạnh tỏ ra ghen tị. Khi mẹ cô chào cô, chồng cô vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô từ phía sau. Khi vào nhà, chúng tôi nghe thấy chị Dương thì thầm: “Giá mà lúc còn trẻ tôi ra ngoài bán hàng thì tốt hơn. Bây giờ nhà chúng tôi cũng có ô tô rồi”.

Khi chúng tôi vào nhà, chúng tôi thấy ông nội đã chuẩn bị bữa tối. Vương Lý Quốc và một số người bạn đã đụ mẹ anh ta đã đợi trong phòng. Vì trong phòng có lò sưởi điện nên rất nóng nên đàn ông chỉ mặc quần rộng. Thế là tôi và mẹ vào phòng thay quần áo. Khi tôi và mẹ bước ra, đôi mắt của Vương Lý Quốc lập tức sáng lên vì mẹ tôi đang mặc bộ đồ lót gợi cảm xẻ cao theo kiểu trang phục nhịp điệu. Phía sau chỉ có vài sợi dây mảnh, gần như để trần. Nó cũng hơi trong suốt khi nhìn từ phía trước, có thể nhìn thấy rõ hình dạng núm vú và âm đạo của người mẹ.

Khi mẹ anh ăn mặc như thế này, Vương Lý Quốc và một số bạn bè của anh không khỏi vừa sốc vừa phấn khích vì bộ trang phục như vậy quá gợi cảm. Nếu tôi và ông nội không ở đây, mẹ tôi ăn mặc như thế này thì họ cũng không ngạc nhiên, nhưng bây giờ tôi và ông nội đều ở đây, họ có chút bối rối.

"Bố ơi! Trong phòng nóng quá, con sắp đi uống chút gì nên con cứ mặc thế này đi." Mẹ cô nói xong liền ngồi xuống cạnh Vương Lập Quả. Bên kia mẹ cô là Tôn Tiểu Bình, bạn của Vương Lý Quốc.

"Ngươi không phải người ngoài, ngươi thích mặc gì đều có thể mặc!" Ông nội hào phóng nói. Bây giờ ông tôi không quan tâm chút nào đến việc mẹ tôi đang bị lợi dụng, bởi vì con cặc của ông luôn ở trong âm hộ và lỗ đít của bà.

"Chú ơi, mở ra đi!" Vương Lập Quả vừa cười vừa nói, hai tay đã đặt ở trên mông to của mẹ mình. Do góc nghiêng nên ông nội hoàn toàn không nhìn thấy được nhưng ông không thể giấu được khỏi mắt tôi.

Hành động táo bạo của Vương Lý Quốc đã khiến một số bạn bè của anh phấn khích. Tôn Hiểu Băng ở bên cạnh mẹ cô cũng đặt tay lên cái mông to của cô. Mẹ không bận tâm chút nào và dang chân ra. Nếu không phải ông nội ở bên kia, chắc chắn nơi này sẽ bị một vài kẻ biến thái khác chiếm giữ.

Trong khi Vương Lập Quả và Tôn Hiểu Băng đang vuốt ve, xoa bóp mẹ thì bữa tối bắt đầu. Lúc đầu, khi tôi ngồi vào bàn rượu, họ đều khá bình tĩnh. Nhưng sau khi ăn xong tôi lại về nhà “ngủ”. Họ cũng uống một ít rượu, lời nói và việc làm của họ bắt đầu táo bạo hơn. 

"Lý Quả, cảm ơn ngươi và các ngươi! Lần này không có ngươi giúp đỡ, xây nhà sẽ phiền toái!" Ông nội mỉm cười nói. 

"Chú, chú đang nói cái gì vậy? Không phải chú cũng giúp cháu xây nhà và thay đổi một chút sao? Nói đến đây, cảm ơn chú! Nếu không phải chú có lòng tốt, cả đời này cháu cũng không thể ở được nhà mới." Vương Lập Quả cảm kích nói.

"Đừng cảm ơn tôi! Đừng cảm ơn tôi! Con gái tôi vô tình mua quá nhiều vật liệu và gia đình chúng tôi không thể sử dụng hết. Lúc đầu tôi cũng lo lắng, nhưng bạn đã đưa bạn bè của bạn đến xây nhà miễn phí cho gia đình tôi. Tất nhiên tôi phải đưa cho bạn tất cả những vật liệu còn lại." Ông nội mỉm cười nói.

Sau khi nghe những gì ông nội nói, một số bạn bè của Vương Lý Quốc tỏ ra ghen tị và ghen tị. Bởi vì họ biết rất rõ rằng khi mẹ mua đồ ăn, mẹ đã cố tình mua quá nhiều để bắt con gà trống ngoại tình của mình sống trong một ngôi nhà tốt. Cuộc sống của Vương Lý Quốc đã thay đổi mạnh mẽ kể từ khi anh ở bên mẹ. Mẹ anh đã dùng một số tiền bán âm hộ của mình để giúp Vương Lý Quốc cải thiện cuộc sống của anh, để thức ăn, quần áo và đồ dùng của anh tốt hơn trước rất nhiều. Bây giờ mẹ cô đã xây cho anh một ngôi nhà, về cơ bản cô đã bán âm hộ của mình để nuôi anh. Cộng với việc anh ta giới thiệu một số phụ nữ trẻ và trưởng thành ở gần để bán lồn và không bao giờ thiếu phụ nữ để làm tình, anh ta đã biến đổi từ một người đàn ông hạng hai bị người khác coi thường trở thành một người đàn ông thành đạt và đáng ghen tị. 

"Bác nói đùa đấy! Chúng ta chỉ bỏ chút công sức thôi, những vật liệu đó làm sao có giá trị được?" Vương Lập Quả mỉm cười nói, kiêu ngạo nhéo vào háng mẹ. 

Hơi thở của mẹ cô có chút hụt hẫng như bị Vương Lập Quốc bóp nghẹt. Cô cố nén tiếng rên rỉ và nói: "Sau này anh sẽ đến giúp đỡ và chăm sóc bố em thường xuyên hơn!"

"Trương tỷ, Vương ca trước đây thường xuyên tới nhà ngươi, bên ngoài cũng có lời đồn đại. Bây giờ ngươi đã xây nhà cho anh ấy, để anh ấy đến thường xuyên, không sợ có tin dữ sao?" Đoàn Bân cười hỏi.

"Tch! Tôi và con trai đã học cấp 3 rồi, sao còn sợ lời đồn đại? Bọn họ muốn nói thì cứ để họ nói." Mẹ nói một cách thờ ơ.

"Này! Đúng rồi! Chúng ta đều là hàng xóm, quan tâm lẫn nhau thì có gì sai? Hàng xóm nam nữ ôm nhau không đủ sao? Tại sao cậu lại nói dối về con gái tôi!" Ông nội nói với vẻ mặt "tức giận". 

"Chú nói đúng! Chúng ta không ai biết Trương tỷ là ai? Quách ca dù cho gia đình nàng có chuyện gì lớn cũng không bao giờ rời bỏ nàng. Ai mà không biết nàng là người phụ nữ tốt?" Trần Cường lớn tiếng nói. Nhưng khi hắn đang nói chuyện, tay hắn đã lướt qua Vương Lập Quả, chạm vào háng mẹ hắn. Anh thậm chí còn nhấc nắp háng cô lên và thọc ngón tay vào âm hộ đen của cô. 

"Đúng vậy! Nếu con gái tôi không có năng lực, gặp mấy ông chủ lớn thì nhà chúng tôi lấy tiền đâu mà xây nhà? Căn nhà đó là của bà nội nó! Lỡ con gái tôi tìm được đàn ông thì sao? Bọn họ làm cái quái gì thế này!" ông nội đã uống rất nhiều rượu lớn tiếng nói. 

"Những người đó chỉ đang tìm phiền phức mà thôi! Chồng tôi không có ở nhà, gia đình nợ tiền! Chuyện gì xảy ra với tôi khi tìm đàn ông? Tôi không bỏ chồng bỏ trốn theo anh ta, tôi cũng không quan tâm đến con trai mình. Tại sao họ lại nói tôi như vậy?" Người mẹ cũng uống rất nhiều và phàn nàn như thể mình đã uống quá nhiều. 

Thấy mẹ phàn nàn, tôi không khỏi khâm phục tài diễn xuất của mẹ. Nhớ lại cảnh tối qua tôi đụ lỗ đít mẹ tôi, ông nội đụ lỗ đít mẹ tôi, cả nhà bàn bạc cách móc vài người đàn ông để đụ bà ấy trước mặt ông nội tối nay, cặc tôi không khỏi nhói lên. 

"Đúng vậy! Nếu tôi là vợ của Trương tỷ, cho dù chị ấy lừa dối lấy đàn ông, tôi cũng không quan tâm. Ai không thích một người vợ tốt như vậy thì đúng là kẻ ngốc!" Trương Tầngyan, người vừa mới trở lại chỗ ngồi của mình từ dưới gầm bàn, trên miệng có dấu vết về giới tính của mẹ, nhìn mẹ mình với ánh mắt mê hoặc và nói. 

"Chú ơi! Một người phụ nữ tốt như chị Trương mà không có đàn ông bên cạnh thật khó, cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao!" Vương Lý Quốc đã được mẹ thông báo trước nên hợp tác nói. 

"Này~~~~ chú làm sao có thể không rõ ràng? Nhưng cô bé này luôn coi trọng danh tiếng, chưa bao giờ trộm cắp của người khác. Hơn nữa, bên cạnh cô ấy còn có Tiểu Quân, cho dù cô ấy không nói ra nỗi khổ của mình thì làm sao có thể đi tìm một người đàn ông?" Ông nội vừa nói vừa nhìn mẹ với vẻ mặt đau khổ. Tuy nói như vậy nhưng anh ấy đang nghĩ đến cảnh tối qua tôi và anh ấy đặt mẹ tôi vào nhiều tư thế khác nhau rồi đụ và cưỡng hiếp bà một cách thô bạo. 

Sau khi ông nội nói xong, Vương Lập Quả vòng tay qua vai mẹ, sau đó hưng phấn hỏi mẹ: “Chị Trương, nói thật với anh xem, chị có muốn đàn ông không?”

"Chị Trương cũng là một người phụ nữ bình thường, sao có thể không muốn chứ? Đặc biệt gần đây chị ấy cứ nghĩ đến chuyện đó như điên!" Mẹ nói với vẻ mặt đói khát. 

"Gần đây sao vậy? Em nhớ đàn ông lắm à?" Tôn Hiểu Băng mỉm cười hỏi. 

"Mấy ngày trước, tôi nhìn thấy một nữ giáo viên mà tôi có quan hệ tốt đã trộm người trong văn phòng!" Mẹ nói với vẻ mặt buồn bã. 

"Chị Trương, chị cũng có thể trộm nó!" Vương Lý Quốc vừa nói vừa dùng đôi bàn tay bẩn thỉu chạm vào ngực mẹ mình. 

"Thật xấu hổ! Tôi khó có thể giải thích với bố con tôi!" Mẹ tôi thở hổn hển và nhìn ông tôi. 

"Bác ơi! Chị dâu của cháu đã phải chịu đựng bao gian khổ rồi, bác đừng lo lắng!" Tôn Tiểu Băng vừa nói vừa xoa cái mông to của mẹ. 

Nhìn Vương Lập Quả đặt tay lên ngực mẹ, ông nội tựa hồ đang suy nghĩ. Một lúc sau, anh mới cầm ly rượu lên, uống một ngụm, lớn tiếng nói: "Cô gái! Từ chuyện này về sau em có thể làm bất cứ điều gì em muốn! Bố sẽ không quan tâm đến em nữa! Đối với Quách Hồng, em đã xứng đáng với anh ấy rồi! Tiểu Quân là máu thịt của em, và anh sẽ không bao giờ vì chuyện này mà từ bỏ em!"

"Bố! Bố có nghiêm túc không?" Mẹ xác nhận với vẻ mặt đói khát. 

"Cô gái! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!" Ông nội nói với vẻ quyết tâm. 

Ông nội vừa dứt lời, mẹ anh lập tức đứng dậy, ngồi trên người Vương Lập Quả. Trong khi hôn Vương Lý Quốc một cách say đắm, âm đạo của cô bắt đầu cọ xát vào con cặc của Vương Lý Quốc. Khi môi họ hé ra, mẹ tôi nhìn Vương Lý Quốc và bạn bè của anh ấy với vẻ mặt đầy dục vọng và nói: "Âm hộ của em gái tôi từ nay sẽ là của bạn! Khi chúng ta xây nhà, mẹ tôi sẽ thường xuyên quay lại để đụ bạn!"

Trong khi mẹ anh đang nói chuyện, Vương Lý Quốc cởi quần đùi với vẻ mặt thèm khát, để lộ con cặc đang cương cứng của mình. Sau khi cởi bỏ lớp vỏ mỏng ở háng mẹ, con cặc dày cộm được đưa vào trong âm hộ đen trơn của mẹ. Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, con cặc của Vương Lý Quốc bắt đầu đụ mạnh mẽ. 

"Ha ha ha... Trương tỷ! Tiểu đệ, ta vẫn luôn muốn đụ ngươi trước mặt Trương thúc! Hôm nay... nguyện vọng này cuối cùng đã thành hiện thực! Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ... không cần phải bế Trương thúc nữa!" Vương Lý Quốc hét lên đầy phấn khích khi đụ vào lồn mẹ mình. 

"Lý Quả... sao anh lại nói thế! Nói thế này... bố tôi không biết chúng ta đã đụ nhau từ lâu rồi sao! Ôi~~~~ Đẩy mạnh đi... là cặc của anh... Tôi sướng quá!" Mẹ nói với vẻ mặt phấn khích khi di chuyển cặp mông to của mình. 

Nhìn thấy mẹ vung cái mông to, ông nội nuốt nước miếng, bất đắc dĩ chống lại ý muốn ôm mông mẹ mà đụ lỗ đít bà, rồi nói: "Con gái! Con thật sự cho rằng bố con là kẻ ngốc sao? Con từng đi lập nước lâu năm, con tưởng bố con không biết sao? Giờ nhà ta làm sao kiếm được tiền? Con nghĩ bố con không quan tâm sao?"

Cảnh mẹ và Vương Lập Quốc đụ nhau ở nơi công cộng, những gì ông nội nói rõ ràng, khiến những người đàn ông khác vô cùng hưng phấn, bàn tay dâm dục của họ lập tức chạm vào cơ thể quyến rũ của mẹ. Trong khi xoa bóp, vuốt ve cơ thể trưởng thành của mẹ, nhiều người mỉm cười đầy tự hào. 

"Chú Trương! Cuộc sống gần đây của gia đình chú được cải thiện đều là nhờ số tiền mà dì Trương dùng chính con mèo của mình kiếm được!"

"Ừ! Cậu bé, tôi cũng góp phần. Tôi đã giới thiệu cho chị Trương vài người bạn."

“Con mèo của chị Trương kiếm tiền rất nhanh, tốt hơn nhiều so với con điếm bình thường.”

"Chị Zhang thực sự có khả năng bán âm hộ của mình với giá cao như vậy. Mặc dù hiện tại số người sẵn sàng trả số tiền lớn cho chị ấy ít hơn nhưng nó vẫn đắt hơn nhiều so với một con điếm bình thường!"

Một số người đang xoa bóp cơ thể mẹ tôi trong khi nói chuyện rôm rả. Nhìn thấy cảnh này, ông tôi gần như không cưỡng lại được ý muốn xoa bóp cặc của mình, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu giật mạnh. Tôi biết rất rõ đây là lần đầu tiên mẹ tôi bị nhiều người đàn ông chơi đùa trước mặt ông nội. Cảnh tượng này thực sự rất thú vị. Mẹ tôi, người từng là một nữ giáo viên tao nhã và một người vợ trong trắng, đã đụ một người đàn ông trước mặt cha ruột tôi và chơi đùa hết mình với những kẻ ngoại tình khác. Cảnh tượng dâm dục khiến tôi gần như xuất tinh ngay lập tức. 

"Cô gái! Cho dù âm hộ của cô có bán đắt hơn những con điếm khác thì cũng không dễ gì kiếm được nhiều tiền như vậy phải không?" Ông nội nói với vẻ mặt lo lắng. 

"Cha! Cha đừng lo lắng! Lồn của con gái con... rất 'có khả năng'. Con cặc của một người đàn ông bình thường... không sánh bằng chút nào! Chỉ có người đàn ông như Lý Quốc... mới có thể khiến con gái con không chịu nổi!" Mẹ vừa nói vừa lắc cái mông to. 

"Vậy là cậu dùng tiền bán mèo của mình để xây nhà cho anh ta à? Bạn ơi, mèo của bạn đã bị tên này chơi rồi, nên bạn không cần phải trả tiền cho hắn phải không? Nếu Quách Hồng quay lại mà phát hiện, bạn sẽ giải thích thế nào?" Ông nội cố gắng thuyết phục nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. Dưới ảnh hưởng của tôi, ông nội tôi cũng có một số vấn đề trong lòng. Chỉ cần nghĩ đến việc mẹ tôi đụ kẻ ngoại tình và tiêu tiền bán âm hộ của bà cho hắn miễn phí là ông nội tôi rất phấn khích. Có vài lần tôi đụ mẹ với anh, anh còn hối hận vì đã quá nghiêm khắc với bà ngoại. Sẽ rất thú vị nếu anh ta yêu cầu bà của mình đụ một người đàn ông và bán âm hộ của bà ta để kiếm tiền cho người đàn ông đó tiêu xài. 

"Con sẽ không để anh ấy biết! Bố... khi đến lúc, bố phải giúp con! Đừng để chồng con biết con đã trở thành một con khốn bán dâm... và đưa tiền bán con mèo cho Quốc Hoa! Nếu chồng con biết vợ mình... trở thành con khốn bán dâm cho người đàn ông khác... anh ấy sẽ buồn lắm!" bố cô nói, còn mẹ cô lắc lắc cái mông to đầy phấn khích.

Những lời nói dâm ô của người mẹ khiến nhiều người đàn ông phấn khích đến tột độ. Đặc biệt là những người bạn của Vương Lý Quốc, họ có ấn tượng mới về sự dâm đãng của mẹ anh. Khi Wang Liguo đụ cái lồn đen của mẹ mình, họ chỉ đơn giản thay phiên nhau ôm cặp mông to của mẹ và đụ lỗ đít của bà. Giữa tiếng đập cửa, mẹ tôi lại càng thấy thoải mái hơn. 

"Con gái! Con đừng lo lắng! Bố sẽ không bao giờ nói gì đâu! Các con cũng nên chú ý. Khi con rể của mẹ về, con đừng đến đụ con gái mẹ nữa. Để không ảnh hưởng đến quan hệ vợ chồng của hai người!" Ông nội nói. 

"Bố... chuyện này không ổn! Con gái tôi đã bàn với bọn họ rồi! Khi chồng tôi về... Tôi sẽ chuốc rượu cho ông ấy say và đụ tất cả những người xung quanh ông ấy! Một số khách hàng... bỏ ra rất nhiều tiền để đụ tôi như thế này! Nhiều tiền như vậy... Tôi và con gái tôi phải kiếm lời! Con mèo của con gái tôi... bị rất nhiều người đụ nên cũng không tệ!" bà mẹ hét lên một cách tục tĩu. 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi chuốc rượu cho bố tôi rồi quan hệ tình dục với một người đàn ông bên cạnh. Tôi điên cuồng vuốt ve con cặc của mình, ông tôi vốn đã uống quá nhiều nên không chịu nổi, hơi thở trở nên gấp gáp. Nếu Vương Lý Quốc và những người khác không ở đó, ông nội tôi đã tiến lên ôm mông to của mẹ tôi và đụ bà ấy một cách đau đớn. 

Trên bàn rượu, Vương Lý Quốc và những người khác đụ qua lại con mèo đen và lỗ đít của mẹ mình. Mỗi người đàn ông uống một ly rượu sau khi xuất tinh vào bên trong mẹ mình. Địt cô được một lúc thì ông nội đứng nhìn ngã xuống bàn rượu. Sau khi xuất tinh bốn năm lần trong âm hộ của mẹ, chúng lần lượt say khướt. Khi Wang Liguo, người say rượu và quyền lực nhất trong số họ, cuối cùng nằm xuống bàn và bắt đầu ngủ, tôi mở cửa phòng và ông nội "say" của tôi cũng đứng dậy. 

Nhìn thấy tôi và ông nội, mẹ tôi mỉm cười dâm đãng với chúng tôi, rồi dang chân ra, để lộ hoàn toàn âm hộ đen xì đang rỉ tinh dịch trước mắt chúng tôi. 

"Bố ơi, con trai! Hãy đến đây và đụ cái lồn của tôi! Địt mẹ tôi đi, con khốn vô liêm sỉ! Tôi muốn loạn luân và đụ cái lồn của ông!" Với âm hộ đẩy lên, mẹ quyến rũ chúng tôi bằng vẻ mặt đầy dục vọng. 

Nhìn thấy đôi chân mẹ tôi dang rộng và tinh dịch chảy ra từ âm hộ đen đủi của mẹ, tôi và ông nội liền ôm mẹ vào lòng và kẹp mẹ vào giữa. Trong lúc con cặc cương cứng của tôi cọ vào cái lồn đen của mẹ, tôi hào hứng nói: "Mẹ ơi! Khi bố về, con sẽ đụ cái lồn của mẹ sau khi mẹ làm cho bố say!" Nói xong tôi đưa con cặc cương cứng của mình vào cái lồn đen đen của mẹ và bắt đầu thọc. 

"Được rồi~~ Mẹ, để con đụ mẹ! Con mèo đen của con khốn đó...chỉ dành cho con trai con thôi! Khi đến thời điểm, mẹ...dang âm hộ của nó ra cạnh bố mẹ và đụ mẹ thật mạnh!" Mẹ nói trong khi đẩy âm hộ của mình để thích ứng với việc chết tiệt của tôi. 

"Con gái! Bố cũng sẽ đụ con! Đụ cái lồn của con và cái lỗ đít của con đi! Hãy cắm sừng con rể tốt của ta!" Ông nội vừa nói vừa đút con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của mẹ. 

"Được rồi! Vậy thì... anh sẽ ở bên cạnh chồng tôi... ôm mông con gái anh và đụ con mèo của cô ấy! Làm cho con rể của anh... bị cắm sừng! Chúng ta, cha con... sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ làm tình!" Anh ta hét lên với vẻ mặt đầy dục vọng trong khi vặn vẹo eo và hông. 

Giữa tiếng “papa” rõ ràng và giòn giã, con cặc của tôi đang thọc vào ra khỏi cái lồn đen đủi của mẹ, còn con cặc của ông nội thì đụ vào lỗ đít mẹ tôi. Cảm giác sảng khoái và phấn khích khiến chúng tôi rất phấn khích. Chúng tôi đã nhiều lần tận hưởng cảm giác loạn luân và làm tình với âm hộ nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi thực hiện nó trong một tình huống thú vị như vậy. Trong khi chúng tôi đang làm tình, người đàn ông vừa đụ âm hộ và lỗ đít của mẹ đang nằm trên bàn, ngủ say. Chúng tôi đụ nhau trong tiếng càu nhàu của họ, và chỉ cần nghĩ đến khả năng họ thức dậy, chúng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Trong cảm giác kích thích, cặc của ông nội và tôi cương cứng hơn bao giờ hết, còn lồn và lỗ đít của mẹ tôi vô cùng nhạy cảm. Bất cứ khi nào có vài người đàn ông gây ồn ào, chúng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Trong tình huống kích thích như vậy, tôi và ông nội đã đụ nhau hơn mười phút trước khi hưng phấn xuất tinh vào bên trong mẹ tôi. Khi tôi xuất tinh, tôi cảm thấy hưng phấn và nhẹ nhõm chưa từng thấy. Và mẹ ơi, khi chúng con xuất tinh, mẹ đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

"Cô gái! Thật thú vị khi được đụ cô khi xung quanh có người ngoài!" Sau khi xuất tinh, ông tôi vừa nói vừa ôm lấy cơ thể gợi cảm của mẹ. 

"Bố ơi! Con cũng cảm thấy dễ chịu! Thật tuyệt khi được làm tình loạn luân với bố ngay bây giờ!" Mẹ thở hổn hển. 

"Ông ơi, sau này chúng ta xây nhà ở nhà, chúng ta có thể thường xuyên chơi những trò chơi như thế này!" Tôi hào hứng nói trong khi ôm lấy cặp mông to của mẹ. 

"Vâng! Bố ơi, những ngày này bố có thể ở lại với chúng con và chúng ta có thể vui vẻ! Sau đó, con gái con sẽ thường xuyên đưa người đàn ông bị con gái bố bán dâm về nhà, chuốc say rồi bố sẽ đụ con!" người mẹ nói với vẻ mặt đầy dục vọng. 

“Bố thật may mắn khi có được đứa con gái khốn nạn như con.” Ông nội ôm mẹ vui mừng. 

“Con gái tôi hạnh phúc vì có người bố to xác như ông!” mẹ cô nói một cách đầy ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau khi ngôi nhà ban đầu của ông nội tôi bị phá bỏ, việc xây dựng ngôi nhà mới bắt đầu. Dưới sự lãnh đạo của Vương Lý Quốc, tiến độ của ngôi nhà mới không được nhanh lắm. Mẹ tôi và tôi đều biết rằng bạn bè của Vương Lý Quốc đều bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ họ và không thể chịu đựng được việc tiếp xúc gần gũi với bà vào mỗi cuối tuần nên họ không làm việc chăm chỉ. Cả mẹ và ông tôi đều không nghĩ điều đó là quan trọng, vì ba thế hệ trong gia đình chúng tôi sống rất thoải mái. 

Sau khi ông nội sống với chúng tôi, ông nhanh chóng trở thành bạn tốt với chú Jiang, người gác cửa và thường uống rượu với ông. Mỗi lần ông nội tôi “say” rượu, bác Jiang lại ôm cặp mông to của mẹ bên cạnh và đụ bà thật mạnh. Nhưng chú Jiang không biết rằng mỗi lần chú thỏa mãn xuất tinh vào âm hộ của mẹ và ngủ quên sau khi uống nước mẹ chuẩn bị cho chú, ông nội lại ôm cặp mông to của mẹ bên cạnh và đụ bà thật mạnh. Tất nhiên, khi ông nội đụ mẹ tôi, tôi cũng sẽ tận hưởng cảm giác phấn khích của loạn luân mẹ con. 

Khi thời tiết ngày càng lạnh, mẹ tôi bắt đầu ít quan hệ tình dục ở trường hơn. Những gã đàn ông từng làm gái mại dâm và đụ mẹ tôi đều đã đặt phòng trong khách sạn để đụ mẹ tôi. Khi số lượng lựa chọn trò chơi bắt đầu giảm đi, số tiền mẹ tôi nhận được từ việc bán âm hộ của mình cũng bắt đầu giảm. Ngoài ra, các ông chủ giàu có cũng từng chơi với mẹ tôi vài lần, nhất là sau khi họ chơi trò đụ nữ giáo viên ở trường nên sự quan tâm của họ dành cho bà dần mất đi. Vì vậy, thật khó để bán âm hộ của mẹ cho những ông chủ lớn giàu có. Suy cho cùng, ở một thị trấn nhỏ như chúng tôi, người giàu không thể so sánh được với người ở các thành phố lớn. Nếu không phải vì ở gần thủ phủ của tỉnh thì sẽ có ít người giàu có làm gái mại dâm cho mẹ mình hơn. 

Mặc dù thu nhập từ việc bán âm hộ của mẹ tôi đã giảm đi rất nhiều so với lúc đầu nhưng vẫn hơn rất nhiều so với số tiền mẹ kiếm được khi làm giáo viên nên mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc “trở thành người tốt” và vẫn là một con điếm bán âm hộ. Chỉ là âm hộ của cô dần trở nên rẻ tiền hơn, địa vị gái điếm của đàn ông cô dần dần từ một ông chủ lớn và một quan chức trở thành một người bình thường có cuộc sống tốt đẹp. Ban đầu, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ không quá hào hứng với việc đụ những người này, nhưng không ngờ mẹ lại càng vui hơn. Bởi vì khi những người này đụ mẹ tôi, họ mang lại cho bà khoái cảm “đồi trụy” ​​mạnh mẽ hơn. Giống như khi bạn bè của Vương Lý Quốc đụ cô, cô đang dùng địa vị cao quý của mình để bị những kẻ thấp kém hãm hiếp và đụ. 

Ngày nay, điều kiện sống của những người đàn ông làm mẹ mại dâm không được tốt như các bà mẹ ngày nay. Cô rất thích cảm giác bị cưỡng hiếp và đụ bởi những người đàn ông thấp kém hơn mình. Vì được họ đụ quá thú vị nên mẹ tôi thậm chí còn có ý nghĩ bị những người đàn ông có địa vị thấp hơn đụ và cưỡng hiếp. Nhưng nghĩ đến hoàn cảnh tài chính của những người đàn ông đó, mẹ tôi đành bó tay. 

Cuộc sống đĩ điếm của mẹ vẫn tiếp tục và cuộc sống của tôi cũng vậy. Cuộc sống của tôi từng tập trung vào mẹ, nhưng bây giờ tôi có thêm một người nữa - Lưu Vi. Sau khi được mẹ động viên, tôi bắt đầu liên lạc nhiều hơn với Lưu Vi, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng tốt đẹp hơn. Nhưng mối quan hệ của chúng tôi không phải là tình yêu mà là bạn bè thân thiết. Tất nhiên, đây là trên bề mặt. Tôi giả vờ làm bạn với cô ấy để trở thành người bạn nam thân thiết nhất của cô ấy và chiếm một phần trái tim cô ấy. Khi mối quan hệ của tôi và Lưu Vi ngày càng tốt hơn, Lưu Vi ngày càng trở nên hào phóng hơn với tôi. Cô ấy sẵn sàng chia sẻ ngay cả tiền tiêu vặt của mình với tôi, nhưng tất nhiên tôi từ chối. 

Lưu Vi có rất nhiều bạn nam. Một số người bạn trai này là bạn của anh trai cô, và một số là con của đối tác kinh doanh của bố mẹ cô. Tất cả họ đều đụ âm hộ của cô ấy và thậm chí còn chơi với bạn bè của họ. Nhưng trong thâm tâm Lưu Vi biết rằng những người được gọi là "bạn bè" này chỉ đơn giản coi cô như một con khốn có thể tùy tiện đụ cô mà thôi. Nếu không có gia đình cô, những người này sẽ xếp cô vào loại người đã từng chơi với chó cái trước đây. Họ kết bạn với Lưu Vi chỉ để tận hưởng thú vui đối xử với con gái lớn của một gia đình giàu có như một con chó cái. 

Trong số những người bạn nam của Lưu Vi, tôi là người duy nhất chưa bao giờ đụ cô ấy hay dẫn ai vào đụ cô ấy. Vì thế, tôi trở thành người đặc biệt nhất trong số các bạn nam của cô ấy và là “bạn trai” thực sự trong lòng cô ấy. Vì điều này, tôi và cô ấy thực sự nói chuyện về mọi thứ. Cô ấy thậm chí còn nói với tôi rằng Lưu Hương Niên đã quan hệ tình dục với em gái của Dương Nguyệt Hoa và khiến cháu gái của Dương Nguyệt Hoa có thai. Khi biết tôi không nói với ai những điều này, cô ấy càng tin tưởng tôi hơn. Cô ấy thậm chí còn nói với tôi rằng mẹ cô ấy và anh trai cô ấy ngày càng thân thiết hơn. Khi bố cô đi vắng, họ thậm chí còn tắm chung và ngủ chung phòng. Cô thầm đoán rằng mẹ cô và anh trai cô có thể đã vượt quá ranh giới giữa mẹ và con trai. 

Sự tin tưởng của Lưu Vi dành cho tôi khiến tôi rất vui và cảm thấy rất vui. Nhưng tôi biết đây không phải lúc để lo lắng. Tôi vẫn cần phải làm cho Lưu Vi tin tưởng tôi hơn và có mối quan hệ thân thiết hơn với tôi. Phải đến khi cô ấy không thể sống thiếu tôi, tôi mới thực sự tỏ tình với cô ấy. Bởi tôi biết rất rõ nếu bây giờ tôi thổ lộ tình cảm với cô ấy thì sẽ chỉ khiến cô ấy từ bỏ “tình bạn” của chúng tôi. 

Trong khi tôi đang cố gắng quản lý mối quan hệ của mình với Lưu Vi thì Lưu Vi lại không hài lòng với “tình bạn” của chúng tôi. Cô ấy đã xác định rằng những người bạn nam thân nhất của cô ấy và thậm chí cả những người bạn nữ đó đều không mạnh bằng tôi. Nhưng dù chúng tôi có quan hệ tốt như vậy nhưng tôi vẫn chống lại sự dụ dỗ của cô ấy và không đụ cô ấy, điều này khiến cô ấy rất không hài lòng. 

"Quốc Quân! Sau này nếu anh cần sử dụng âm hộ của em gái tôi thì cứ nói đi! Dù là anh hay bạn của anh, chỉ cần anh nói một lời, chân của em gái tôi sẽ mở ra, mèo của cô ấy sẽ bị anh đụ!" Cách đây không lâu, Lưu Vi đã nói với tôi điều này. 

"Lưu Vi! Chúng ta là bạn tốt và là bạn tốt! Tôi không liên lạc với bạn chỉ để đụ âm hộ của bạn! Nếu tôi quan hệ với bạn, điều đó sẽ có gì khác biệt với những người được gọi là bạn bè khác của bạn?" Tôi đã trả lời vào lúc đó. 

"Sự khác biệt là rất lớn! Khi những người đàn ông đó đụ tôi, tất cả những gì tôi muốn làm chỉ là chơi đùa với họ. Đối với anh, tôi muốn phục vụ anh! Quách Quân, đừng coi tôi là một gã khêu gợi, và có rất nhiều người đàn ông đụ tôi. Nhưng anh là người đàn ông đầu tiên mà tôi thực sự muốn phục vụ! Nếu anh muốn chơi với tôi, dù anh có yêu cầu thế nào tôi cũng sẽ không từ chối!" Lưu Vi nắm lấy tay tôi sờ vào âm hộ của cô ấy rồi nói. 

"Đi! Em là bạn gái tốt nhất của anh, không phải đồ chơi của anh. Dù em có nghịch ngợm hay xấu tính đến đâu, anh cũng sẽ không tùy tiện đụ em. Em hôn, chạm hay âu yếm cũng không sao. Nhưng anh không thể đụ lồn em. Bởi vì đó là sỉ nhục bạn bè!" Lúc đó tôi đã nói nghiêm túc. 

Lưu Vi nghe xong lời của tôi liền ôm tôi hôn rất lâu. Sau khi môi họ tách ra, cô vỗ nhẹ vào ngực mình nói: "Quốc Quân, nếu anh có người phụ nữ nào muốn làm tình thì cứ nói với em. Ngay cả mẹ và dì của em cũng sẽ giúp anh làm điều đó!"

Sau khi nghe những lời của Lưu Vi, tôi gật đầu sau khi suy nghĩ một lúc. Lúc đó tôi muốn đụ Dương Nguyệt Hoa, vì tôi muốn dùng cặc của mình để giao tiếp với Dương Nguyệt Hoa và khiến cô ấy đồng ý giúp tôi đuổi theo Lưu Vi. Nhưng đáng tiếc sau đó Dương Duyệt Hoa cùng Lưu Phong đi du lịch nước ngoài. Không có Dương Duyệt Hoa, tôi cũng không có hứng thú với những nữ thân nhân khác của Lưu Vi, nên tôi sẽ không nhắc lại chuyện đó nữa. 

Trong cuộc sống như vậy, thời gian trôi qua thật chậm. Sau kỳ thi cuối kỳ, cuối cùng chúng tôi cũng bước vào kỳ nghỉ đông. Hôm nay là ngày học cuối cùng của chúng tôi. Ngồi trong lớp, chúng tôi nhận được phiếu điểm mà Ngô Hạo đưa cho. Khi Lưu Vi thấy điểm số của mình đã tiến bộ rất nhiều, cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi để bày tỏ lòng biết ơn. Sau khi dọn dẹp phòng học, Ngô Hạo tuyên bố tan học, ngày mai chính thức bắt đầu kỳ nghỉ đông. 

"Quách Quân, ngày mai ta cùng cha ta ra nước ngoài thăm mẹ cùng anh trai, tối nay ngươi có hứng thú chơi với ta không? Âm hộ của ta nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái." Lưu Vi thì thầm với tôi sau giờ học. 

"Đừng dụ dỗ tôi! Nếu tôi đụ bạn và để tôi có những suy nghĩ khác về bạn, tôi sẽ không thể trở thành bạn tốt nữa!" Tôi đã từ chối như trước. 

"Ha ha... Ngươi coi ta là cái gì? Ta không cần địt ngươi, ngươi vẫn thích ta, nam nhân vạn người sao?" Lưu Vi cười nhẹ, thì thầm vào tai tôi. 

Khi tôi và Lưu Vĩ đang thấp giọng nói chuyện thì Cát Lượng và Nhan Lệ Chi đi đến chỗ chúng tôi, sau đó Cát Lương lớn tiếng nói: "Quách Quân, Lưu Vi, hai người đang thì thầm cái gì vậy? Có muốn hẹn hò không?"

"Người tài năng lớp chúng ta có yêu màn hình không?" Yến Lê Chi hỏi. 

Lúc này Ngô Hạo đã không còn ở trong lớp, trong lớp chỉ còn lại một số bạn học di chuyển chậm hơn. Sau khi nghe những gì họ nói, họ nhìn tôi và Lưu Vi với một nụ cười. Tuy nhiên, ánh mắt của họ chỉ mang tính chất đùa giỡn và không có ý nghĩa gì khác. Bởi vì các học sinh trong lớp đều biết Lưu Vi luôn là người táo bạo, táo bạo và hung hãn. Tôi không phải là chàng trai duy nhất thân thiết với cô ấy nên không có tin đồn tôi và Lưu Vi yêu nhau, bản thân chúng tôi cũng chưa đưa ra ám chỉ như vậy cho người khác. Bất cứ khi nào Lưu Vi muốn dụ dỗ tôi và cho tôi chạm vào cơ thể cô ấy, luôn là khi không có ai ở bên cạnh. 

"Hét lớn như vậy? Hai nam sinh các ngươi có hứng thú với ta, muốn phá hủy quan hệ giữa ta và Quách Quân à?" Liễu Vi mỉm cười nói. 

"Thật đáng tiếc! Hai người đã quyết định sai lầm! Các người không thể phá hủy tình yêu giữa tôi và Lưu Vi như bạn học!" Tôi nói với vẻ mặt chính trực. 

Vừa hát vừa hòa âm, các học sinh trong lớp cười một lúc rồi rời đi. Sau khi Lưu Vi nói lời tạm biệt với tôi, cô ấy rời đi cùng với một vài cô gái mà cô ấy thân thiết. Cách Lương, Yến Lý Chí và tôi chậm rãi bước ra khỏi lớp học và đi về phía phòng làm việc của mẹ tôi. 

"Tiểu Lương, Tiểu Chí, các ngươi gần đây không đến gặp mẹ ta, có người nào tốt hơn để làm tình không?" Tôi mỉm cười hỏi hai người bạn. 

"Anh cũng vậy. Gần đây anh không quan hệ với mẹ tôi!" Cát Lương nhếch môi nói, nhưng trong mắt lại không giấu được niềm tự hào và hưng phấn. Biết rõ về anh ấy, trong lòng tôi biết dạo này anh ấy chắc hẳn rất vui mừng. 

"Xiaojun, dù sao thì đụ lỗ đít của bạn cũng không bằng đụ con mèo của bạn. Ngay cả lỗ đít của mẹ bạn cũng không thoải mái bằng con mèo của mẹ đỡ đầu của bạn. Mẹ tôi nhớ con cặc của bạn quá. Hai ngày tới hãy đến nhà chúng tôi và đụ cô ấy!" Yến Lý Chí nói với tôi.

"Mẹ tôi mỗi ngày phải đi đón khách, lại có mấy gã đàn ông đụ lỗ đít bà, tôi còn có bao nhiêu thời gian để đụ bà? Nếu không phải kỳ thi cuối kỳ gần đây, tôi đã đụ mẹ đỡ đầu từ lâu rồi. Tháng này tôi sẽ chăm chỉ, cố gắng để bụng mẹ đỡ đầu to lên!" Tôi nói với vẻ phấn khích. 

"Này! Thật đáng tiếc! Cậu đến muộn!" Cát Lương nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Đã muộn rồi? Có chuyện gì vậy?" Tôi cau mày hỏi. 

"Hehe! Tôi và Tiểu Trí đã làm bụng mẹ nhau to hơn rồi!" Cách Lương trả lời với vẻ mặt tự hào. 

"Hả? Thật sao?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Đương nhiên là sự thật! Mẹ tôi và mẹ đỡ đầu của Huệ Quyên hai ngày trước đi khám, bà ấy đã mang thai hơn một tháng!" Yến Lý Chí nói với vẻ mặt tự hào. 

"Bạn thật tuyệt vời! Bạn đã làm cho bụng của người mẹ kia to hơn! Hai bà mẹ đỡ đầu đã nói gì? Họ định sinh con à?" Sau khi bị sốc, tôi hỏi với vẻ phấn khích và mong chờ. Lúc này tôi đã hiểu tại sao Cách Lương và Yến Lý Chí không đến gặp mẹ họ một thời gian trước. Hóa ra họ đang cố gắng làm mẹ của nhau và làm to bụng mẹ đỡ đầu của chính mình. 

"Ta đương nhiên có ý định sinh con! Ở tuổi của bọn họ, sau này không có khả năng sinh thêm đứa bé! Bọn hắn sẽ không từ bỏ đứa bé này. Hehe! Ta và Tiểu Trí sắp làm cha! Đương nhiên, chúng ta chỉ có thể là anh em trên danh nghĩa!" Cát Lương hưng phấn nói. 

“Bố cậu có biết không?” Tôi hỏi. 

"Tất nhiên là tôi biết! Cả hai người sau khi nghe được điều này đều rất vui vẻ và quyết định cùng nhau nuôi cháu!" Yến Lệ Chi hưng phấn nói.

Sau khi đụ mẹ, hai bố già không còn can thiệp vào bà nữa. Dù họ có thân thiết với chúng ta đến đâu thì họ cũng không bận tâm và thường cho chúng ta thời gian riêng tư. Một ngày cuối tuần cách đây hơn một tháng, khi ba chúng tôi đang đụ mẹ nhau thì hai bố già về nhà. Khi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khỏa thân với cặp mông to và cặp mông to bị con trai đụ, họ lập tức cởi quần áo và tham gia. Giờ đây, hai bố già đã chia sẻ thân phận với vợ của mình. Khi tôi đụ hai bà mẹ đỡ đầu, cha đỡ đầu thường ở đó để hướng dẫn tôi. Sự rộng lượng của hai bố già cũng dẫn đến việc hai mẹ đỡ đầu phải thú nhận. Sau khi biết vợ đã là gái điếm, hai bố già bắt đầu đưa đối tác làm ăn của mình về nhà. Mỗi lần tôi uống rượu với các đối tác kinh doanh của mình, họ đều say. Khi “say khướt”, hai bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành sẽ bị đối tác kinh doanh ép xuống và đụ, cưỡng hiếp bên cạnh. Cái lồn nóng bỏng của hai bà mẹ đỡ đầu đã giúp công việc kinh doanh của họ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Tôi nghe nói Cách Lương và Yến Lý Chí đã làm cho mẹ của nhau có thai, tôi cảm thấy ghen tị và ghen tị. Tôi đã rất thích thú khi tưởng tượng ra cảnh hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ôm cái bụng to và thò cái mông to ra để chúng tôi đụ. Nghĩ đến đây, trong đầu tôi lập tức nảy ra một ý, rồi nhìn hai người bạn của mình với nụ cười dâm đãng. 

"Tiểu Lương, Tiểu Chí, hai cái bụng của mẹ đỡ đầu đã lớn, tức là sẽ không có thai nữa. Lúc này cho dù là ai đụ bọn họ cũng sẽ không có nguy hiểm gì. Hai đứa có muốn nhân cơ hội này mà đụ mẹ ruột của mình không? Thử xem cảm giác đụ mẹ mình như thế nào xem?" Tôi hỏi với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Sau khi nghe những lời của tôi, hai người bạn lập tức sửng sốt, rồi nhìn tôi với vẻ xấu hổ và bối rối. 

"Sao cậu có thể làm như vậy với mẹ ruột của mình? Đó không phải là loạn luân sao?" Cát Lương nói như vậy, nhưng hơi thở của hắn không khỏi trở nên gấp gáp. 

"Thật đáng xấu hổ khi phạm tội loạn luân với chính mẹ ruột của mình! Lỡ người ta phát hiện ra thì sao?" Yến Lệ Chi ngập ngừng nói. 

"Sao bây giờ hai người hèn nhát thế? Chuyện chúng ta làm trước đây khác với loạn luân thế nào? Lỗ đít của mẹ chúng ta đã bị đụ, làm sao chúng ta có thể đụ âm hộ của bà ta? Mẹ chúng ta rất hư hỏng và khốn nạn, chỉ cần chúng ta nhét cặc vào lồn họ, họ sẽ không bao giờ từ chối chúng ta." Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Tiểu Quân, mẹ của chúng ta đúng là dâm đãng, hư hỏng, mẹ của ngươi thậm chí còn trở thành một con điếm, nhưng bà ta thật sự có thể đứng lên loạn luân sao? Nếu bọn họ không chịu nổi, chúng ta lại đụ bọn họ, bọn họ sẽ đau lòng!" Yến Lê Chi rối rắm nói.

"Ngốc! Nếu bọn họ không chịu nổi, khi chúng ta đụ lỗ đít của bọn họ, chúng ta sẽ tát chúng ta. Làm sao chúng ta có thể đợi đến khi đụ bọn họ? Bạn không biết phản ứng của bọn họ khi chúng ta đụ bọn họ sẽ dữ dội đến thế nào. Tôi có thể đảm bảo rằng nếu chúng ta đụ bọn họ, bọn họ sẽ rất vui vẻ!" Tôi nói với niềm tin chắc chắn.

"Tiểu Quân, mặc dù mẹ chúng ta dâm đãng và hư hỏng, nhưng ta vẫn không dám loạn luân. Thế còn... con thử trước đi? Người dâm đãng nhất trong số các bà mẹ của chúng ta hiện nay chính là mẹ của con. Bà ấy không chỉ trở thành một con điếm mà còn cho giáo viên quan hệ tình dục miễn phí. Bà ấy thậm chí còn sẵn sàng đụ những ông già như chú Jiang. Con thử đụ mẹ mình trước. Nếu bà ấy có thể chấp nhận thì tôi cũng dám thử đụ mẹ tôi." Cát Lượng ngập ngừng nói.

“Tôi đụ âm hộ mẹ tôi trước nhé? Ờ…” Tôi giả vờ do dự và nhìn hai người bạn của mình với ánh mắt thiếu tự tin. 

"Tiểu Quân! Ngươi quên lời vừa rồi sao? Mẹ đỡ đầu của ta trước đây là một nữ giáo viên tao nhã, nhưng bây giờ bà ta lại là một con khốn bán dâm làm giáo viên nữ. Hắn không nhớ đã bao nhiêu người đàn ông đã đụ âm hộ của bà ta. Nếu bà ta là một con điếm dâm đãng như vậy, không chịu loạn luân với chính con trai mình thì chúng ta sao dám đụ mẹ ruột của mình!" Yến Lý Chí nhìn tôi và nói.

"Vậy... Lát nữa tôi sẽ thử? Nhưng tôi không dám trực tiếp làm." Tôi nói một cách lo lắng. 

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không để anh trực tiếp đụ cô ấy! Chúng tôi sẽ đụ cô ấy một lúc trước, cho đến khi cô ấy hứng tình thì mới chuyển sang anh." Cát Lương vẻ mặt hưng phấn nói. 

"Đúng! Làm trước đi, ngươi có thể xem chúng ta thủ dâm cái cặc của chúng ta. Chờ ngươi không chịu nổi nữa, chúng ta đổi người đi." Yến Lệ Chi hưng phấn nói. 

"Vậy... được rồi! Để tôi thử!" Tôi nói với vẻ mặt do dự và vướng víu, nhưng đồng thời tôi cũng đã thấy vui rồi. 

Tôi và mẹ đã thảo luận chuyện này trước khi dụ dỗ hai người bạn thân nhất của tôi đụ mẹ ruột của tôi. Vì mẹ tôi và tôi đều bị ám ảnh bởi niềm vui được làm tình với âm hộ loạn luân nên chúng tôi muốn chia sẻ niềm vui đó với những người bạn thân nhất của mình. Sau khi đụ mẹ tôi quá lâu, tôi muốn thứ gì đó mãnh liệt hơn. Chỉ nghĩ đến việc loạn luân và đụ vào âm hộ của ai đó trước mặt người khác không phải là ông tôi đã khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Bây giờ tôi muốn đụ âm hộ của cô ấy trước mặt hai người bạn của mình mà không cần hỏi ý kiến ​​​​của mẹ để cho cô ấy thêm kích thích. Tôi tin rằng những bà mẹ ngày nay sẽ không bao giờ tức giận vì điều này mà sẽ càng trở nên đáng khinh hơn. 

Sau khi nghe tin tôi đồng ý đụ mẹ tôi, Cách Lương và Yến Lý Chí vô cùng phấn khích. Khi chúng tôi đến phòng làm việc của mẹ tôi nhanh nhất có thể và mở cửa ra, thứ chúng tôi nhìn thấy là cơ thể trần truồng của mẹ chúng tôi, để Vũ Hào và bốn người họ đụ bà và ngoại tình. Trong âm thanh giòn giã của "papa", Dương Vũ đụ lỗ đít của mẹ cô, và Trương Vĩnh Triều đụ cái lồn đen của mẹ cô. Vì bốn máy sưởi được bật trong văn phòng nên trời rất nóng, mẹ tôi cũng không lạnh cóng ngay cả khi để hở mông. 

"Thầy Yang...đụ mạnh vào lỗ đít của tôi! Thầy Zhang...đập vào cái lồn của tôi! Chúng ta...không thể đụ một lúc! Hôm nay vui vẻ nhé!" Mẹ hét lớn khi hai con gà trống đâm mạnh. 

Giữa tiếng mẹ la hét, vài giáo viên nam quay đầu lại nhìn về phía cửa. Khi nhìn thấy tôi, trong mắt họ không hề có chút hoảng sợ mà thay vào đó là vẻ tự hào và khiêu khích. Nhưng khi họ nhìn thấy Cách Lương và Yến Lý Chí ở phía sau tôi, nét mặt của họ lập tức thay đổi. Là một giáo viên, nếu có tin họ công khai lăng nhăng ở văn phòng thì họ sẽ không phải làm công việc của mình. Trong cơn hoảng loạn, Dương Vũ và Trương Vĩnh Triều nhanh chóng rút dương vật ra, sau đó đẩy mẹ ra và bắt đầu mặc quần vào. Tuy nhiên, hai người đã đẩy lùi quá mạnh khiến mẹ tôi suýt bị đẩy xuống. Nhìn thấy cảnh tượng này, Cát Lương và Yến Lệ Chi đều cảm thấy rất không vui. 

Phản ứng của Dương Vũ và Trương Vĩnh Triều khiến mẹ tôi nhận ra có chuyện gì đó đã xảy ra. Khi nhìn thấy chúng tôi ở cửa, cô ấy đã hiểu lý do. Sau khi nhìn chúng tôi, mẹ tôi mỉm cười điệu đà, sau đó vẫy tay với Cách Lương và Yến Lý Chí và nói: "Này~~ Đây không phải là Xiaozhi và Xiaoliang sao? Tại sao hôm nay con lại đến đây với Xiaojun?"

"Mẹ đỡ đầu... mẹ đang làm gì vậy?" Yến Lý Chí nói với vẻ mặt "sốc". Nhìn vẻ mặt bàng hoàng của nó, tôi không khỏi buồn cười, bởi vì đứa trẻ này đã rất phấn khích khi nghe tôi kể về cảnh mẹ và cô giáo đụ con bé. 

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ bị họ cưỡng hiếp à? Con sẽ gọi cảnh sát!" Cát Lượng nói với vẻ mặt "tức giận". Kỹ năng diễn xuất của anh ấy không hề thua kém Yến Lý Chí, và tôi đã rất xúc động khi nhìn thấy anh ấy. 

"Đừng! Đừng! Mẹ đỡ đầu của tôi không bị cưỡng hiếp, vì vậy đừng gọi cảnh sát!" Người mẹ nói với vẻ mặt “sợ hãi”. 

"Đúng! Đúng! Mẹ đỡ đầu của ngươi đã tự nguyện làm tình với chúng ta. Nếu ngươi không tin thì cứ hỏi bà ấy đi!" Ngô Hạo mới vào văn phòng chưa lâu, còn chưa đụ vào âm đạo của mẹ, lo lắng nói. 

Sau khi nghe Ngô Hạo nói xong, hai người bạn nhìn về phía mẹ mình. Mẹ đỡ đầu mỉm cười với hai người bạn rồi nói: “Cô Ngô nói đúng, mẹ nuôi tự nguyện đụ bọn họ, đừng tức giận.” Nói xong, mẹ đỡ đầu nói với các nam giáo viên: "Các ngươi đi trước đi! Ta nói chuyện với mấy đứa nhỏ!" Khi nói, người mẹ nhìn họ bằng ánh mắt trấn an. 

Sau khi nghe mẹ nói, mấy nam giáo viên lập tức mặc quần áo vội vàng rời khỏi phòng làm việc. Ngay khi họ rời đi, tôi đóng và khóa cửa lại. Sau khi mẹ tôi nhìn thấy việc tôi đang làm, bà quay lại nằm trên bàn, giơ mông về phía chúng tôi và tát chúng tôi hai cái. Cái mông to của mẹ run lên hai lần với tiếng “papa” giòn giã. Hai người bạn đã quen với cảnh này nhưng hôm nay họ rất phấn khích sau khi xem nó. Bởi vì họ đang mong đợi và mong đợi nữ giáo viên xinh đẹp và đĩ điếm này sẽ quan hệ loạn luân với chính con trai của họ trước mặt họ. Vì vậy, sau khi mẹ nói ra điều nghịch ngợm, họ liền bắt đầu cởi quần áo. 

"Các con đỡ đầu của ta! Các ngươi đã đuổi đi kẻ ngoại tình của mẹ đỡ đầu. Hãy đến đây và dùng cặc của các ngươi để làm cho lồn của mẹ đỡ đầu cảm thấy thoải mái!" Mẹ nói một cách dâm đãng, lắc lư cái mông to của mình. 

Trong khi mẹ đang nói chuyện thì hai người bạn đã cởi được nửa quần áo. Thấy tôi đứng yên, Yến Lệ Chi nói: "Tiểu Quân! Cởi quần áo ra đi! Địt mẹ đỡ đầu của ngươi một lát, cưỡng hiếp nàng lỗ đít!"

"Hôm nay ba người chúng ta sẽ cùng nhau địt mẹ cậu!" Cát Lương cũng nói.

"Được rồi! Hãy tính tôi vào! Hãy cùng nhau đụ mẹ tôi!" Tôi hào hứng nói trong khi cởi quần áo.

"Đồ khốn nạn nhà ngươi! Biết ức hiếp mẹ đỡ đầu của ngươi! Thôi đi! Cái lồn và tên khốn của mẹ đỡ đầu của ta muốn ngươi chết!" Mẹ nói một cách đói khát.

Nhìn cặp mông to của mẹ, tôi và hai người bạn liền bước tới xoa, vuốt ve mẹ. Ba chúng tôi vô cùng thích thú khi được sờ vào cặp mông to của mẹ và véo vào bộ ngực khủng của mẹ. 

"Mẹ đỡ đầu! Bà và đồng nghiệp của bà đụ nhau không đóng cửa. Lỡ như không phải chúng ta vào thì sao?" Cách Lương vừa nói vừa xoa mạnh cặp mông to của mẹ mình. 

"Có gì phải sợ? Lúc này sẽ không có ai đến ngoại trừ ngươi! Cho dù có người đến, cũng chỉ là thêm mấy người nữa tới đụ mẹ đỡ đầu của ta mà thôi." Mẹ nói với vẻ thèm khát. 

"Haha! Mẹ đỡ đầu, ngươi muốn dùng lồn để bịt miệng bọn họ, nhưng nếu là nữ giáo viên hay con gái đến thì sao?" Yến Lê Chi cười dâm đãng hỏi. 

“Tệ nhất là mẹ đỡ đầu của tôi dùng âm hộ của mình để kiếm tiền cho bọn họ, bọn họ có thể im lặng! Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi đã nuôi mấy người đàn ông rồi, hai người nữa cũng không quan tâm!” Mẹ thở hổn hển.

"Haha! Nữ giáo viên dùng âm hộ của mình để kiếm tiền cho nữ sinh chắc là vui lắm!" Tôi nói một cách hào hứng.

"Nếu con muốn xem, sau này mẹ sẽ thỏa mãn con!" Mẹ nhìn tôi đầy thèm muốn và nói. 

Trong lúc mẹ đang loay hoay đáp lại chúng tôi, tôi và hai người bạn nhìn nhau. Sau đó, hai người cùng nhau di chuyển. Cát Lượng ôm mặt mẹ, nhét cặc của mình vào miệng bà. Yến Lý Chí ôm mông to của mẹ và nhét cặc của mình vào âm hộ đen của bà. 

"Trước khi bán âm hộ của mình cho sinh viên, hãy cho chúng tôi quan hệ tình dục miễn phí trước đã!" Cát Lượng vừa nói vừa đưa cặc ra vào miệng mẹ. 

"Hãy phục vụ con đỡ đầu của ta trước đã! Từ giờ trở đi... Ta sẽ giao ngươi, một nữ giáo sư khốn nạn, cho học sinh!" Yến Lý Chí vừa hét lên vừa đụ cái lồn đen của mẹ mình và đánh vào mông to của bà. 

Giữa tiếng gầm gừ của hai người bạn, mẹ tôi vặn vẹo thân thể một cách tục tĩu. Thân hình trưởng thành trần trụi đó khiến khuôn mặt chúng tôi phấn khích và trái tim chúng tôi tràn đầy phấn khích. Nhìn thấy cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy run rẩy dữ dội khi va chạm, tôi từ từ vuốt ve con cặc của mình trong khi hai người bạn của tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Người mẹ bị hai người bạn đụ miệng và lồn đã vặn vẹo thân thể một cách tục tĩu để phục vụ họ, giống như bà vẫn thường làm. Khi làm tình với một người đàn ông trước mặt tôi, mẹ tôi luôn trông cực kỳ quyến rũ và xấu tính, hơn nhiều so với khi bà làm tình với một người đàn ông. Thỉnh thoảng nhìn cơ thể quằn quại dâm đãng cùng đôi mắt dâm đãng của cô ấy nhìn tôi, tôi càng mong chờ những gì sắp xảy ra. 

Sau khoảng mười phút đụ mạnh con cặc của Yến Lý Chí trong cái lồn đen của mẹ cô, cơ thể dâm đãng của mẹ cô đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Cảm thấy thoải mái, cô phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, sau đó lộ ra vẻ mặt thỏa mãn. Ngay khi mẹ tôi đang rên rỉ một cách quyến rũ trong khi ngậm con cặc của Cách Lương trong miệng, Yến Lý Chí đã rút con cặc trong âm hộ đen của mình ra. Tôi lập tức lấp đầy khoảng trống của anh và ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ bằng cả hai tay. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi thọc cặc thật mạnh vào trong âm hộ đen trơn của mẹ. Sau một tiếng “Rạch cạch”, tôi ôm lấy mông to của mẹ và bắt đầu đụ tôi một cách điên cuồng, bụng dưới của tôi liên tục đập vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

Sau khi nhìn thấy tôi đụ mẹ tôi, hai người bạn của tôi nuốt khan. Yến Lý Chí nhìn chằm chằm vào điểm nối giữa cơ thể của mẹ tôi và của tôi, nhìn con cặc của tôi thọc vào và ra khỏi cái lồn đen đủi của mẹ ruột tôi. Cát Lượng cũng ngừng đâm cặc, nhìn bụng dưới của tôi đang chạm vào mông to của mẹ. 

Người mẹ bị tôi đụ đang ôm cái mông to của mình, cơ thể cứng đờ khi cặc tôi được đưa vào. Tất nhiên là cô ấy quen với con cặc của tôi. Lúc này, cô ấy đã biết rằng tôi đụ âm hộ của cô ấy và đụ âm hộ đen của cô ấy bằng con cặc to của tôi trước mặt bạn bè. Những người khác nhìn thấy cảnh hai mẹ con loạn luân, sau khi cơ thể người mẹ cứng đờ một lúc, khoái cảm kích thích lập tức tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. Đúng như tôi nghĩ, lồn mẹ rỉ ra nhiều tinh dịch hơn bình thường, cơ thể mẹ lại càng vặn vẹo một cách khiêu dâm. Nếu con cặc của Cách Lương không bịt miệng cô lại, cô đã phát ra một tiếng kêu rất tục tĩu. 

"Mẹ! Âm hộ của mẹ... cảm thấy thật tuyệt khi con đụ mẹ! Con cặc của con... cảm thấy thật thoải mái! Ôi ~~~ Ôm cặp mông to của mẹ và đụ âm hộ của mẹ... thú vị quá! Xiaoliang, Xiaozhi... hãy xem con đụ mẹ ruột của mình như thế nào! Con hãy học hỏi từ điều đó, và trong tương lai... con cũng sẽ đụ cặp mông to của mẹ mình như thế này! Tôi đang đụ cái lồn đen của mẹ trước mặt hai người bạn, vừa đập vào mông to và thọc vào lồn mẹ, tôi hét lên đầy phấn khích.

"Xiaojun! Tôi đang xem! Thật thú vị khi được nhìn thấy âm hộ của bạn được đụ trong âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi!" Yến Lý Chí nói với vẻ mặt phấn khích khi nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa mẹ tôi và tôi.

"Tiểu Quân! Cố lên! Địt mẹ tôi đi! Nhìn em đụ cái lồn của mẹ đỡ đầu của tôi thật thú vị!" Cách Lương vừa hét lên vừa ôm đầu mẹ và đẩy mạnh con cặc của mình.

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa ba chúng tôi, mẹ tôi hiểu ngay rằng đây chính là điều chúng tôi đã thảo luận từ trước. Dù không được thông báo nhưng cô cũng không bận tâm chút nào. Trong lòng cô ấy, địa vị của tôi là không thể thay thế được. Đối với tôi, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì tục tĩu và vô liêm sỉ. Chưa kể rằng cô ấy đã đụ âm hộ của tôi từ rất lâu rồi. Ngay cả khi trước đây cô ấy chưa đụ âm hộ của mình, cô ấy cũng sẽ không từ chối nếu tôi muốn đụ cô ấy hôm nay. Trong khi hưng phấn vặn cái mông to của mình để thích ứng với cú đụ và va chạm của tôi, cô ấy đẩy Cách Lương ra và nhổ con cặc cương cứng vào miệng mình. Thấy tay mẹ không còn chỗ dựa, tôi liền nắm lấy cổ tay mẹ, sau đó đánh đi đánh lại vào mông to của mẹ rồi kéo mẹ lại tiếp tục đụ.

"Con thú nhỏ này... sao dám đút vào lồn mẹ tôi! Mẹ tôi là con điếm thật đáng xấu hổ... mà lại biến bà thành một con điếm đụ chính con trai mình!" Mẹ nói với vẻ mặt vui vẻ trong khi vung cặp mông to để phục vụ tôi.

"Im đi! Đồ khốn nạn không biết xấu hổ, tên khốn bán dâm! Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông có thể đụ mèo của bạn miễn phí! Là con trai của tôi... bạn thật may mắn nếu chịu đụ bạn, đồ khốn nạn! Vặn thật mạnh cái mông to của bạn cho tôi và đợi con cặc to của tôi đụ bạn!" Tôi chửi bới ầm ĩ và phấn khích trong khi đụ con mèo đen của mẹ và đánh thật mạnh vào mông bà.

Nghe lời chửi rủa nhục nhã của tôi, mẹ tôi có vẻ vui mừng và phấn khởi. Trong lúc cặp mông to đang vặn vẹo để thích ứng với cô, cô hưng phấn hét lên: "A~~~~Mẹ là một con khốn vô liêm sỉ, một thứ khốn kiếp bán dâm! Con trai tôi sẵn lòng đụ con điếm của tôi...Mẹ vui quá! Nhưng...nếu mẹ muốn đụ lồn con thì cứ nói đi, chúng ta có thể bí mật làm điều đó! Sao mẹ có thể...đụ mẹ trước mặt Tiêu Chí và Tiểu Lương? Đụ một tên khốn vô liêm sỉ như mẹ thật xấu hổ!"

"Im đi! Con trai của ta, ta chỉ bằng lòng đụ ngươi trước mặt người khác, đồ khốn không biết xấu hổ! Ta chỉ muốn người khác nhìn ta đụ cái lồn của ngươi! Đồ khốn nạn bán dâm của ngươi, làm sao ngươi có thể cho ta lời khuyên nào! Vặn mông và lớn tiếng cầu xin ta đụ ngươi, tên khốn vô liêm sỉ!" Tôi tiếp tục hét to trong khi đẩy mạnh eo và hông của mình.

Nghe thấy tiếng gầm của tôi, mẹ tôi càng hưng phấn hơn, vẻ mặt càng thêm dâm đãng. Bị tôi, con ruột của bà mắng mỏ, làm nhục, bà cảm thấy rất vui. Sự kích thích chưa từng có khiến cô hoàn toàn nghiện. Trước mặt hai đứa con đỡ đầu, cô hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm của mình.

"Con trai! Địt mẹ! Địt mẹ con khốn vô liêm sỉ của con thật mạnh! Ôm cái mông to của nó và đụ cái lồn đen đủi bẩn thỉu của con mà con có thể đụ để kiếm tiền! Con ngoan của ta, con trai của ta có con cặc to! Mẹ ơi, xin hãy dùng con cặc to của con... đụ mẹ khốn nạn vô liêm sỉ này thật mạnh, đối xử với con như một con khốn để con chơi cùng!" Mẹ hét lên đầy phấn khích.

Giữa những tiếng la hét the thé, trước mặt hai đứa con đỡ đầu, người mẹ đang loạn luân với chính con trai tôi vặn vẹo cái mông to của mình một cách điên cuồng, rồi lên đến đỉnh điểm dữ dội. Trong lúc cao trào, cơ thể cô run rẩy dữ dội như co thắt, cô phát ra những tiếng hét vô nghĩa và đầy dục vọng. Khi cô ấy hét lên, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đang kẹp chặt lấy cặc tôi. Nếu tôi chưa có nhiều kinh nghiệm đụ lồn cô ấy thì tôi đã xuất tinh dưới sự nắm chặt của lồn cô ấy. Khi mẹ tôi lên đỉnh, cặc tôi lại bị đụ một cách điên cuồng. Sau khi nghe thấy tiếng "papa" một lúc, mẹ tôi, người đã đạt cực khoái xong, sẽ ngã xuống đất nếu tôi không ôm chặt bà.

Khi mẹ tôi đang thở hổn hển sau khi lên đỉnh, tôi ôm mẹ vào lòng và ngồi xuống ghế văn phòng. Mẹ tôi, người mềm nhũn cả người, thở hổn hển và cưỡi lên tôi. Cô ấy nuốt con cặc cương cứng của tôi vào âm hộ đen của cô ấy một lần nữa, sau đó môi và lưỡi của cô ấy quấn lấy tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Con cặc của tôi từ từ di chuyển trong âm hộ đen của cô ấy. Cảm giác thoải mái khiến tôi há hốc mồm vì phấn khích. Một lúc sau, mẹ tôi, người đã nguôi ngoai cơn cực khoái, cuối cùng cũng buông môi và lưỡi của tôi ra. 

"Con trai! Làm sao chúng ta có thể không để lại kỷ vật về mẹ con chúng ta đụ nhau trong âm hộ của chúng ta cơ chứ?" Nói xong, anh quay lại nhìn hai người bạn của mình rồi nói: "Tiểu Lương, Tiểu Chí, trong túi của mẹ đỡ đầu của tôi có một máy quay phim và một máy ảnh kỹ thuật số. Hai người chụp ảnh tôi và Tiểu Quân đụ con mèo của chúng tôi đi!"

"Mẹ đỡ đầu! Tại sao mẹ lúc nào cũng để những thứ này trong túi vậy?" Cát Lượng cười hỏi.

"Bởi vì mẹ đỡ đầu của tôi là một con điếm, bà ấy có thể gặp một gái điếm có sở thích đặc biệt bất cứ lúc nào. Khi mẹ đỡ đầu của tôi và chú Jiang đụ cô ấy ngày hôm qua, ông ấy đã chụp rất nhiều ảnh." Mẹ đáp lại bằng một nụ cười.

"Mẹ đỡ đầu! Có rất nhiều video quay cảnh gái điếm và đàn ông đụ vào lồn của họ trên mạng. Mẹ đã bao giờ đăng chúng chưa?" Yến Lệ Chi tò mò hỏi.

"Tất nhiên là tôi đã đăng rồi! Nhưng trong những video đó, mẹ đỡ đầu của tôi đeo mặt nạ. Quay những video này, mẹ đỡ đầu của tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Mẹ ơi! Vậy mẹ có muốn đăng video hai mẹ con chúng ta loạn luân và làm tình không?" Tôi nhìn mẹ đầy phấn khích và nói.

"Con thú nhỏ này! Còn muốn để cho mọi người biết chuyện loạn luân giữa hai mẹ con sao?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Đúng vậy! Tôi nghĩ vậy! Tôi muốn mọi người biết rằng mẹ tôi là một con khốn, một tên khốn nạn loạn luân với con trai mình! Con trai, tôi ước tất cả đàn ông trên thế giới sẽ đụ con trai mình!" Tôi nói khi bắt đầu di chuyển con cặc của mình lên trên để đụ âm hộ đen của mẹ tôi. 

"Thằng nhóc chết tiệt! Thật là một điều đáng xấu hổ...con thực sự đã kể cho người khác nghe về chuyện đó! Nhưng...Mẹ không thể đồng ý với điều này! Hai mẹ con loạn luân và khốn nạn...nếu người khác phát hiện ra...chúng ta sẽ phải chịu số phận! Oh~~~ Địt mẹ mạnh hơn nữa...Địt mẹ mạnh hơn nữa!" Mẹ từ từ nâng lên hạ mông xuống, đồng thời nói khi tôi đụ mẹ. 

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ đăng video con đụ lồn con cũng không sao! Chỉ cần mẹ che mặt lại là được!" Cát Lương hưng phấn nói. 

"Đúng vậy! Nếu ta không nhận ra ngươi là ai thì ngươi làm gì cũng không quan trọng! Từ giờ trở đi, sau khi đụ mẹ ta, ta cũng sẽ đăng video chúng ta đụ mẹ ta lên mạng!" Yến Lệ Chi hưng phấn nói. 

"Mẹ ơi! Khi nào thời tiết ấm hơn thì chúng ta ra ngoài đụ con đó và chụp ảnh nhé! Sau đó chúng ta sẽ đăng lên mạng!" Tôi vừa nói vừa ôm chặt mẹ, vuốt ve cặp mông to của mẹ và đụ cái lồn đen của mẹ. Nói xong tôi vùi đầu vào ngực cô ấy và mút thật mạnh bộ ngực to trên ngực cô ấy. 

"Ba tên khốn các ngươi! Trước đây ta còn tưởng các ngươi là con ngoan, hóa ra các ngươi lại là một tên khốn nạn muốn đụ mẹ ruột của mình! Ba người chúng ta đã sinh ra các ngươi, ta thật sự không biết kiếp trước chúng ta đã làm ra tội ác gì!" Mẹ tôi thở hổn hển.

"Này! Ba nữ thú các ngươi không phải rất vui khi có được đứa con hoang như chúng ta sao?" Cách Lương vừa cười vừa nói. 

"Đúng vậy! Ba người các ngươi đều là những con khốn không biết xấu hổ. Các ngươi thậm chí còn không thèm quan tâm đến việc đụ con mèo của mình trước mặt con trai mình. Không phải các ngươi chỉ đang muốn móc nối chúng ta để đụ các ngươi sao? Bây giờ điều ước của các ngươi đã thành hiện thực, các ngươi nên vui vẻ đi." Yến Lý Chí liên tục nhấn nút chụp.

"Ba con khốn vô liêm sỉ các ngươi thật may mắn khi có được những đứa con trai như chúng ta! Nếu là đứa trẻ khác, ta sẽ từ mặt lũ khốn các ngươi! Nhấc mông nhanh lên và phục vụ cặc của ta!" Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ mấy cái rồi lớn tiếng ra lệnh. 

Theo lệnh của tôi, mẹ tôi lập tức di chuyển cái mông to của mình một cách nhanh chóng. Cặp mông to của cô ấy nâng lên và hạ xuống một cách điên cuồng trong cú va chạm giòn giã của "papa", và con cặc của tôi liên tục đâm vào sâu trong cái lồn đen của cô ấy theo sự lên xuống của cặc cô ấy. Trong cảm giác thoải mái đó, tôi thở ra từng đợt phấn khích.

"Con trai! Con nói đúng! Một tên khốn nạn như ta... thật may mắn khi có một đứa con trai như ngươi! Những đứa trẻ bình thường... sao họ có thể chấp nhận một tên khốn như ta làm mẹ? Ôi~~~~ Địt cái lồn của mẹ hết sức có thể! A~~~~ Một tên khốn như ta... Được đụ con trai ta sướng quá!" Mẹ hét lên một cách tục tĩu trong khi cặp mông to đang di chuyển. 

"Thật thoải mái! Thật thoải mái! Mẹ ơi! Con rất vui khi được làm con của mẹ... Làm sao con có thể đụ cái lồn của mẹ con nếu không có mẹ, đồ khốn không biết xấu hổ? Mẹ là một con khốn vô liêm sỉ... Con là con hoang của mẹ! Con là một đứa con hoang, sẵn sàng để mẹ ruột của mình trở thành một con khốn! Hắn là một kẻ biến thái sẵn sàng... người khác coi ta như cha hoang của ta!" Tôi hét lên đầy phấn khích khi con cặc đụ tôi thật mạnh. 

Trong tiếng hét của tôi, mẹ tôi càng thấy phấn khích và kích thích hơn. Cặp mông to của cô ấy đang di chuyển điên cuồng và một cặp vú lớn trên ngực cô ấy đang rung chuyển dữ dội, trong khi miệng cô ấy không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển dâm đãng. Nhìn hai mẹ con loạn luân, nghe những lời tục tĩu thốt ra từ miệng, hai người bạn vừa quay phim vừa giật cặc. Chứng kiến ​​cảnh loạn luân của hai mẹ con chúng tôi đụ vào lồn, chúng không ngừng há hốc mồm vì phấn khích. Vẻ mặt phấn khích khiến anh như muốn đè mẹ mình xuống dưới và đụ bà. 

Dưới sự giám sát của hai người bạn tốt, tôi và mẹ đã đụ cô ấy một cách thỏa thích. Giữa tiếng “papa”, mẹ con tôi tận hưởng niềm vui loạn luân mẹ con. Dưới ống kính, niềm vui của chúng tôi mạnh mẽ hơn nhiều so với khi ở bên nhau. Trong vòng chưa đầy hai mươi phút, mẹ tôi lần lượt đạt được bốn lần cực khoái. Cũng giống như lần tôi đụ âm hộ trước đây, mẹ tôi sẽ đổi tư thế cho tôi sau mỗi lần đạt cực khoái. Sau lần cực khoái thứ tư, mẹ tôi khỏa thân nâng mông về phía tôi và nằm xuống bàn. Tôi ôm cái mông to của cô ấy và bắt đầu cú thúc và làm tình cuối cùng. 

"Mẹ kiếp! Con trai, ta... sắp xuất tinh rồi! Vặn cái mông to vô liêm sỉ của ngươi đi!" Tôi hét lên đầy phấn khích khi con cặc của tôi đụ điên cuồng vào cái lồn đen của mẹ và bụng dưới của tôi đập mạnh vào mông to của mẹ. 

"Kum! Con ngoan của mẹ! Đụ lồn mẹ với một con cặc lớn! Hãy xuất tinh vào lồn mẹ và hạt giống mẹ ơi!" Mẹ hét lên, ngẩng đầu lên trong khi vặn cái mông to của mình để thích ứng với cú đụ của tôi. 

Sau khi đụ cái lồn đen của mẹ tôi, đánh vào cái mông to của bà, nhìn cơ thể đĩ và run rẩy của bà dưới tác động của tôi, và nghe tiếng la hét dâm đãng của bà, cuối cùng tôi cũng phát ra một tiếng gầm phấn khích và xuất tinh trong cái lồn đen của bà. Lúc xuất tinh, tôi ôm chặt mông to của mẹ và phun tinh dịch vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ. Khi tất cả tinh dịch của tôi xuất ra, tôi nằm ngửa cô ấy với vẻ mặt hài lòng. 

"Tiểu Quân! Đến lúc chúng ta đụ mẹ ngươi rồi!" Khi tôi đang nằm trên lưng mẹ, Cát Lượng tiến tới phía tôi, hưng phấn nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của Cách Lương và Yến Lý Chí cũng như những con cặc cương cứng giữa háng của họ, tôi đứng dậy từ lưng mẹ và cầm máy ảnh lên. Khi con cặc của Cách Lương và Yến Lý Chí được đưa vào lồn và lỗ đít của mẹ tôi, tôi bắt đầu quay phim một cách hào hứng. Giữa tiếng da thịt va vào nhau giòn giã, tôi nuốt khan một cách đói khát. 

…………

Khoảng hai tiếng sau, Cách Lương, Yến Lý Chí và tôi ôm mẹ rời khỏi tòa nhà giảng dạy. Đi trong khuôn viên vắng tanh, vài người chúng tôi cười vui vẻ. Lúc này, trong khuôn viên trường không có ai ngoại trừ một vài người trong chúng tôi. Ngay cả chú Jiang, người gác cửa cũng không ra kiểm tra vì trời lạnh. 

"Mẹ ơi! Nếu bây giờ là mùa hè, con nhất định sẽ để mẹ khỏa thân chụp ảnh chúng con, sau đó thay phiên nhau đụ mẹ trong rừng!" Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

“Rồi khi hè đến mẹ sẽ cho con chơi như thế này nhé!” Mẹ nói với nụ cười duyên dáng. 

"A~~~~Tôi thực sự mong chờ mùa hè sắp đến!" Cát Lương lớn tiếng nói. 

"Hạ có trò chơi mùa hè, mùa đông có trò chơi mùa đông! Lúc này chúng ta nên cùng mẹ đỡ đầu ngủ một buổi chiều vui vẻ!" Yến Lệ Chi mỉm cười nói. 

"Tối nay đừng về! Mẹ đỡ đầu muốn ngươi vui vẻ!" Mẹ ôm hai người bạn rồi cười nói. 

Trong tiếng cười, chúng tôi vui vẻ bước ra khỏi khuôn viên trường và bước vào nơi ở của mình. Việc đầu tiên chúng tôi làm sau khi vào nhà là cởi hết quần áo rồi thay nhau hôn mẹ. Hôn lên môi mẹ, chạm vào cặp mông to của mẹ, ấn cặc tôi vào cái lồn đen đủi của mẹ, lòng tôi ngập tràn hạnh phúc. Sau khi môi tách ra, bốn người chúng tôi cùng nhau bước vào phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Phà, phạch..."

Trong lúc va chạm giòn, tôi đã nâng cao cặp mông đầy đặn của mẹ về phía mình, đụ mạnh vào cái lồn đen của mẹ và khiến cặp mông to của mẹ run lên dữ dội. Trong lúc địt mẹ, thỉnh thoảng tôi lại tát vào mông bà. Hai người bạn trông có vẻ phấn khích khi nhìn tôi đụ mẹ và tát vào mông bà. Nhưng dù rất sừng sỏ nhưng chúng vẫn không hề có ý định lên đụ mẹ. Bởi vì họ muốn tiết kiệm sức lực để có thể đụ mẹ ruột của mình cho thỏa thích. 

Lúc này, mẹ tôi, người đang bị tôi đụ, đang nói chuyện điện thoại. Nằm trên giường như một con chó cái, cô ngọ nguậy mông với vẻ mặt dâm đãng và đáng khinh, vừa thở hổn hển vừa nói chuyện với mẹ đỡ đầu. 

"Huệ Cửu... Làm sao Tiểu Lương và Tiểu Chí lại có thể có cuộc sống tồi tệ ở đây?... Haha, đừng lo lắng! Tôi rất có lễ phép và sẽ không để họ làm tổn thương cơ thể mình! ... Haha, bạn gọi tôi là quyến rũ? Trước đây bạn cũng không khá hơn chút nào! Khi bạn đụ họ, bạn cũng không phải là một con khốn? ...Haha, không cần phải lo lắng về con trai tôi và ông chồng nhỏ của tôi, họ cũng là con đỡ đầu của tôi! ...Được rồi! Ngày đầu tiên hãy vui vẻ nhé! của kỳ nghỉ đông!"

Nghe mẹ nói chuyện điện thoại, tôi đập mạnh vào mông mẹ. Giữa âm thanh giòn giã của tiếng “pop”, tôi thốt ra những tiếng thở hổn hển đầy phấn khích. Nhưng lúc này tôi không nói gì, vì chưa đến lúc để mẹ đỡ đầu của tôi và những người khác biết về vụ loạn luân giữa mẹ con chúng tôi. Mãi cho đến khi mẹ cúp máy, chúng tôi mới bắt đầu la hét nhiều nhất có thể. Nhưng những người mà tôi và mẹ đang nói chuyện không phải của nhau mà là hai người bạn đang hào hứng theo dõi. 

"Xiaozhi, Xiaoliang! Một lát nữa... em sẽ giống anh, ôm cặp mông to của mẹ em và đụ vào lồn họ bằng cặc của em. Em không vui sao?" Tôi nói to. 

"Tất nhiên là tôi rất vui! Một thời gian nữa tôi sẽ biến mẹ của mình thành con chó cái giống như bạn! Hãy để bà ấy cầu xin tôi đẻ hạt giống cho tôi!" Cát Lượng gầm lên một tiếng.

"Từ giờ trở đi, ta sẽ rèn luyện mẹ ta trở nên dâm đãng hơn cả mẹ ngươi. Dù ta có nói gì thì hãy nghe ta!" Yến Lý Chí nói với vẻ phấn khích. 

"Tiểu Lương, Tiểu Chí! Lát nữa ta sẽ đụ mẹ ngươi thật mạnh. Làm con điếm cho con trai ta là một chuyện thú vị và thoải mái như vậy, làm sao ta có thể quên được bạn thân của mình. Từ giờ trở đi, ba người chúng ta sẽ xếp thành một hàng, để ngươi thay phiên nhau đụ ta!" Mẹ nói một cách thèm khát.

"Không thành vấn đề! Mẹ đỡ đầu, hôm nay ngươi phải phục vụ cha chúng ta thật tốt, kẻo bọn họ có cơ hội quấy rầy mẹ ruột của chúng ta!" Cát Lương nói.

"Đúng vậy! Mặc dù bố tôi không ngại việc mẹ tôi làm gái điếm, nhưng ông ấy sẽ không bao giờ để chúng tôi đụ mẹ tôi!" Yến Lê Chi nói.

"Yên tâm đi! Vì phụng sự cha ngươi, bảo đảm bọn họ sẽ không quấy rầy ngươi, mẹ đỡ đầu của ta thậm chí đã từ bỏ nhân phẩm cuối cùng của mình!" Mẹ nói với vẻ thèm khát.

"Con biết mẹ đỡ đầu thương chúng con mà! Hãy đưa chúng ra khỏi nhà chơi!" Cát Lương hưng phấn nói. 

Trong giọng nói phấn khích của Cách Lương, mẹ anh nhìn họ bằng ánh mắt dâm đãng. Lúc này cuối cùng tôi cũng không kìm được khoái cảm ở háng. Sau một tiếng kêu phấn khích, anh ta phun tinh dịch vào cơ thể mẹ mình. Mẹ đạt đến đỉnh điểm khác dưới làn nước tinh dịch của tôi. Trong lúc cao trào thoải mái, hai mẹ con ôm nhau với vẻ mặt hạnh phúc. 

Sau khi rên rỉ thỏa mãn, chúng tôi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Sau khi ra ngoài, mẹ tôi lấy bộ áo liền quần lưới cá trong tủ ra rồi quàng cổ vào cổ. Nhìn thấy mẹ ăn mặc như vậy, Cát Lượng và Yến Lệ Chi đều có vẻ hưng phấn. Sau đó, chúng không khỏi kéo cổ áo mẹ và nói: "Mẹ đỡ đầu! Sao trước đây mẹ chưa từng chơi với chúng con như thế này?"

"Nếu cậu thích nó thì hãy chơi với nó sau nhé!" Mẹ nói với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Này! Tôi là người để ý tới chuyện này! Khi mẹ tôi phục vụ một ông chủ lớn, tôi đã bảo bà ăn mặc như thế này, cùng ông ta đến cửa hàng đồ chơi tình dục để quan hệ. Lúc đó ông chủ lớn rất hưng phấn, đưa cho mẹ tôi hơn mười nghìn!" Tôi nói một cách tự hào. 

"Tiểu Quân! Con thật giỏi chơi đùa với mẹ ruột của mình như vậy!" Yến Lệ Chi mỉm cười nói. 

"Này! Tôi biến thái đến nỗi thích mẹ tôi làm con điếm cho người khác chơi!" Tôi nói với vẻ mặt đầy ác ý. 

Trong cuộc vui, một vài người trong chúng tôi đã mặc quần áo. Mẹ tôi chỉ mặc chiếc áo khoác lông chồn quý phái. Nếu bạn không biết mẹ bạn mặc đồ bên trong như thế nào thì chắc hẳn bà là một quý cô thanh lịch. Nếu cởi áo khoác ra, cô ấy sẽ hoàn toàn là một con đĩ. Sự tương phản như vậy ở mẹ khiến chúng tôi vô cùng phấn khích. Sau đó, chúng tôi có thêm một số đồ chơi tình dục. Sau khi Cách Lương và Yến Lý Chí nhìn thấy những vật dụng đó, đôi mắt của họ mở to vì phấn khích. 

Sau khi rời khỏi nơi ở, chúng tôi lên xe cùng với máy ảnh. Nhưng mẹ tôi không lái chiếc xe rẻ tiền mà là chiếc BMW cao cấp. Ai nhìn thấy mẹ lái chiếc xe này sẽ nghĩ mẹ là một người vợ giàu có. Mẹ tôi đã mượn chiếc xe này của Lưu Hương Niên vài ngày trước và chỉ sử dụng nó trong những ngày nghỉ lễ để bán con mèo của mình với giá hời. Nghĩ đến cảnh mẹ lái chiếc BMW đi bán đàn, tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Trên đường mẹ lái xe đến nhà Cát Lương, chúng tôi đã quấy rối mẹ rất nhiều. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề bận tâm đến sự quấy rối như vậy. Khi đến nhà Cát Lương, mẹ cô chỉ thấy ấm áp một chút. Sau khi hôn nhau trong xe, bốn người chúng tôi bước xuống xe. Mặc dù bên ngoài trời rất lạnh nhưng bốn người chúng tôi không quan tâm. Dù không có gì bên dưới con chồn, thân hình sừng sững của mẹ tôi vẫn phớt lờ cái lạnh buốt giá bên ngoài. 

Sau khi xuống xe, mấy người chúng tôi lập tức mở cửa bước vào nhà Cát Lương. Khi chúng tôi nhìn thấy các bà đỡ đầu và những người khác đã chuẩn bị sẵn sàng trong phòng, mắt chúng tôi lập tức sáng lên. Khi hai bố già nhìn thấy mẹ ăn mặc như tiểu thư, họ nuốt nước bọt một cách đói khát. Hai bà mẹ đỡ đầu đều mặc đồ lót ren và dây treo gợi cảm, quyến rũ. Mẹ đỡ đầu Huijuan mặc đồ màu đỏ và mẹ đỡ đầu Cuilan mặc đồ đen. Khi chúng tôi bước vào nhà, hai bà mẹ đỡ đầu đang được chồng của nhau ôm trong tay. Giữa hai chân dang rộng, bàn tay dâm đãng của người chồng đang chơi đùa với âm hộ của họ một cách bừa bãi. 

"Bố ơi! Hãy để con chơi đùa với con chó cái đó trong tay bố. Cái lồn này là của bố!" Cát Lượng vừa nói vừa vén áo khoác của mẹ lên, để lộ thân hình gợi cảm và quyến rũ của bà bên dưới. 

Nhìn thấy thi thể mẹ tôi quấn trong bộ áo liền quần lưới cá và vòng cổ quanh cổ, hai bố già lập tức buông hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay, rồi kéo mẹ tôi về phía họ trong sự phấn khích. Ba chúng tôi lao vào vòng tay của hai bà mẹ đỡ đầu, hôn ướt át và xoa xoa cơ thể gợi cảm, quyến rũ của họ. 

"Xiaoying, em ăn mặc thế này thật quyến rũ!" Yến Vân Phi trên mặt hưng phấn nói, vuốt ve mẹ hắn đôi chân xinh đẹp. 

"Không thể chịu đựng được nữa rồi? Sau này sẽ có nhiều thứ hay ho hơn để cậu chơi!" Mẹ nói với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Ồ? Còn gì vui hơn?" Cát Hồng tò mò hỏi. 

Dưới cái nhìn của Cách Hồng và Yến Vân Phi, mẹ tôi hôn họ với ánh mắt dâm đãng và quyến rũ, rồi thở hổn hển nói: "Các bạn nói... chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi đến cửa hàng đồ chơi tình dục với các bạn ăn mặc như thế này và thử những thứ bạn mua cho tôi trước mặt ông chủ? Sẽ không thú vị hơn nếu bạn gọi tôi là tổng giám đốc và giả làm cấp dưới của tôi? Chơi xong, chúng ta tìm một nhà hàng đẹp có đèn tối để ăn, và để người phục vụ nhìn thấy nữ quản lý đang bị quản lý chơi đùa. cấp dưới nam và trở thành con khốn của họ chẳng thú vị sao?”

Lời nói của người mẹ lập tức khiến hai ông bố già sáng mắt lên. Một trò chơi như vậy chắc chắn rất thú vị và hấp dẫn. Họ phấn khích đến mức ngay lập tức tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Nhìn thấy cảnh này, chúng tôi biết hôm nay mình sẽ phải đóng vai mẹ đỡ đầu rất lâu rồi. Cho dù mẹ con Cách Lương và Yến Lý Chí có loạn luân thì cũng không ai có thể ngăn cản được. 

"Xiaoying, đi thôi! Hôm nay hãy vui vẻ thật nhiều nhé!" Cát Hồng vừa nói vừa kéo mẹ mình. 

"Chết tiệt! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Hôm nay hãy tận hưởng việc trở thành một bà chủ quý tộc!" Yến Lệ Chi hưng phấn nói. 

"Vậy thì đi thôi!" Mẫu thân nói xong liền nói với hai mẹ đỡ đầu: "Huệ Cửu, Thúy Lan, ta dùng chồng của các ngươi, các ngươi có thể chơi với con của các ngươi!"

"Đi! Đi! Hai đứa lớn là của cậu, còn đứa trẻ là của chúng ta!" Mẹ đỡ đầu Cuilan vừa nói vừa tận hưởng sự vuốt ve của chúng tôi. 

"Hai lão già, các ngươi không có hứng thú với chúng ta, lại có con nít chơi đùa với lồn của chúng ta!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan nói với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Ồ? Bạn có vui vẻ như chúng tôi không?" Cát Hồng nói với vợ với vẻ mặt đầy tự hào. Nói xong tôi véo thật mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ. 

Khi Ge Hong tỏ ra kiêu hãnh, Cách Lương mỉm cười dâm đãng và lấy ra chiếc túi trong đó có một số đồ chơi tình dục. Dưới cái nhìn tò mò của Cách Hồng và Yến Vân Phi, Cách Lương lấy ra hai chiếc còng tay, sau đó còng cổ tay trái và mắt cá chân trái của mẹ ruột mình lại với nhau, rồi dùng một chiếc còng khác để còng cổ tay phải và mắt cá chân phải của bà. Ở phía bên kia, Yến Lý Chí cũng đối xử với mẹ mình như vậy. 

"Này! Hôm nay chúng ta chơi trò hiếp dâm nhé!" Yến Lý Chí nói với hai bố già với vẻ mặt tự hào. 

"Bố ơi! Hôm nay vợ của bố sẽ bị một gã xấu xa cưỡng hiếp và huấn luyện!" Tôi lấy ra một chiếc roi da gợi cảm và nói với nụ cười dâm đãng. 

"Con đỡ đầu! Mẹ đỡ đầu ngoan ngoãn như vậy, sao con còn nghĩ đến việc huấn luyện? Không cần! Chỉ cần con nói một lời, mẹ đỡ đầu bằng lòng làm con khốn!" Mẹ đỡ đầu Huijuan, người đã mất đi quyền tự do đi lại, tỏ ra hèn hạ như một con chó cái, lắc lư cái mông to của mình và nói với tôi. 

"Bọn nhỏ muốn chơi gì thì chơi. Nếu chúng muốn bị cưỡng hiếp và huấn luyện, chúng tôi sẽ huấn luyện chúng về hiếp dâm! Tiểu Quân! Chỉ cần đến đây, chỉ cần con thở một hơi với mẹ đỡ đầu và đừng làm tổn thương đứa trẻ trong bụng bà ấy!" Mẹ đỡ đầu Cuilan nói, mở hai chân ra và để lộ hoàn toàn phần háng được che phủ bởi lớp quần lót mỏng trước mắt tôi. 

Những phản ứng đáng khinh bỉ của hai bà đỡ đầu khiến hai bà đỡ đầu cảm thấy nóng bừng trong lòng. Nhìn thấy vợ mình bị bọn thanh thiếu niên chúng tôi chơi đùa một cách hèn hạ, họ rất phấn khởi. Ngay khi họ đang nhìn chằm chằm vào hai bà mẹ đỡ đầu, mẹ của họ đã nói một cách quyến rũ: "Hai người đừng dâm đãng và quyến rũ người đàn ông của tôi nữa, hôm nay họ là của tôi." Nói xong, mẹ cô cởi áo khoác ra, sau đó nằm xuống đất như một con chó cái nói: "Anh Hồng, Vân Phi, hôm nay em là con chó cái của anh, anh có thể chơi với em tùy ý! Đi! Đưa em ra ngoài đi dạo như chó vài cái, sau đó chúng ta lên xe đi Cáp Nhĩ Tân."

Hai bố già vô cùng thích thú khi nhìn thân hình quyến rũ của mẹ được quấn trong bộ đồ một mảnh lưới cá và nhìn chằm chằm vào cặp mông to, đẫy đà của bà. Khi chúng nắm lấy sợi dây chuyền ở cổ mẹ, sự hài lòng lập tức tràn ngập trong lòng chúng. Người đàn ông nào lại không hào hứng đối xử với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ mình như một con chó? Sau khi tát mẹ một cái vào mông to, hai đứa dẫn mẹ ra cửa. Khi chúng tôi bước qua cửa, hai bố già mỉm cười với chúng tôi. 

"Bạn vui vẻ trong khi chúng tôi vui vẻ với Xiaoying!" Nói xong, hai người mở cửa rời đi. Trước khi ra ngoài, họ còn lấy đi chiếc áo khoác lông chồn mà mẹ đã cởi ra. 

Sau khi mẹ được hai bố già dẫn ra khỏi phòng, chúng tôi không gặp lại mẹ nữa. Ít phút sau, ô tô trong sân vang lên tiếng động. Tôi không biết mẹ tôi đã phải leo bao nhiêu vòng trong vài phút này, cũng không biết có ai nhìn thấy không, nhưng tôi không quan tâm vì sự chú ý của tôi đang tập trung vào hai người bạn của tôi và mẹ của họ. 

Lúc này tôi đang cầm máy ảnh và quay phim. Hai người bạn tốt của tôi đang ôm mẹ ruột và hôn họ say đắm. Khi môi và lưỡi quấn vào nhau, hai mẹ đỡ đầu phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Dù không thể tự do di chuyển nhưng cảm giác bị tước đoạt tự do và cơ thể hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của người khác cũng khiến họ rất phấn khích. 

Hai bà mẹ đỡ đầu không cưỡng lại được việc bị con ruột hôn và trêu chọc vì họ đã quen rồi. Cách đây một thời gian, hai bà mẹ đỡ đầu thường bị con trai trêu chọc đến mức ham muốn cháy bỏng, sau đó con đỡ đầu sẽ ôm mông to mà đụ, hiếp dâm. Trong lòng họ, lần này cũng sẽ giống như lần trước. Nhưng họ không biết rằng con trai họ đã quyết định loạn luân với mẹ ruột của mình. Trong sự quấn quýt mãnh liệt của môi và lưỡi, bàn tay dâm đãng của hai người bạn cọ xát và trêu chọc mẹ ruột một cách bừa bãi. Trong khi môi, lưỡi của các em còn quấn lấy mẹ ruột thì háng các em đã lồi ra, ngay cả tôi, người chụp ảnh, cũng khó mà chịu đựng được. 

"Con trai... để bạn của con đụ lồn mẹ đi! Lồn mẹ không chịu nổi nữa và muốn có một con cặc to để đụ nó! Tìm bạn của con địt lồn mẹ đi!" Mẹ đỡ đầu của Thôi Lan Độ Yến Lý Chí cho biết sau khi hé môi, quần lót của bà đã ướt đẫm tinh dịch. 

"Con trai... lồn mẹ con lại bẩn như vậy, con hãy tìm một con cặc to mà đụ mẹ con đi! Lồn mẹ con... lại muốn bị con cặc lớn đụ ​​nữa!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan nói với vẻ mặt dâm đãng và đáng khinh. 

Nếu như trước đây Cát Lương và Yến Lệ Chi đã cởi quần áo và yêu cầu nhau đụ mẹ ruột của mình. Sau đó, chúng sẽ nằm đè lên mẹ nhau, đụ và cưỡng hiếp nhau một cách thô bạo như một con chó cái. Nhưng ngày nay mục đích của họ là quan hệ loạn luân với chính mẹ của mình. Sau khi cởi bỏ quần áo, họ không còn hành động như trước nữa. Thay vào đó, họ đặt mẹ ruột của mình vào tư thế khốn nạn và cởi bỏ đồ lót, áo ngực. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không thể tự do di chuyển, đẩy cặp mông to về phía con ruột của mình một cách không nghi ngờ và tục tĩu. Lúc này, họ sắp bị chính con trai mình đụ và hãm hiếp mà không hề hay biết. 

Cách Lương và Yến Lý Chí nhìn mẹ ruột của họ vặn vẹo cái mông to và nói những lời tục tĩu. Họ hưng phấn đến mức không thể kìm nén được ham muốn của mình nên nằm ngửa và dùng dương vật cương cứng xoa xoa cái lồn đen trơn của mình. Cảm nhận được con cặc của con trai mình đang cọ sát vào âm hộ đen đủi của mình, hai bà mẹ đỡ đầu xinh đẹp và trưởng thành không thể cưỡng lại. Chuyện như vậy trước đây thường xuyên xảy ra. Ngay cả lũ khốn nạn của họ cũng bị chính con trai của họ đụ. 

"Này~~ nhóc con, nhìn thấy cái lồn của mẹ mà không nhịn được à? Nào! Kiểm tra lỗ đít của mẹ và chơi với nó đi!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan, người vẫn chưa nhận ra con trai mình đang định làm gì, nói một cách dâm đãng. 

"A~~~~ Con trai to xác! Mẹ lại là con điếm nữa, dùng con cặc to của con mà địt vào lỗ đít của mẹ, để mẹ yên tâm trước đã!" Mẹ đỡ đầu của Cuilan vừa nói vừa vặn cái mông to của mình.

Hai bà mẹ đỡ đầu đều là gái điếm giống như mẹ tôi. Khi đụ một người đàn ông, điều thú vị và gợi tình nhất là khi bạn đụ chính con trai mình. Mỗi lần con trai họ đụ lỗ đít, họ lại cư xử một cách rất dâm đãng. Chính vì biết rõ điều này nên chúng tôi mới dám làm điều này mà không hỏi ý kiến ​​họ. Hai người bạn nghe thấy những lời nói tục tĩu của mẹ ruột ngước nhìn tôi và thấy tôi đang thở dốc để ghi lại những thay đổi tâm trạng của hai người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này sau khi cặc của họ được đưa vào lồn mẹ. Họ hít một hơi thật sâu. 

“Mày là một con mụ già từ nhỏ đã ở trước mặt tao, làm tình với đàn ông cũng không biết cách tránh né. Hôm nay tao sẽ cho mày biết con cặc của con mày mạnh đến mức nào!”

"Đồ con điếm già thò mông ra trước mặt con trai mình, hôm nay tôi sẽ thử cảm giác âm hộ của bạn như thế nào!"

Sau khi hét lên, hai người bạn đẩy con cặc của mình về phía trước, con cặc dày cộm của họ thọc vào cái lồn đen đủi của hai bà mẹ đỡ đầu. Sau khi cái lồn đen đủi của hai bà mẹ đỡ đầu bị cặc của chính con trai mình xâm nhập, họ lập tức choáng váng. Vẻ mặt dâm đãng và đáng khinh ban đầu ngay lập tức được thay thế bằng sự sốc. Khi chụp ảnh những thay đổi trên nét mặt của họ, tôi thở hổn hển vì phấn khích. Sau khi bị sốc, hai bà mẹ đỡ đầu quay mặt lại nhìn con trai ruột của mình đang ôm cặp mông to bằng cả hai tay và nhét cặc vào trong lồn. Khi nhìn thấy khuôn mặt phấn khích, vui vẻ và hài lòng của con trai mình, vẻ mặt của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vô cùng phức tạp. Tuy nhiên, mặc dù vẻ mặt của họ rất phức tạp nhưng họ không mắng con trai mình, cũng không đấu tranh để lấy cặc ra khỏi lồn. 

"Mày đang nhìn cái gì vậy? Đồ khốn vô liêm sỉ! Con trai của ta sẵn sàng đụ ngươi, một tên khốn đen đủi, ngươi còn không hài lòng sao? Sao không lắc cái mông to của ngươi và cầu xin ta đụ ngươi!" Cát Lương hưng phấn vỗ mông lớn của mẹ đỡ đầu Huệ Quyên mắng. 

"Con khốn! Sao mày không vặn cái mông to của mày để phục vụ con cặc của con trai mày? Thể hiện tất cả những cách khốn nạn mà mày thường phục vụ đàn ông đi! Con trai, tao muốn đụ mày, một bà mẹ vô liêm sỉ!" Yến Lý Chí, khuôn mặt méo mó vì phấn khích, hét lớn với mẹ đỡ đầu của Cuilan. 

Nghe được chính con trai mình mắng mỏ nhục nhã, đồng thời sờ vào trong lồn con cặc dày đặc, nguyên bản lý trí mẹ đỡ đầu hoàn toàn bị dục vọng khơi dậy. Khi họ quay đầu lại và đối mặt với tôi, tôi nhìn thấy dục vọng giống mẹ trong mắt họ. 

"Con trai! Ta là mẹ ruột của con! Con thật sự muốn đụ cái lồn của ta à?" Mẹ đỡ đầu của Cuilan hỏi Yến Lý Chí.

"Tao sẽ đụ mẹ mày! Dù muốn hay không tao cũng sẽ đụ mày! Nếu con khốn mày dám từ chối, tao sẽ hiếp mày!" Yến Lý Chí nói với vẻ phấn khích khi anh nằm trên lưng mẹ mình, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của bà. 

“Vậy… để con trai tôi không trở thành một con thú cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, tôi với tư cách là một người mẹ, phải là một con thú nữ quyến rũ con trai mình và đụ âm hộ của nó!” Mẹ đỡ đầu của Cuilan nói với vẻ phấn khích. Nói xong, cái mông to của cô lập tức vặn vẹo một cách tục tĩu. 

"Mày là con khốn đi dụ dỗ con ruột của mình, tao sẽ bóp nát lồn mày!" Gầm lên một tiếng hưng phấn, Yến Lý Chí ôm lấy cặp mông to của mẹ ruột và bắt đầu đụ và đập bà một cách mạnh mẽ. Giữa tiếng “papa” giòn giã, hai mẹ con liên tục tạo ra những âm thanh dễ chịu. 

Trong khi Yến Lý Chí và mẹ đỡ đầu của Cuilan đang nói chuyện, Cách Lương xoa bóp cặp mông to của dì Huijuan, từ từ đưa con cặc của anh vào và ra khỏi âm hộ đen của cô, và phát ra những tiếng thở hổn hển đầy phấn khích từ miệng anh. Trong khi Cách Lương đang đẩy, dì Huijuan từ từ vặn cái mông to của mình để thích ứng với anh. 

"Con trai! Ta đã đụ lồn mẹ con... Không biết có bao nhiêu con gà trống! Những con cặc của đàn ông này... không có con cặc nào có thể so sánh được với con! Đụ cặc của con trai con... Lồn của mẹ sướng quá! Ôi~~~~ Kích thích quá!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan rên rỉ thèm khát. 

"Đồ khốn nạn vô liêm sỉ! Tôi biết cô sẵn sàng quan hệ tình dục với chính con trai mình, và rằng cô sẵn sàng thò cái mông to của mình ra và đụ tôi!" Cát Lương hưng phấn hét lên, tát vào mông mẹ và đụ bà thật mạnh. 

"Đúng! Mẹ thích đụ con! Mẹ sẵn sàng thò cái mông to ra đụ cái lồn của con! Bởi vì... Mẹ là một con khốn vô liêm sỉ... Con khốn nào sẵn sàng loạn luân và đụ con trai của mình!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan nói, vặn vẹo cái mông to của cô một cách điên cuồng trong khi Cách Lương đụ cô thật mạnh. 

"Mẹ ơi! Từ giờ trở đi, con trai con sẽ đụ mẹ mỗi ngày! Con sẽ đụ mẹ như một con khốn! Con sẽ đối xử với mẹ ruột của mình... như một con khốn!" Cách Lương hưng phấn hét lên khi bụng dưới chạm vào mông to của mẹ đỡ đầu Huijuan, con cặc của anh ta liên tục ép ra tinh dịch từ âm hộ đen của mẹ đỡ đầu Huijuan. 

Hai người bạn điên cuồng cưỡng hiếp và đụ mẹ ruột ngay trước mặt tôi. Tôi hào hứng quay lại cảnh loạn luân của hai mẹ con trước mặt. Những biểu cảm phấn khích của hai người bạn và mẹ đỡ đầu, cảnh những chú gà trống đút vào và ra khỏi lồn, cách da thịt trưởng thành của chúng run lên khi va chạm dữ dội, tiếng va chạm “tách” rõ ràng, những lời nói tục tĩu và lời nói tục tĩu giữa hai cặp con trai và mẹ, đều được ghi lại trên camera. 

Hai cặp con trai, mẹ và con trai, lần đầu tiên loạn luân và đụ vào lồn. Tôi không tham gia, tôi chỉ ngồi trung thực và làm công việc ghi chép của mình. Mặc dù cảm thấy rất thú vị nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc tham gia, bởi vì mặc dù hai bà mẹ đỡ đầu rất quyến rũ và cảnh làm tình loạn luân với lồn của họ rất thú vị nhưng rốt cuộc họ không phải là những bà mẹ tôi yêu thích. Tôi vẫn có thể giữ bình tĩnh khi xem họ làm tình với đàn ông. Nếu trước mặt tôi lúc này là mẹ tôi, ông nội tôi và con gái họ loạn luân và làm tình, tôi nhất định không thể không tham gia. 

Khi hai bà mẹ đỡ đầu vặn vẹo cái mông to để phục vụ cho con trai ruột của mình, họ sớm cảm thấy thiếu tự do, vì tay chân không thể tự do cử động. Với tay chân bị còng, họ không thể tự vỗ vào mông mình một cách tục tĩu, hay quấn chân quanh eo con trai và thọc cái lồn đen đủi của mình cho thỏa thích. Sau khi được hai người bạn đụ đến cực khoái đầu tiên, cả hai không khỏi yêu cầu tháo còng tay và để hai mẹ con đụ lồn thỏa thích. Hai người bạn làm sao có thể từ chối yêu cầu của mẹ ruột? 

Sau khi hai mẹ đỡ đầu cởi còng tay, họ lập tức nằm trên giường, dang rộng chân, phơi cái lồn đen trơn trước mặt con ruột. Hai người bạn dang rộng hai chân nhìn mẹ ruột và nhìn họ với ánh mắt thèm muốn. Họ ngay lập tức đè lên người chúng, sau đó dùng tư thế truyền thống nhất để nhét cặc của mình vào âm hộ đen đã sinh ra chúng và đụ chúng. Trong tiếng “tát” sắc bén, hai người bạn đã đụ và cưỡng hiếp mẹ ruột như thể đang đóng cọc. 

Khi quay cảnh hai người bạn đụ mẹ ruột, tôi không khỏi nghĩ rằng mình cũng đã đụ mẹ ruột theo cách tương tự. Nghĩ mình đã từng như họ, đè mẹ và dùng cặc của mình đụ nơi mình sinh ra, tôi cảm thấy rất phấn khích. Dưới sự đụ của hai người bạn, các bà mẹ đỡ đầu và những người khác hét lên và cơ thể nhạy cảm của họ hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Sau khi đụ con ruột, cơ thể họ nhạy cảm hơn trước và cực khoái mãnh liệt hơn trước. Sau bốn lần đạt cực khoái và sắp đạt đến lần thứ năm, cuối cùng hai người bạn cũng xuất tinh. Sau một tiếng gầm lớn, cơ thể chúng rung chuyển dữ dội và xuất tinh vào bên trong mẹ ruột. Hai bà mẹ đỡ đầu cũng đạt đến cao trào một lần nữa dưới sự ảnh hưởng của tinh dịch của con trai ruột của họ. 

Trong lúc cao trào căng thẳng, hai người bạn liều lĩnh đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ đỡ đầu. Hai bà mẹ đỡ đầu dùng tay chân quấn lấy con trai ruột của mình và hét lên vì phấn khích. Khi toàn bộ tinh dịch của hai người bạn đã xuất ra, họ nằm trên lưng mẹ ruột với vẻ mặt mãn nguyện. Hai bà mẹ đỡ đầu la hét xong, gục xuống giường với vẻ mặt hạnh phúc. Sau khi cực khoái kết thúc, trong phòng chỉ còn lại hơi thở thoải mái của hai cặp con trai mẹ con. 

"Con trai, âm hộ của con có thoải mái không?" Mẹ đỡ đầu của Huijuan hỏi Cách Lương. 

"Chà! Âm hộ của bạn không ai có thể so sánh được!" Cát Lương nằm trên thi thể mẹ đỡ đầu của Huệ Quyên, vẻ mặt vừa lòng vừa mê hoặc nói. 

Nhìn thấy ánh mắt của Cát Lương, mẹ đỡ đầu của Huệ Quyên rất vui mừng. Cô ôm chặt con trai ruột của mình và hôn nó say đắm. 

"Mẹ ơi! Mẹ có để con làm tình với mẹ suốt đời không?" Yến Lý Chí nằm trên mẹ đỡ đầu của Cuilan và hỏi một cách mong đợi. 

"Thằng ngốc! Lồn mẹ tôi đã bị cậu đụ rồi, sao tôi không hứa với cậu? Chỉ cần cậu muốn, lồn mẹ tôi sẽ luôn bị cậu đụ!" Mẹ nuôi Cuilan nhẹ nhàng vuốt ve Yến Lý Chí má và nói với vẻ mặt dịu dàng. 

Nhìn vào đôi mắt dịu dàng của mẹ ruột, mẹ đỡ đầu của Cuilan ôm lấy cậu, đôi môi và lưỡi của hai mẹ con lại quấn lấy nhau. 

Sau khi hai cặp mẹ con hôn nhau say đắm được một lúc thì gà trống của các bạn lại từ từ đứng dậy. Sau khi hai bà mẹ đỡ đầu cảm nhận được sự cương cứng giữa hai háng của họ, những tràng cười khúc khích thoát ra khỏi miệng họ. Trong tiếng cười, người mẹ trưởng thành xinh đẹp đĩ điếm bắt đầu dùng âm hộ đen của mình xoa bóp con cặc của con trai mình. Bầu không khí dâm đãng vừa lắng xuống lại tràn ngập căn phòng. Khi đôi môi hai mẹ con tách ra, hai người bạn vừa đối xử với mẹ ruột như một con chó cái đã nhìn hai mẹ đỡ đầu với vẻ say mê và mong chờ. Nhìn vào mắt bọn họ, hai bà đỡ đầu mỉm cười trìu mến, đẩy bọn họ lên giường rồi ngồi cưỡi lên người. 

"Con trai! Vừa rồi là con cưỡng hiếp mẹ, bây giờ lại là mẹ đụ con!" Sau khi dì Huijuan nói xong, cái lồn đen của cô nuốt chửng con cặc đang cương cứng của Cách Lương, rồi di chuyển cái mông to của cô. 

"Con trai! Mẹ muốn con thử kỹ năng phục vụ lãnh đạo và khách hàng của bố con." Dì Cuilan đang cưỡi trên người Yến Lý Chí vặn vẹo eo và hông, con mèo đen của bà khéo léo phục vụ con cặc của con trai ruột. 

Hai người bạn được mẹ ruột phục vụ. Một người dùng hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, người kia ôm lấy cặp mông to của mẹ, tận hưởng cái lồn của mẹ với vẻ mặt thỏa mãn. Trong tiếng “tách” giòn tan, hai người phát ra những tiếng rên thỏa mãn. 

"Mẹ! Mẹ đúng là đồ khốn nạn! Kỹ năng giao gà của mẹ...không thua gì mẹ đỡ đầu của con khốn Trương Anh đó! Ôi~~~~ Cảm giác thật tuyệt!" Cát Lượng vừa nói vừa xoa bộ ngực lớn của mẹ và đâm vào cặc mình. 

"Mẹ ơi! Lồn của mẹ... thoải mái quá! Chẳng trách sếp luôn bỏ rơi mẹ, thảo nào khách hàng của bố lại sẵn lòng đụ con mèo của mẹ!" Yến Lý Chí vừa nói vừa ôm mông to của mẹ và đâm vào con cặc của mình. 

Nhìn hai mẹ đỡ đầu đung đưa cái mông to và nhìn chằm chằm vào con cặc của hai người bạn thọc vào ra khỏi cái lồn đen của mẹ, tôi vừa quay phim vừa thở gấp và liên tục vuốt ve con cặc của mình. Tôi thở dốc nhưng cũng rất phấn khởi, vì tôi và hai người bạn không còn bí mật gì nữa. Sau khi đụ mẹ của nhau, rồi đụ mẹ ruột của mình với sự chứng kiến ​​của đối phương, mặc dù mối quan hệ của chúng tôi không phải là anh em nhưng vẫn tốt hơn anh em bình thường. Nhìn hai người bạn đang đụ mẹ ruột của mình, tôi rất mong chờ ngày vợ tương lai của tôi trở thành món đồ chơi trong háng họ. 

…………

"Phà, phạch..."

Giữa những âm thanh va chạm giòn giã, hai bà mẹ đỡ đầu cưỡi trên lưng con trai của mình, lồn nuốt chửng cặc của mình. Và tôi ở phía sau hai người họ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của họ và thọc qua lại giữa lỗ đít của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ. Khi tôi đang đụ mạnh vào lỗ đít của mẹ đỡ đầu Cuilan và đánh vào mông to của bà ấy thì điện thoại của tôi reo lên. Nhìn vào số điện thoại của mẹ tôi trên ID người gọi, tôi lập tức nhấc máy. Bên kia điện thoại, đúng như tôi dự đoán, có một giọng nói dâm đãng vang lên. 

"Con trai... Mẹ không thể làm được nữa! Cha đỡ đầu của con... tìm hơn mười người đàn ông đụ mẹ con! Lồn mẹ con... không chịu nổi nữa! Làm ơn cha đỡ đầu... đừng tìm người địt mẹ con khốn nạn nữa! Ta tuy là một tên khốn vô liêm sỉ... nhưng dù sao ta cũng là mẹ của con mà! Để hắn cư xử cho phải phép... đừng đùa giỡn với bà ta đến chết!" Người mẹ bên kia điện thoại thở dài. 

Nghe mẹ nói xong, trong đầu tôi liền hình dung ra cảnh mẹ tôi với cái mông to nhô ra, bị hàng chục người đàn ông vây quanh và đụ, hiếp dâm một cách dã man. Khi mẹ tôi bị một người đàn ông cưỡng hiếp tập thể và đụ, hai bố già tỏ ra kiêu hãnh và thậm chí còn tính tiền cho kẻ đã đụ mẹ tôi. Đang hưng phấn thì nghe thấy một người đàn ông lạ mặt ở đó hét lớn, chửi bới: "Con khốn! Vặn mông cho ta! Ta đã trả tiền để đụ cái lồn của ngươi nên hãy chăm sóc nó cẩn thận!"

Ngay lúc tôi đang hưng phấn trước lời nói của người đàn ông này thì điện thoại đã nằm trong tay cha đỡ đầu của Yến Vân Phi. Anh ta tự hào nói: "Tiểu Quân! Thật xin lỗi! Lần này ra ngoài chơi với mẹ em quên mang theo tiền, nên bố đỡ đầu của tôi đã bán âm hộ của mẹ em để kiếm tiền. Âm hộ của mẹ em thật là tốt. Bà ấy đã bị hơn mười người đàn ông đụ mà vẫn ổn!"

Nghe Yến Vân Phi nói xong, tôi hít một hơi thật sâu, rồi nói ngắn gọn: "Bố già! Dù mẹ tôi là một con khốn bán dâm, nhưng âm hộ của bà ấy nếu bị hơn chục người đàn ông đụ liên tiếp sẽ không chịu nổi. Con trai đỡ ​​đầu, làm ơn thả mẹ tôi ra, đừng để bà ấy thò cái mông to ra dùng âm hộ của bà ấy để kiếm tiền cho ông."

"Ôi! Con đỡ đầu của ta! Cha đỡ đầu của ta không thể hứa với con! Hôm nay cha đỡ đầu của ta nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và trả tiền cho cô ấy. Không ngờ, con mèo của cô ấy quá đắt, ông ấy không đủ khả năng chi trả. Thật sự không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu mẹ con bán con mèo của mình để kiếm tiền cho ông ấy. Nếu mẹ con không kiếm đủ tiền cho cha đỡ đầu, cô chủ xinh đẹp sẽ không cho chúng ta rời đi! Có mẹ con ở bên, cha đỡ đầu thực sự không muốn tiêu tiền của chính mình!" Cha đỡ đầu Yunfei nói với một nụ cười tự mãn. 

Tôi rất phấn khích khi nghe bố đỡ đầu của Yunfei nói rằng ông ấy đã quan hệ tình dục với phụ nữ và dùng âm hộ của mẹ tôi để kiếm tiền trả nợ. Sau khi bị cha đỡ đầu của Yunfei đùa giỡn, mẹ tôi trở thành công cụ bán âm hộ của mình để kiếm tiền cho ông làm điếm. Nghĩ đến bộ dạng của mẹ lúc này, tôi càng thấy phấn khích hơn. Dù tôi rất vui mừng nhưng mẹ tôi đã “cầu xin” tôi hãy cứu mẹ, nên là con, tất nhiên tôi phải làm điều đó. Sau khi ôm cặp mông to của Cuilan và đụ cô ấy thật mạnh vài lần, tôi cũng cười một cách tục tĩu. 

"Bố già! Ông nên thả mẹ tôi đi! Con đỡ đầu của ông có thể giúp ông trả số tiền ông nợ con khốn đó!"

"Làm sao có thể trả lại? Tiền tiêu vặt của ngươi không đủ!" Cha đỡ đầu Yunfei nói với một nụ cười tự mãn. 

"Con đỡ đầu của ta không có tiền! Nhưng ta không có mẹ đỡ đầu sao? Bây giờ con đỡ đầu của ta đang ôm mông vợ ngươi và đụ lỗ đít của bà ta! Nếu ngươi không thả mẹ ta đi, con đỡ đầu của ta sẽ phải để mẹ đỡ đầu khỏa thân đi sang nhà hàng xóm, để bà ta dùng âm hộ của mình để kiếm tiền từ hàng xóm. Với âm hộ của mình và ý đồ biến thái của hàng xóm, cô ta chắc chắn sẽ sẵn sàng trả rất nhiều tiền để đụ mẹ đỡ đầu của mình!" Tôi hào hứng nói trong khi đụ lỗ đít của mẹ đỡ đầu.

Tôi vừa dứt lời, mẹ đỡ đầu liền hợp tác nói: "Tiểu Quân! Chỉ cần con nói lời nào, mẹ đỡ đầu của tôi sẽ lập tức cởi trần ra ngoài, bán âm hộ kiếm tiền cho con!" Nói xong, cô ấy nói với Yến Lý Chí: "Con trai! Mẹ ơi! Mẹ đừng xấu hổ khi ra ngoài bán âm hộ của mình cho Xiaojun! Ai đã bảo bố con... dùng tiền từ âm hộ của mẹ đỡ đầu của con để trả tiền bán dâm?" Vừa nói, cô vừa di chuyển cái mông to của mình và nuốt con cặc của con trai mình bằng âm hộ đen của mình. 

"Mẹ! Cứ tiếp tục đi! Con trai, ta... không quan tâm con có trở thành một con khốn không! Dù sao... con là một con khốn vô liêm sỉ!" Yến Lý Chí hét lớn trong khi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu Cuilan và đụ cái lồn đen của bà ta. 

"Bố già! Cha có nghe thấy không? Nếu không muốn hàng xóm biết mẹ đỡ đầu của con là một con khốn nạn thì thả mẹ tôi ra đi!" Tôi vỗ vào mông mẹ đỡ đầu và nói với cha đỡ đầu Yunfei. 

"Thằng nhãi này! Ngươi thật lợi hại! Ngươi còn dùng mẹ đỡ đầu của ngươi uy hiếp ta! Được rồi! Cha đỡ đầu của ngươi sẽ không tìm ai để đụ mẹ ngươi nữa, nhưng cha đỡ đầu của ngươi Cát Hồng có thể sẽ không đồng ý!" Nói xong, anh đưa điện thoại cho cha đỡ đầu Cách Hồng, rồi giọng anh vang lên. 

"Con đỡ đầu! Con đã bán cái lồn của mẹ đỡ đầu Cuilan cho con một thời gian rồi. Nhưng xin con đừng dùng nó với ta. Ta không có thái quá như Vân Phi, người đã tìm đến hơn chục người đàn ông để quan hệ với mẹ con! Cha đỡ đầu của con không có yêu cầu gì quá đáng. Ông ấy chỉ muốn đổi mẹ con lấy con vợ to lớn của ông chủ cửa hàng đồ chơi tình dục. Con sẽ không đồng ý điều này, phải không?" Bố già Cách Hồng mỉm cười hỏi. 

"Đàn ông thì không sao! Đuổi con điếm mông to đó cho tôi đi. Con đỡ đầu của tôi sẽ chơi với vợ anh trước! Anh có gì muốn nói với mẹ đỡ đầu Huijuan và Xiaoliang không?" Tôi rút con cặc ra khỏi mông mẹ nuôi Cuilan, đến sau lưng mẹ đỡ đầu Huijuan và nói. 

"Bảo mẹ đỡ đầu của bạn dang rộng chân ra cho bạn đụ! Mẹ đỡ đầu của bạn cả đời là một con điếm, giờ bà ấy có thể vui vẻ thoải mái. Không có gì, bạn có thể đụ bà ấy bao nhiêu tùy thích!" Bố già Cát Hồng nói. 

"Này! Vậy tôi và Tiểu Lương sẽ cùng nhau đụ mẹ! Con có muốn biết chuyện gì đang xảy ra không?" Tôi hỏi với nụ cười đầy dục vọng.

"Không cần! Ta đã thấy các ngươi đụ cái lồn của ngươi không biết bao nhiêu lần. Nhân tiện! Ngày mai và ngày mốt hãy quay lại Cáp Nhĩ Tân để đón mẹ ngươi! Tối nay ta đưa cô ấy cho ông chủ, chúng ta sẽ cùng vợ ông chủ đi chơi! Hehe, vợ ông chủ này còn hèn hạ hơn cả mẹ cậu nữa. Bà ta không chỉ bán dâm cho khách hàng mà còn loạn luân với chính con trai mình. Kích thích quá! Đừng nói nữa! Đi chơi thôi! với vợ sếp!

Nghe tiếng “bíp” ở đầu bên kia điện thoại, tôi nhếch khóe miệng lên một cách xấu xa, sau đó vỗ nhẹ vào mông lớn của mẹ đỡ đầu Huijuan và nói: “Mẹ đỡ đầu! Em nghĩ cha đỡ đầu của em sẽ làm gì nếu ông ấy biết em đang loạn luân với chính con trai mình?”

"Tôi quan tâm đến anh ta làm gì? Âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc của con trai tôi trong suốt quãng đời còn lại." Mẹ đỡ đầu của Huijuan vừa nói vừa vặn cái mông to của mình để thích ứng với việc đụ.

"Tôi không thể sống thiếu âm hộ của mẹ!" Cách Lương vừa nói vừa đụ mẹ đỡ đầu của Huijuan.

"Vậy thì cứ tiếp tục và đụ cô ấy đi!" Khi tôi nói điều đó, tôi đút cặc của mình vào lỗ đít thoải mái của mẹ đỡ đầu của Huijuan và bắt đầu đụ cô ấy.

Giữa những âm thanh va chạm sắc nét, chúng tôi hét lên đầy phấn khích và thỏa mãn. Trong cảm giác thoải mái, cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn Jiajia? Đây có phải là nơi này không?" Đứng trước một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn lớn, ông tôi trầm giọng nói. 

"Chắc nó ở ngay đây. Mẹ tôi đang bán âm hộ của mình ở đó!" Tôi nói với vẻ mặt phấn khích. 

"Tiểu Quân, mặc dù chúng ta đã đụ mẹ ngươi rất nhiều, nhưng chúng ta cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy bà ta như một con điếm hay khách của bà ta. Hôm nay chúng ta nhất định phải vui vẻ." Ông nội nói với vẻ mong đợi. 

"Ông nội, ông muốn làm điếm cho mẹ tôi đã lâu chưa?" Tôi hỏi với một nụ cười xấu xa. 

"Tất nhiên rồi! Bạn không muốn làm gái điếm cho mẹ mình sao?" Ông nội trả lời với một nụ cười tự mãn. 

Sau khi hai người đàn ông mỉm cười nham hiểm, họ mở cửa cửa hàng cung cấp đồ dùng và bước vào. Nhiệt độ trong cửa hàng đồ chơi tình dục khiến chúng tôi, những người đang mặc áo khoác, khó chịu nhất thời. Ngay khi chúng tôi cau mày, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với vẻ ngoài xinh đẹp, toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ, trạc tuổi mẹ chúng tôi bước ra. 

"Chú và em trai này muốn gì?" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười hỏi. Trong khi nói chuyện, đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dán chặt vào bộ quần áo mà tôi và ông nội tôi đang mặc, trong mắt bà ấy thoáng hiện lên sự tham lam. Đối với cảnh tục tĩu hôm nay, tôi và ông nội đều mặc quần áo hàng hiệu mà mẹ tôi mua cho chúng tôi bằng tiền bán âm hộ của bà. 

Khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đặt câu hỏi, ông tôi và tôi nhìn bà mỉm cười. Người phụ nữ trước mặt mặc một chiếc áo sơ mi cổ tròn bó sát, để lộ gần hết bộ ngực. Qua chiếc áo sơ mi nhỏ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng của hai điểm trên ngực cô ấy. Cặp mông đầy đặn của cô được bọc trong chiếc quần short denim nhỏ, cặp đùi trắng nõn và một phần nhỏ của mông cũng lộ ra ngoài. Cô ấy rất xinh đẹp và hấp dẫn. Tuy dáng người không đẹp bằng mẹ nhưng miếng thịt chín mềm và trắng nõn của cô trông rất hấp dẫn. Wan'er đã quen với những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ và mẹ đỡ đầu của cô, những người hiếm khi có mỡ thừa trên cơ thể, và những người phụ nữ đầy đặn như Wan'er cũng tốt. 

"Tôi không biết bạn có gì ở đây." Ông nội nói với ánh mắt ham muốn khi nhìn chằm chằm vào ngực người phụ nữ. 

"Chỉ cần là sản phẩm dành cho người lớn thì ở đây chúng tôi đều có. Cho dù tạm thời chúng tôi không có, chỉ cần bạn nói cho chúng tôi biết, chúng tôi sẽ có." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của chủ nhân, ánh mắt khinh thường nói. 

"Cô ơi! Đồ của cô ở đây có dùng được không? Mua về có thể dùng thử được không?" Tôi vừa nói vừa thở hổn hển khi nhìn vào cặp đùi lộ ra của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Loại hành vi này giống như một kẻ biến thái nhỏ đang mong muốn được quan hệ tình dục. 

"Ồ? Bạn muốn thử cái gì?" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói với giọng điệu quyến rũ và đôi mắt quyến rũ. 

"Này! Hôm qua tôi nghe thằng nhóc hàng xóm nói rằng ở đây có một số chương trình thú vị, chỉ cần chịu bỏ tiền ra là sẽ được phục vụ tốt nhất. Điều đó có đúng hay không?" Ông nội hỏi với vẻ mặt khiêu khích khi nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Nghe xong lời của ông nội, người phụ nữ xinh đẹp chững chạc lập tức nở nụ cười quyến rũ, sau đó nắm lấy cánh tay ông nội nói: "Tùy vào việc chú sẵn sàng trả bao nhiêu tiền, chú! Chỉ cần chú chịu chi tiền, người ta sẽ sẵn sàng cùng chồng đi chơi với chú!" Vừa nói, người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc không ngừng cọ ngực vào khuỷu tay của ông nội. 

"Dì, hôm kia con nghe nói có một vị quý cô đến chỗ dì, hình như là một nữ giáo viên, không biết có phải thật hay không!" Tôi đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nở nụ cười dâm đãng hỏi. 

"Hehehe... Ngươi thật can đảm, xem ra ngươi không còn trinh nữa rồi. Trước khi chơi với tiểu thư quý phái ra ngoài tìm hứng thú khi chồng đi vắng, lợi dụng chỗ của chúng ta để bán dâm, ngươi có muốn chơi với dì ngươi trước không?" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhìn tôi, ánh mắt đầy dục vọng và mong đợi. Rõ ràng là cô ấy thực sự muốn đụ một chàng trai trẻ như tôi. 

"Không phải... mẹ kiếp Dì tốn rất nhiều tiền sao?" Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối. 

"Con bé dễ thương như con mà sao dì lại đòi tiền? Chỉ cần con có hứng thú, âm hộ của dì sẽ đụ cho con!" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói với nụ cười quyến rũ. 

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn!" Tôi hưng phấn nói, bóp mông lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

“Nếu muốn chơi một lúc, cậu có thể dẫn chúng tôi đi gặp cô bán dâm.” Ông nội nói sau khi nhéo bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Cái con điếm đó vẫn còn được sử dụng, và hai người bạn của tôi đang chơi với cô ấy! Tại sao bạn không... chơi với tôi trước?" người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhìn chúng tôi với nụ cười quyến rũ. 

"Vậy chúng ta đi xem cô ấy đụ cô ấy đi. Tôi chưa từng thấy nữ giáo viên nào bán âm hộ của mình cả!" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Hahaha... Các bạn trẻ thích chơi với giáo viên nữ. Đúng vậy, các bạn thường thấy những giáo viên nữ đó rất thánh thiện, nhưng bạn không biết khi họ đụ cái lồn của họ một cách rẻ tiền như thế nào. Đi thôi! Lên lầu với tôi." Nói xong, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay người dẫn chúng tôi rời khỏi quầy lễ tân rồi đi về phía sau. Phía sau nơi trưng bày đồ chơi tình dục, một nam thanh niên đang phân loại chúng. Không có gì đáng ngạc nhiên khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nắm tay ông nội tôi bước vào trong khi tôi chạm vào cặp mông to của cô ấy. Ánh mắt anh nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tràn ngập dục vọng không hề nao núng.

"Tiêu Tranh, ngươi đi phía trước nhìn ta một lát, ta đi lên chơi." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói với chàng trai trẻ một cách quyến rũ.

"Bà chủ, ông chủ không có ở đây, cô lại cặp kè với một người đàn ông để đụ con mèo của cô. Tôi giúp cô giấu đi, cô cảm ơn tôi thế nào?" Chàng trai vừa nói vừa đưa tay bóp bóp bộ ngực lớn của cô gái nghệ sĩ.

"Chồng tôi buổi tối đi ngủ sẽ đi tìm cô. Lần sau tôi giới thiệu việc làm cho Tiểu Lý, tôi có thể để cô đụ cô ấy được không?" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trợn mắt nhìn chàng trai trẻ rồi nói.

"Cám ơn cô chủ!" Nói xong, chàng trai đã chạy đến quầy lễ tân. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp dẫn chúng tôi lên lầu, tôi đưa tay nắm lấy mép chiếc quần short denim của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cởi trói rồi kéo xuống. Với sự hợp tác của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi dễ dàng cởi quần đùi của cô ấy, để lộ cặp mông to đầy đặn và con mèo đen đã bị vô số đàn ông đụ. Mắt ông nội lập tức sáng lên khi nhìn vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thậm chí còn đen hơn cả âm hộ của mẹ cô. Anh đưa tay ra bóp chặt, tay lập tức ướt đẫm.

"Con đĩ, âm hộ của con ướt rồi!" Ông nội nói với một nụ cười nham hiểm.

“Lồn con tất nhiên sẽ ướt nếu bị đàn ông chạm vào! Nếu chú cho cặc vào, lồn con sẽ càng ướt hơn.” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy dục vọng nói.

"Nhưng... anh có vẻ không mấy hứng thú với con cặc của tôi. Anh có vẻ quan tâm đến cháu trai tôi hơn." Ông nội nói sau khi nhặt được hai nắm đũng quần của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Nhìn thấy nụ cười tà ác của ông nội, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nở nụ cười dâm đãng, quay đầu nhìn tôi vặn vẹo mông, sau đó nói: "Em trai, em có thích mông to của dì không?" 

"Tôi thích nó! Sau này chơi với nó sẽ rất vui!" Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Vậy... sau khi nhìn thấy cặp mông to của dì, cậu còn muốn đụ nữ giáo viên dâm đãng đó nữa không?" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tiếp tục hỏi.

"Còn tùy cô giáo trông như thế nào! Nhưng dù cô ấy trông như thế nào, tôi cũng sẽ đụ dì trước!" Nói xong tôi ôm lấy cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và hôn thật mạnh.

"Hehehe... Con nói chuyện rất giỏi, dì rất thích. Mặc dù hai ngày qua con điếm đó kiếm cho con rất nhiều tiền bằng con mèo của nó, nhưng nó lại cướp hết khách hàng trước đây của con, khiến dì rất đau lòng." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói với nụ cười quyến rũ.

"Hahaha...đàn ông đều đang tìm kiếm thứ gì đó mới mẻ. Sau khi đụ đủ con khốn đó, họ sẽ đến đụ lồn bạn!" Ông nội cười nói.

"Nhưng... con khốn đó chỉ bán tạm thời cho chúng ta thôi. Sau khi nó rời đi, những người đó nhất định sẽ nhớ nó. Này ~~~ liệu âm hộ của tôi có còn giá trị gì không? Dù sao thì nó cũng là một nữ giáo viên và một tiểu thư quý tộc!" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bất lực nói. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nói rằng cô ấy bất lực, nhưng tôi và ông nội biết rất rõ rằng cô ấy đang nhấn mạnh rằng việc đụ người phụ nữ trên lầu không hề dễ dàng, và nếu bỏ lỡ cơ hội này, bạn sẽ không bao giờ có được nữa. Bề ngoài anh ta không hài lòng với người phụ nữ đó nhưng thực chất anh ta đang nâng giá cái lồn của người phụ nữ đó. 

"Quý cô nương sao có thể ra tay bán mèo? Bọn họ muốn tìm nam nhân, sao lại bán? Cô gái, cô bị lừa à?" Ông nội nói với vẻ mặt nhẹ nhõm. Những gì anh ta nói thực ra là ông chủ đang thương lượng giá cả. 

"Chú, cháu không phải là con gái, cháu làm nghề này nhiều năm như vậy, nhưng lại chưa từng gặp loại phụ nữ nào? Vừa nhìn đã biết cô ấy nhất định là một phụ nữ tao nhã. Khí chất đó tuyệt đối không phải là một con điếm có thể có. Chiếc áo khoác cô ấy mặc ít nhất cũng có giá 20.000 đến 30.000 tệ, chiếc BMW cô ấy lái cũng có giá hơn 100 tệ. Bây giờ tôi không hiểu tại sao một người phụ nữ như cô ấy lại ra ngoài bán! Nếu là cô ấy thì sao? Chồng phát hiện ra cô ấy đã bán âm hộ của mình, chẳng phải sẽ mất tất cả sao?” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhấn mạnh lần nữa.

"Ồ? Vậy để tôi xem thử! Làm quen với người phụ nữ đó xem cô ấy là điếm hay tiểu thư!" Ông nội nói với vẻ tự tin. Nhưng trong thâm tâm tôi và ông nội đều biết người phụ nữ đó chính là mẹ tôi và con gái ông. 

Khi lên tầng hai, chúng tôi nhìn thấy một phòng khách cỡ trung bình. Dưới sự hướng dẫn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, chúng tôi cởi áo khoác ngoài, quần cotton và chỉ mặc một bộ quần áo đơn, vì nhiệt độ ở tầng trên thậm chí còn nóng hơn tầng dưới. Khi chúng tôi đang treo quần áo, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã trấn an chúng tôi và nói rằng chúng tôi sẽ không bao giờ mất tiền. Ngay sau khi chúng tôi treo quần áo lên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã lấy một chiếc cổ áo khoác vào người, sau đó lấy ra một chiếc roi da gợi cảm đưa cho ông nội và tôi. Sau đó cô ấy quỳ xuống dưới chân chúng tôi như một con chó cái. Những động tác khéo léo của cô khiến ông nội tôi và tôi rất thích thú. Không chút do dự, chúng tôi vung roi trong tay tát vào mông to của người phụ nữ. Giữa tiếng “pop” giòn giã, những vết đỏ dần xuất hiện trên mông người phụ nữ khiến chúng tôi phải há hốc mồm. 

"Con đĩ! Con luôn làm điều này với đàn ông!" Sau vài nét, ông tôi hào hứng nói. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Nếu có thể đánh vào mông cô giáo và mẹ tôi như thế này thì càng thú vị hơn!" Tôi hét lớn. 

Cuộc trò chuyện giữa ông nội và tôi khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rất hào hứng. Cô ấy tin rằng chúng tôi càng vui thì sau này chúng tôi sẽ đưa cô ấy càng nhiều tiền. Cô ấy tin rằng ngay cả khi cô ấy khoe âm hộ của mình, những người đàn ông mặc đồ hiệu nổi tiếng như chúng tôi vẫn sẽ đưa tiền cho cô ấy. 

"Nếu anh thích... hãy đánh thật mạnh vào mông to của tôi! Tôi... thích được đàn ông đánh!" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hét lên đầy dục vọng. 

Nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi và ông nội dừng lại sau vài cú vuốt ve. Mặc dù người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nói điều gì đó gợi cảm nhưng chúng tôi có thể nghe rõ nỗi đau bị đè nén của cô ấy. Cô thực sự không thích hành hạ đàn ông, cô chỉ làm những việc hèn hạ như vậy để kiếm thêm tiền. 

"Được! Hãy dẫn chúng tôi đi tìm cô gái bán dâm đó!" Ông nội nói sau khi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Được! Bác đi theo tôi!" Nói xong, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vặn cái mông đầy đặn bò về phía trước. Sau khi bò qua mấy cánh cửa đóng kín, cô đi đến cánh cửa trong cùng, sau đó lấy chiếc chìa khóa giấu trong chậu hoa bên cạnh ra mở cửa. Khi cửa mở, tôi và ông nội nhìn thấy ngay trong phòng mẹ tôi đang ân ái với một người đàn ông. 

Trong tiếng “tát” giòn giã, hai tay của người mẹ bị treo lên cố định trên những chiếc vòng treo trên mái nhà, đôi mắt bị bịt lại bằng bịt mắt. Lồn và lỗ đít của cô lần lượt bị hai người đàn ông đụ. Cả hai người đàn ông đều dưới ba mươi, và thân hình vạm vỡ của họ kẹp chặt mẹ vào giữa họ. Trong khi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ cô lên, cả hai người họ đụ cặc của mình một cách mạnh mẽ bên trong cơ thể cô.

"Thật là thú vị! Tôi không ngờ...tôi lại có cơ hội được đụ cái lồn của người phụ nữ BMW!"

"Anh ơi! Cái lỗ đít của người phụ nữ này... thật thú vị! Cái mông to này lắc lắc thật hay, tôi thực sự không biết cô ấy là tiểu thư hay là một con khốn!"

"Tôi là...thằng bán dâm! Tôi là một nữ giáo viên khốn nạn! Đụ cô ta thật mạnh...đụ cô ta đi! Sau khi đụ cô ta...nhớ giữ lại tiền! Số tiền này...là tiền tôi vất vả mới kiếm được...không thể ít hơn được!" Mẹ vừa nói vừa vặn eo và hông để phục vụ cho hai người đàn ông.

Nhìn hai người đàn ông mạnh mẽ đụ mẹ tôi, tôi và ông nội thở gấp. Đây là lần đầu tiên chúng tôi chứng kiến ​​mẹ tôi bán âm hộ của mình cho một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy. Bà mẹ bỉ ổi có thái độ dâm ô hoàn toàn khác so với bình thường. Lúc này, cô ấy không còn tận hưởng nhiều như khi đụ chúng tôi, cô ấy cũng không cảm thấy ham muốn từ tận đáy lòng. Lúc này, cô hoàn toàn coi cơ thể mình như một công cụ kiếm tiền. Giọng nói dâm đãng của cô ấy lúc này đầy tham lam mà tôi chưa từng thấy trước đây. Người mẹ lúc này không phải là người mẹ hiền lành mà tôi quen thuộc, cũng không phải là người đàn bà đĩ điếm hiến thân cho con trai mình, cũng không phải là nữ giáo viên đĩ điếm để đồng nghiệp đụ mình, cũng không phải là người vợ đĩ điếm giao thân cho bọn ngoại tình và hàng xóm. Lúc này cô chỉ là một con khốn nạn, một kẻ hèn hạ, bán thân kiếm tiền và làm bất cứ điều gì để moi tiền ra khỏi túi đàn ông. 

Trước đây, khi nhìn thấy một con điếm hèn hạ như vậy, tôi luôn có cảm giác không hài lòng, thậm chí là ghê tởm. Nhưng bây giờ tôi biết mẹ tôi cũng giống như lũ điếm khi bán âm hộ của mình để làm điếm, lòng tôi đã thay đổi. Nhìn mẹ vặn vẹo thân thể hèn hạ để kiếm tiền, trong lòng tôi cảm thấy - thật thú vị! Người mẹ bán thân lấy tiền, nhìn đàn ông bằng con mắt tham lam, dang chân ra để đụ vẫn xinh đẹp và quyến rũ đến vậy. Nó hoàn toàn khác với khi chúng tôi làm tình và nó khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Nhìn những người đàn ông đụ mẹ tôi, tôi và ông nội tỏ ra hài lòng, tay chúng tôi lại bắt đầu xoa bóp cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang quan sát chúng tôi ngay lập tức lộ ra vẻ phấn khích trong mắt. Cô ấy biết rằng cô ấy chắc chắn có thể kiếm được rất nhiều tiền từ chúng tôi. Nhưng khi chúng tôi nói chuyện, cô ấy còn ngạc nhiên hơn nữa. 

"Con điếm này, ngươi có muốn biết thân phận của người phụ nữ này không? Muốn cô ta đến chỗ của ngươi để bán mèo à?" Ông nội vừa hỏi vừa vỗ nhẹ vào cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp. 

“Chú ơi, chú có biết cô ấy không?” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngạc nhiên hỏi. 

"Tôi biết cô ấy! Tôi đương nhiên biết cô ấy! Công ty chúng tôi không có nhiều người không biết cô ấy!" Ông nội hào hứng nói. 

“Cô ấy là lãnh đạo công ty của anh à?” Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hỏi với giọng run run. Lúc này cô đang rất mong chờ danh tính thực sự của mẹ mình. Nếu cô biết thân phận thực sự của mẹ mình, cô có thể lợi dụng điều này để kiếm nhiều tiền hơn. 

"Không! Nhưng cô ấy có quan hệ trực tiếp với lãnh đạo công ty chúng tôi, và cô ấy là một trong những con điếm mà chủ tịch chúng tôi sẵn lòng chơi cùng nhất. Để chơi đùa với cô ấy, chủ tịch của chúng tôi đã chuyển chồng cô ấy đi làm việc ở miền Nam. Không ngờ, trong lúc chủ tịch của chúng tôi ra nước ngoài, cô ấy lại bán lồn cho anh." Ông nội nói với một nụ cười dâm dục.

Ông nội không còn làm việc ở nơi làm việc trước đây nữa. Kể từ khi mẹ anh quan hệ với Lưu Hương Niên, bà đã yêu cầu anh thuê anh. Bây giờ ông nội tôi là nhân viên của Công ty TNHH Tập đoàn Lưu, lương không thấp. Mọi người trong công ty biết rõ về ông tôi đều biết rằng ông tìm được việc làm thông qua âm hộ của mẹ mình. Những người đó cũng biết, mẹ không chỉ là người phụ nữ của Lưu Hướng Niên mà còn là “công cụ” làm ăn của hắn. Ngoài việc bán âm hộ của mình làm một con điếm, mẹ tôi còn bị Lưu Tương Niên đưa đi dự một số bữa tiệc. Các đối tác kinh doanh và quan chức của Lưu Hương Niên đều rất hài lòng với cái lồn của mẹ cô. 

"Ai là chủ tịch công ty của bạn?" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hào hứng hỏi. Trong lòng cô đang mong đợi, mong đợi ông nội sẽ gây ra một cú hích lớn. Những người phụ nữ thành đạt có thể kiếm được rất nhiều tiền bằng cách bán lồn của họ. 

"Lục tập đoàn chủ tịch Lưu Tương Niên! Con khốn này là một trong những nữ nhân của hắn." Ông nội mỉm cười nói. 

Nghe câu trả lời của ông nội, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười. Cô quay lại nhìn ông nội rồi nói: "Chú ơi, từ nay chú có thể đụ con mèo của cháu tùy thích! Chỉ cần chú không nói với Lưu Hướng Niên về người phụ nữ này!"

"Điều kiện tốt, nhưng chưa đủ! Hãy cho tôi 30% số tiền cô ấy trả cho việc bán âm hộ của mình! Phần còn lại là của bạn! Nhưng đừng nói với người phụ nữ này về tôi, cô ấy không biết tôi." Ông nội vừa nói vừa vỗ mông to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Thỏa thuận!" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói với nụ cười dâm đãng. Nói xong, cô tham lam nhìn mẹ mình đang bị đụ qua lại, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Ông nội không nói to khi nói chuyện với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nên cả mẹ và hai người đàn ông đang đụ cô ấy đều không nghe thấy. Họ vẫn đắm chìm trong dục vọng của mình. Tôi nhìn mẹ tôi vặn vẹo cơ thể để thích ứng với việc gã đàn ông đụ và cưỡng hiếp. Tôi không khỏi cởi quần, đi đến phía sau người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và ôm lấy cặp mông to của cô ấy. 

"Dì ơi! Tôi địt cái lồn của dì, nâng mông lên cao hơn!" Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Em trai! Nhanh lên! Đưa con cặc to của em vào trong âm đạo của dì và đụ thật mạnh! Dì... thích đụ trẻ con cùng tuổi!"

Khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hét lên đầy dục vọng, tôi đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, nơi đã bị vô số đàn ông đụ. Khi gà đã được đưa vào, tôi không khỏi lớn tiếng chửi: "Đồ khốn! Lồn của ngươi lỏng lẻo quá, ngươi đã đụ bao nhiêu người đàn ông rồi? Con điếm tệ hại như vậy, sao dám để người khác đụ?"

"Em trai! Thực xin lỗi, âm hộ của dì... đêm qua bị đấm mấy phát nên lỏng lẻo quá! Nếu không hài lòng thì trước tiên đút vào lỗ đít của dì đi! Lỗ đít của dì vẫn rất chật!" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hét lên dâm đãng trong khi cặp mông to vặn vẹo. 

"Chết tiệt! Tôi không có hứng thú với việc chết tiệt của bạn! Tôi không biết cái lỗ đít của một tên khốn như bạn bẩn đến mức nào! Hãy kẹp chặt âm hộ của bạn!" Tôi hét to trong khi con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi âm hộ đen lỏng lẻo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Đụ vào cái lồn đen buông xõa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tôi thực sự rất phấn khích. Vì trong thâm tâm tôi biết rõ rằng sớm muộn âm hộ của mẹ tôi cũng sẽ bị đụ như của mẹ, bị xói mòn và lỏng lẻo. Vài năm nữa, chỉ cần mẹ lộ ra âm hộ của mình, người khác sẽ biết bà là một thứ khốn kiếp bị vô số người đụ. Tôi rất thích thú khi tưởng tượng ra vẻ mặt khinh thường, khinh thường của người khác mỗi khi họ nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi. 

Trong khi tôi đang đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách mạnh mẽ thì hai người đàn ông đang đụ mẹ tôi đã bắt đầu cú thúc cuối cùng. Giữa những âm thanh va chạm giòn giã của “papa”, những cặc của chúng nhanh chóng được đưa vào và rút ra khỏi lồn và lỗ đít đen của mẹ chúng. Giữa cú va chạm mạnh, mẹ tôi hét lên một tiếng the thé. Cô biết rất rõ rằng cả hai người đàn ông đều sắp xuất tinh. 

"Anh... xuất tinh nhanh! Lồn và lỗ đít của tôi... sắp bị anh đụ chết rồi! Ôi~~~~ tôi không thể làm được! Tôi sắp lên thiên đường rồi!" Để kích thích hai người đàn ông, người mẹ vặn vẹo cơ thể một cách tục tĩu và hét lên một tiếng the thé. 

Khi mẹ họ hét lên, hai người đàn ông cuối cùng không thể chịu đựng được khoái cảm ở háng và xuất tinh vào âm hộ đen của mẹ. Sau khi cơ thể run lên dữ dội, hai người đàn ông hài lòng ngồi xuống ghế bên cạnh, rồi hút "thuốc lá sau sự việc". Nhìn thấy cảnh tượng này, ông tôi liền chạy đến chỗ mẹ vẫn đang treo cổ. Sau khi đưa tay chạm vào háng cô, anh cởi khăn bịt mắt cô ra. Khi mẹ tôi mở mắt ra nhìn thấy ông nội, bà cười dâm đãng với ông và nói: "Ông chú này cũng muốn bán dâm cho tôi? Ông định trả cái giá nào đây?"

"Lồn của bạn đáng giá bao nhiêu?" Vừa hỏi, ông tôi vừa đưa tay vuốt ve thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ tôi. 

"Vậy thì tùy chú đưa ra giá nào, hai người này mới bỏ ra hai nghìn tệ để chơi với con!" Mẹ nói với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Vậy tôi sẽ trả cho anh hai nghìn! Tôi và cháu tôi sẽ đụ anh." Ông nội nói với vẻ phấn khích. Mặc dù đã đụ mẹ mình rồi nhưng anh ta vẫn đụ con gái ruột của mình trước mặt người lạ và thậm chí còn thương lượng giá để đụ mẹ mình. Hành động đối xử với con gái ruột yêu quý của mình như một con chó cái khiến anh cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Này~~~~ Vẫn là ông nội và cháu trai! Tôi chơi với cha con và anh trai, nhưng tôi chưa bao giờ thử đụ ông nội và cháu trai của tôi! Nào! Đưa cặc của bạn vào âm hộ của tôi và đụ tôi! Nếu bạn sẵn sàng bỏ ra hai nghìn để chơi với tôi, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!" Mẹ nói với ông tôi với ánh mắt thèm khát. 

Ông nội rất thích thú trước màn biểu diễn nghịch ngợm của mẹ cô. Sau khi bóp chặt bộ ngực lớn và cặp mông to của cô, anh ta đưa tay nhặt chiếc roi tình dục lên rồi nói: “Trước khi đụ em, anh muốn dạy cho em một bài học, đồ khốn.”

"Nào! Hãy bơm ngực, mông và âm hộ của bạn tùy thích!" Mẹ nói một cách dâm đãng. 

Dưới cái nhìn dâm đãng của bà mẹ, ông tôi vung chiếc roi da trong tay và vỗ liên tục vào ngực và mông to của mẹ, đôi khi là lưng và chân trần của bà. Người mẹ bị kích thích liên tục phát ra những tiếng la hét dâm đãng vừa đau đớn vừa sung sướng. Nghe tiếng mẹ hét, ông tôi càng hưng phấn vung chiếc roi trong tay, để lại vết roi trên người mẹ tôi. Nhìn những vết roi trên người mẹ, tôi ôm lấy cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đập và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Đụ nhau được một lúc, tôi và ông nội không khỏi hưng phấn, hưng phấn đi đến bên mẹ. Ông nội đứng trước mặt mẹ tôi, đỡ hai chân bà lên vai ông. Tôi đến phía sau mẹ và ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay. 

"Con khốn! Hãy để chúng tôi đụ bạn!" Tôi hào hứng vừa ra lệnh vừa bóp mông to của mẹ. 

"Chú! Tiểu bạn cùng lớp! Đút cặc của ngươi vào trong lồn và lỗ đít của tôi, chết tiệt, con khốn vô liêm sỉ! Địt con mèo của tôi và đụ lỗ đít của tôi! Địt mẹ tôi, một con đàn bà không biết xấu hổ, bán mèo sau lưng chồng, con trai và cha!" Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng, mẹ vặn vẹo eo và hông một cách điên cuồng, đoán trước cảnh chúng tôi sẽ bị cưỡng hiếp và làm tình. 

Khi mẹ tôi hét lên, cặc của tôi và cặc của ông tôi được đưa vào cơ thể bà cùng một lúc. Trong cảm giác thoải mái, chúng tôi cùng nhau gầm gừ phấn khích. Sau đó chúng tôi bắt đầu làm tình như điên. Giữa tác động giòn giã của “papa”, tôi và ông nội đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ mà không hề dè dặt. Lần này gia đình chúng tôi làm tình theo một cách khác so với trước đây. Không có sự dịu dàng hay tình yêu, chỉ có ham muốn trần trụi. Khi đụ mẹ tôi, chúng tôi có thái độ như gái điếm địt gái mại dâm, không hề có chút thương hại nào, thậm chí không một lời yêu thương hay trêu chọc nhẹ nhàng. Cách mẹ tôi phục vụ chúng tôi giống hệt cách một cô gái điếm đối xử với khách hàng của mình. Khi vòng eo và hông vặn vẹo, nó hoàn toàn cố gắng ép tinh dịch ra khỏi chúng ta càng nhanh càng tốt và thỏa mãn chúng ta càng sớm càng tốt. 

Thấy chúng tôi đụ lồn mình, em MILF xinh đẹp đã gọi điện thoại. Chúng tôi không chú ý đến những gì cô ấy nói. Ông nội và tôi đều đắm chìm trong niềm vui được đụ mẹ tôi. Sau khi đụ mẹ tôi một lúc, ông tôi và tôi đổi chỗ cho nhau. Sau khi con cặc của tôi được đưa vào và ra khỏi lồn đen của mẹ một lúc, mẹ đã được chúng tôi đưa lên cực khoái. Nhưng lần này mẹ không nói những lời tục tĩu để kích thích chúng tôi như thường lệ nữa. Cô ấy chỉ tiếp tục vặn eo và hông để lấy tinh dịch của chúng tôi ra. Trong khi chúng tôi đang đụ mẹ tôi như điên, hai người đàn ông vừa đụ bà đã đưa bà chủ nhà ra ngoài và đụ lồn bà. 

Sau khi chúng tôi đụ mẹ tôi hơn mười phút, cửa phòng lại bị đẩy ra, năm sáu người đàn ông trông giống nhân viên văn phòng đang đứng ở cửa. Sau khi họ nhìn chúng tôi đụ mẹ, một người đàn ông cười nói: "Hai người, bỏ con điếm này xuống và mang nó ra ngoài chơi! Chúng ta cũng hãy nhìn xem một nữ giáo viên cao quý khi bán âm hộ của mình là như thế nào!"

Nghe bọn đàn ông nói xong, tôi lập tức lấy chìa khóa mở còng tay cho mẹ rồi đặt mẹ vào tư thế chó cái rồi nằm xuống đất. Dưới cái nhìn của các nhân viên văn phòng, tôi đụ cái lồn đen của cô ấy trong khi để cô ấy trườn về phía trước. Một lúc sau, mẹ tôi khỏa thân leo lên hành lang tầng hai. Khi cô ấy đến trung tâm, tôi lập tức nắm lấy cặp mông to của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. Nhìn thấy cảnh này, các nhân viên văn phòng đều rất hưng phấn. 

“Con khốn này, còn để một đứa trẻ lớn như vậy làm tình, thật sự là nữ giáo viên sao?”

"Ngày nay nhiều giáo viên nữ là gái điếm! Hiệu trưởng của con trai tôi đã đụ hiệu trưởng của họ trong văn phòng."

"Cái gì thế này? Một nữ giáo viên mà tôi quan hệ tình dục thậm chí còn phá thai cho học sinh của mình!"

“Không phải tôi đọc trên mạng nói rằng một nữ giáo viên loạn luân và quan hệ tình dục với chính con trai mình rồi cùng con trai mình tự sát sao?”

Mấy người đang vội vàng thảo luận, còn tôi ôm mông to của mẹ tiếp tục đụ mẹ một cách mạnh mẽ. Sau một hồi đập điên cuồng, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm hộ đen của mẹ. Sau khi tinh dịch của tôi xuất ra, tôi lập tức nhường chức cho ông nội. Sau khi ông tôi đút con cặc cương cứng của mình vào âm hộ đen của mẹ tôi, ông ngay lập tức bắt đầu đụ bà một cách điên cuồng. Giữa tiếng “papa” giòn giã, ông tôi phấn khích trước niềm vui được cưỡng hiếp chính con gái mình ở nơi công cộng đến mức hét lên liên tục. 

"Đồ khốn nạn vô liêm sỉ! Cô vừa đụ cháu tôi xong và đang phục vụ cặc của tôi. Chồng cô nếu biết được thì sẽ nghĩ thế nào?" Ông nội vừa đánh vào mông to của mẹ vừa hỏi lớn. 

"Tôi không... không quan tâm! Chỉ cần nó thoải mái, tôi không quan tâm ai đụ âm hộ của tôi! Chỉ cần nó đủ tốt... kể cả cha tôi hay con trai tôi... Tôi cũng sẽ đụ họ!" Mẹ vừa nói vừa vặn cái mông to của mình để phục vụ cho việc làm tình của ông ngoại. 

"Cha con ngươi... Ngươi không sợ người khác phát hiện sao? Đến lúc đó... Còn sống sót xấu hổ chết tiệt sao?" Ông nội tiếp tục lớn tiếng hỏi. 

"Tôi đã trở thành một con điếm bán dâm rồi... Tôi còn phải xấu hổ về cái quái gì nữa? Chỉ cần có đủ tiền, tôi có thể đụ con trai tôi và quay một video rồi đăng lên mạng! Ôi~~~~ Địt vào âm hộ của tôi hết sức có thể! Ôm cái mông to của tôi...đụ tôi thật mạnh!" Mẹ hét to và tục tĩu. 

Nhìn thấy mẹ và ông nội địt lồn mình, các nhân viên văn phòng hào hứng cởi quần áo và bắt đầu vuốt ve cặc của họ trong khi nhìn mẹ mình bị ông nội đụ. Dưới cái nhìn của những người đàn ông này, ông tôi gầm lên đầy phấn khích và xuất tinh vào âm hộ đen của mẹ tôi. Đúng lúc này, bà chủ vừa quan hệ với hai người đàn ông lấy ra vài chiếc khẩu trang đưa cho một số nhân viên văn phòng, sau đó đưa cho mẹ tôi một chiếc khẩu trang hình con bướm. 

"Lát nữa tôi sẽ đăng nó lên mạng trong khi các bạn đang đụ tôi. Tiêu đề là 'Quý cô đĩ điếm, bị nhân viên của cô ta hãm hiếp tập thể và đụ'. Bạn nghĩ sao?" bà chủ nhà hỏi với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Không thành vấn đề! Chỉ cần không để người khác biết thân phận của mình, ta muốn chơi cái gì đều có thể!" Mẹ nói sau khi đeo mặt nạ vào.

"Này! Trò chơi này thú vị quá! Bây giờ cô là vợ tổng giám đốc của chúng tôi! Tôi sẽ ôm cái mông to của cô mà đụ cô thật mạnh!" Một người đàn ông hào hứng nói. 

"Tên tổng giám đốc khốn kiếp đó coi chúng ta như nô lệ! Hôm nay tôi sẽ đụ vợ hắn!"

"Nhưng... người phụ nữ này có dáng người đẹp như vậy, đáng tiếc một chút cũng không muốn làm vợ tổng giám đốc!"

"Đáng tiếc cái gì? Nếu thật sự là vợ tổng giám đốc, dù có khỏa thân tôi cũng không có hứng thú đụ cô ấy! Con lợn nái đó nhìn thấy cô ấy mà tôi đau bụng quá!"

Trong khi một số người đàn ông đang nói chuyện ngẫu nhiên, mẹ tôi đã bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách tục tĩu trước mặt họ. Trong tiếng nhạc tục tĩu, cô ấy vặn vẹo thân hình gợi cảm một cách bừa bãi và liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển tục tĩu từ miệng. Một đôi tay ngọc quyến rũ không ngừng xoa bóp ngực cô, xòe mông ra và bóp lấy âm hộ đen của cô. Nhìn thấy màn khiêu vũ dâm đãng này, một số nhân viên văn phòng càng trở nên phấn khích hơn. Bà chủ nhà lúc này đã lấy máy ảnh ra và bắt đầu quay phim. 

Trước ống kính và ánh mắt thèm thuồng của nhiều người đàn ông, mẹ tôi vặn vẹo thân thể một cách tục tĩu gần chục phút mới ngồi xuống ghế, rồi dang rộng chân nói với vài nhân viên văn phòng: “Chồng tôi có lúc sẽ làm các bạn tức giận, các bạn đừng cởi ra. Đừng bận tâm nếu anh ấy đối xử với bạn như nô lệ và mắng mỏ bạn như cháu trai, bởi vì bạn có thể đụ lồn vợ anh ta và cưỡng hiếp lỗ đít vợ anh ta bao nhiêu tùy thích. Nào! Dùng cặc to của anh mà đụ tôi cứng rắn trả thù chồng tôi bằng cách mắng mỏ anh!”

Mẹ cô vừa dứt lời, một người đàn ông không nhịn được dục vọng mà gầm lên lao về phía bà. Sau khi ấn vào người mẹ, anh đâm con cặc cương cứng của mình vào cái lồn đen của mẹ. 

"Quản lý! Tôi đụ vợ anh! Bình thường anh coi tôi như chó, bây giờ tôi đụ vợ anh như con chó cái!" Người đàn ông hét lên trong khi đứng dậy và ngã xuống trên cơ thể mẹ mình. 

"Mẹ kiếp! Địt mẹ thật mạnh! Dùng cặc của ngươi đụ mạnh vào âm hộ của ta và trả thù chồng ta! Âm hộ của ta... chỉ để ngươi trút giận mà thôi! Hãy trút hết sự bất mãn của ngươi với chồng ta... vào âm hộ của ta!" Mẹ hét lên đầy dục vọng khi đẩy âm hộ đen của mình lên để chứa người đàn ông. 

Khi người mẹ rên rỉ đầy dục vọng, con cặc của người đàn ông bị đụ như một đống trong âm hộ đen đủi của người mẹ. Giữa tiếng “papa” giòn giã, mẹ tôi thực hiện bổn phận của một con điếm với vẻ mặt đầy dục vọng, phục vụ người đàn ông đang hành hạ mình. Nhìn thấy cảnh tượng này, ông nội và tôi rất phấn khởi. Chúng tôi biết có nhiều người đàn ông đang chờ đợi để đụ âm hộ của mẹ và lỗ đít của bà. Tất cả các kịch bản này sẽ được đăng trực tuyến. Tưởng tượng cảnh vô số đàn ông nhìn thấy mẹ tôi bán âm hộ của mình cho đàn ông để làm tình, tôi và ông nội tôi tràn đầy mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 (Góc nhìn của người cha)

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm sắc nét vang vọng trong nhà vệ sinh trên tàu. Tôi ôm người phụ nữ gợi cảm trước mặt với cặp mông đầy đặn, con cặc của tôi liên tục ra vào âm hộ đen của cô ấy, bụng dưới của tôi liên tục chạm vào cặp mông to của cô ấy. Dưới sự làm tình của tôi, người phụ nữ xinh đẹp không ngừng vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để đáp ứng sự làm tình và cưỡng hiếp mạnh mẽ của tôi. Trong khi phục vụ, cô ấy liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ khiến tôi vui mừng. 

"Anh rể... cố lên! Địt vào lồn em nhiều hơn! Anh rể... sướng quá!"

"Con điếm nhỏ! Cô đang giả vờ đàng hoàng! Cô đang nói là sướng... cô không hài lòng với con cặc của anh rể trong lòng phải không? Con cặc của anh rể tôi... còn tệ hơn chồng cô nhiều... và những kẻ ngoại tình khác của cô... phải không?" Tôi thở hổn hển trong khi ôm mông người đẹp và đập thật mạnh. 

"Anh rể... sao anh có thể nói như vậy? Chị dâu của tôi... thích nhất bị anh rể làm tình! Có nhiều người ngoại tình như vậy... không ai có thể so sánh được với anh và bố! Bởi vì... anh là người tốt nhất đối với anh chị em của mình!" Người đẹp hét lên đầy dục vọng trong khi vặn vẹo mông để thích ứng với sự làm tình của tôi. 

"Ai gọi cô là con khốn! Nếu không phải anh rể của tôi... kiếp này cô sẽ không bao giờ kết hôn! Một con khốn như cô, luôn bị ông chủ chơi xấu... Ngoại trừ anh rể của tôi... ai lại cưới tôi?" Tôi hét to trong khi đụ người phụ nữ xinh đẹp. Trong tiếng gầm, tôi tăng tốc độ đẩy vì biết con cặc của mình sắp xuất tinh. 

"Cho nên... chị dâu của ta cảm kích ngươi! Không phải ngươi... Cả đời ta chỉ có thể làm một con điếm! Bây giờ... ta cuối cùng cũng có thể làm vợ người khác! Để báo đáp ngươi... chị dâu nhất định sẽ dùng thật tốt con mèo của mình... để ngươi sống một cuộc sống tốt đẹp!" Người đẹp vừa nói vừa vặn cái mông to của mình để phục vụ cho việc làm tình của tôi. 

"Mạng của ta... vậy ta cần cái lồn của ngươi? Lồn của vợ ta... cũng không tệ hơn của ngươi!" Với tiếng gầm lên hưng phấn, tôi không thể kìm được cảm giác khoái cảm từ con cặc của mình nữa, tôi gầm lên và xuất tinh. Dưới làn nước tinh dịch của tôi, mỹ nữ phát ra một tiếng kêu dâm đãng, sau đó lại phát ra một tiếng kêu dâm đãng và đáng khinh. 

"Mặc dù âm hộ của chị cả rất tốt... Tôi khẳng định không kém gì cô ấy! Âm hộ của tôi... có thể phục vụ tất cả đàn ông trong nhà! Đến lúc đó... Tôi có thể đụ cháu trai nhỏ của tôi! Cha con các người... có thể cùng nhau đụ mèo của tôi!" Giữa những tiếng la hét, cơ thể người đẹp cũng run rẩy dữ dội, tôi đụ cô ấy đến cực khoái. 

Trong cảm giác thoải mái cực khoái, tôi ôm chặt vẻ đẹp. Sau khi tinh dịch xuất ra, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Khi dư âm của đỉnh điểm cuối cùng cũng lắng xuống, chúng tôi chia tay nhau. Sau khi sắp xếp quần áo, chúng tôi rời khỏi nhà vệ sinh và đi về phía giường ngủ của mình. Khi đến giường ngủ, tôi phát hiện anh trai vợ tôi là Trương Hồng không ngồi trên ghế. Nhưng tôi không quan tâm. Tôi đưa tay chạm vào mông em gái rồi nằm xuống chỗ của tôi. Em trai và chị dâu Lưu Hoa Vân không nói gì khi biết chồng mình không có ở đó. Cô nằm lên giường và bắt đầu nghỉ ngơi. 

Khi các anh chị nhắm mắt nghỉ ngơi, tôi không ngủ được. Tôi đã ngủ rất nhiều trong ngày và bây giờ tôi không buồn ngủ chút nào. Không giống như những đứa em của mình, cô quan hệ với hai người đàn ông trong xe vào ban ngày và không có cơ hội để ngủ. Nằm trên giường, tôi không nhịn được lấy điện thoại ra bật video bên trong. Trong video, một phụ nữ xinh đẹp đeo mặt nạ hình con bướm đã bị nhiều người đàn ông đụ. Lần đầu tiên xem video này, tôi đã biết danh tính của người phụ nữ xinh đẹp này - người vợ yêu quý của tôi Trương Anh. Tôi đưa đoạn video này cho Trương Hồng xem, anh ấy nhìn thoáng qua đã nhận ra em gái mình. 

Lần đầu tiên xem video này, tôi và Trương Hồng đều rất ngạc nhiên. Sau sự ngạc nhiên, điều khiến lòng chúng ta tràn ngập sự phấn khích. Khi xem video phát hiện ra mong muốn không hề nao núng của Trương Hồng, tôi đã vô cùng phấn khích. Khi anh ta bắt đầu giật cặc của mình, một ý nghĩ hèn hạ và trơ trẽn hiện lên trong đầu tôi - tôi muốn nhìn vợ tôi và anh trai cô ấy làm tình loạn luân qua lồn. 

Tôi muốn nhìn thấy vợ và anh trai tôi loạn luân và quan hệ tình dục. Một ý tưởng như vậy chưa bao giờ xảy ra với tôi trước đây. Nhưng sau khi vào Nam khoảng nửa năm, tôi đã thay đổi rất nhiều. Trong sáu tháng qua, tôi đã tiếp xúc với những lối sống mà trước đây tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được. Sau khi gặp em trai và chị dâu Lưu Hoa Vân, tôi mới biết nhà giàu sống xa hoa như thế nào, đàn ông nhà giàu sa đọa có thể sống như thế nào, và biết bao mỹ nữ lén lút vô liêm sỉ như thế nào. 

Trước đây, tôi cực kỳ ghê tởm những người phụ nữ xấu tính. Nhưng sau khi gặp Lưu Hoa Vân, tôi biết được rằng có rất nhiều loại phụ nữ dâm đãng. Một số người trong số họ đáng được trân trọng hơn những người phụ nữ trong trắng và hung dữ đó. Tôi đã từng chứng kiến ​​những người phụ nữ trong trắng giết chồng vì tiền, và tôi cũng từng chứng kiến ​​những con điếm hy sinh tất cả cho người tình của mình. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, một số giá trị sâu sắc trước đây của tôi đã bị đảo lộn. Sau khi tìm hiểu thêm về nó, tôi cũng đã tìm ra một vài điều. Không cần xác nhận với vợ hay điều tra, tôi mới biết vì sao giám đốc nhà máy trước đó lại “tốt bụng” với tôi đến vậy, cho phép tôi rời nhà máy đi vào Nam không ngừng lương. Anh cũng đoán được phương pháp mà vợ anh dùng để nhờ hiệu trưởng chăm sóc. 

Vợ tôi đụ giám đốc nhà máy của tôi và hiệu trưởng của cô ấy. Khi hiểu được điều này, tôi ngạc nhiên thấy mình không hề tức giận hay đau đớn. Mỗi khi nghĩ đến cảnh vợ mình bị giám đốc và hiệu trưởng nhà máy đụ, cưỡng hiếp, để họ tận hưởng thân hình hoàn hảo mà chỉ mình tôi mới có thể tận hưởng, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Cảnh tượng vợ tôi, một nữ giáo viên giỏi hơn tôi về mọi mặt và rất tao nhã, dùng thân xác của mình để đổi lấy lợi nhuận và cuộc sống tốt đẹp hơn cho gia đình, khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. Dù biết vợ làm những việc này đau đớn vô cùng nhưng tôi không khỏi vui mừng, phấn khích. 

Bố chồng tôi vào nam và nói với chúng tôi rằng hiện tại vợ con tôi đều khỏe mạnh. Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Khi anh rể tôi đụ vợ với bố vợ và nhìn thấy họ đụ anh chị em của mình với nhau, trong lòng tôi còn có một ảo tưởng nham hiểm và thú vị hơn - tôi muốn nhìn thấy vợ tôi đụ anh trai và cha ruột của mình. Sau đó, tôi tưởng tượng về chuyện loạn luân giữa cô ấy và con trai chúng tôi. Khi tôi có ảo tưởng này, tôi nhận ra rằng có điều gì đó không ổn trong tâm trí tôi. Nhưng tôi không ngăn mình nghĩ như vậy. Bởi vì những tưởng tượng như vậy mang lại cho tôi sự kích thích và hạnh phúc mạnh mẽ. 

Sau khi bố chồng tôi về, vợ tôi bắt đầu nói chuyện với tôi qua điện thoại. Khi lần đầu tiên nghe thấy tiếng thở hổn hển quyến rũ của vợ và âm thanh “bốp” giòn tan khi cô ấy nói chuyện với tôi, tôi gần như phát điên vì phấn khích. Kể từ đó trở đi, niềm vui lớn nhất của tôi mỗi ngày là được nói chuyện điện thoại với vợ và nghe những âm thanh dâm đãng khi cô ấy đang làm tình. Đặc biệt là vừa làm tình với Lưu Hoa Vân vừa nghe điện thoại của vợ, cảm giác càng thú vị hơn. 

Bởi vì tôi không né tránh nên Trương Hồng đã biết vợ tôi đang làm gì. Tôi sẽ không bao giờ quên sự phấn khích và khao khát trong mắt anh ấy khi lần đầu tiên biết tin cô em gái dịu dàng và thanh lịch của mình đã trở thành một con điếm, thậm chí còn đụ một người đàn ông khi nói chuyện điện thoại với tôi. Lúc đó tôi cảm thấy khả năng vợ tôi đụ vào lồn cô ấy chắc chắn không thấp. 

Sau này, khi vợ tôi nói chuyện với tôi qua điện thoại, cô ấy nói sẽ kể cho tôi nghe mọi chuyện khi tôi về. Nghe xong tôi có chút vui mừng nhưng cũng có chút tiếc nuối. Tôi mừng vì sự thật thà của vợ nhưng tôi cũng nghĩ việc cô ấy ngoại tình với một người đàn ông “sau lưng” còn thú vị hơn. Thay vì thẳng thắn như một cặp vợ chồng, tôi thích vợ mình trở thành một con đĩ đụ đàn ông sau lưng mình hơn. 

Đối với hầu hết đàn ông, việc vợ ngoại tình là một điều xấu hổ không thể chịu nổi, nhưng tôi thực lòng mong vợ mình sẽ làm như vậy. Bởi trong thâm tâm tôi tin rằng vợ tôi rất yêu thương tôi và gia đình này. Một người phụ nữ không yêu tôi và gia đình này không thể hy sinh nhiều như vậy cho việc này được. Cách đây không lâu, vợ tôi gọi điện cho tôi và nói rằng cô ấy đã kiếm được tiền từ việc kinh doanh dưới sự hướng dẫn của một ông chủ lớn và mọi khoản nợ của gia đình cô ấy đã được trả hết. Cô ấy còn kể với tôi rằng cô ấy đã dùng số tiền đó để xây một ngôi nhà mới cho bố mình. Vì người hàng xóm Vương Lý Quốc của cô đã giúp đỡ rất nhiều cho gia đình trong thời gian này nên cô đã sử dụng số vật liệu còn lại để xây nhà cho Vương Lý Quốc. 

Nghe vợ nói vậy tôi mừng lắm. Tôi biết rõ việc “làm ăn” của vợ tôi chắc chắn không hề tầm thường. Vợ tôi là nữ giáo viên cấp 3, công việc của cô ấy không hề dễ dàng. Dù được hiệu trưởng “giúp đỡ” nhưng cô vẫn phải đi dạy bình thường. Không có nhiều công việc bạn có thể làm trong thời gian rảnh rỗi. Cô có thể làm gì để trả hết nợ và xây nhà cho gia đình trong vòng nửa năm? Tôi gần như ngay lập tức phán đoán rằng người vợ giáo viên thanh lịch của tôi, một người vợ, người mẹ tốt được mọi người ghen tị, đã trở thành một con khốn có thể bị đụ nếu có tiền sau khi tôi rời bỏ cô ấy. 

Khi tôi đưa ra giả định này, tôi đã bị sốc. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được người vợ thanh lịch, dịu dàng, xinh đẹp trí tuệ đó ​​lại trở thành một con điếm có tiền thì sẽ bị đụ như thế nào. Chỉ cần nghĩ đến việc mỗi lần người vợ yêu dấu của tôi gọi điện cho tôi, người đàn ông đụ cô ấy có thể là một người đàn ông mà cô ấy không hề quen biết, chỉ lấy tiền mua âm hộ của cô ấy, khiến tôi phấn khích đến mức không kìm được. 

Tốt! Tôi không tức giận vì người vợ thân yêu của mình đã trở thành một con điếm mà tôi cảm thấy rất phấn khích. Sau khi nhận ra điều này, tôi biết mình cũng đã thay đổi. Cũng giống như người vợ yêu dấu của tôi từ một cô giáo thanh lịch trở thành một con điếm, tôi cũng từ một người đàn ông yêu vợ sâu đậm thành một kẻ biến thái khao khát vợ làm điếm và phấn khích vì cô ấy trở thành một con điếm. Sau khi suy đi nghĩ lại, tôi chấp nhận con người hiện tại của mình mà không chút do dự. Bởi chỉ có như vậy gia đình chúng tôi mới có thể sống hạnh phúc bên nhau. 

"Vợ ơi! Tôi không chấp nhận lời tỏ tình của cô! Tôi mong cô tiếp tục làm con điếm đụ chồng và ngoại tình sau lưng, tiếp tục làm con điếm lén bán âm đạo để kiếm tiền!" Tôi nghĩ chắc nịch khi nằm ngửa trên giường. 

Trong đầu đã quyết định rồi, tôi không khỏi tưởng tượng xem vợ tôi bây giờ đang làm gì, liệu cô ấy có quan hệ tình dục với một người đàn ông nữa hay không. Nghĩ như vậy, Trương Hồng liền mở cửa xe bước vào. Sau khi đến giường Lưu Hoa Vân, anh nằm xuống bên cạnh vợ và hôn cô. Quá hưng phấn, anh đưa tay chạm vào háng của Lưu Hoa Vân, lập tức phát hiện ra tinh dịch tôi vừa xuất ra. Nhưng anh đã quen với tình huống này nên không quan tâm chút nào. 

"Hồng Tử, vừa rồi ngươi đang làm gì?" Tôi mỉm cười hỏi anh ấy. 

"Ban ngày tôi nhìn thấy nữ tiếp viên hàng không dâm đãng và đã đụ cô ấy một lần." Trương Hồng nói với vẻ mặt tự hào. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có thoải mái không?" Tôi tò mò hỏi. 

"Không tệ! Khi làm tình với cô ấy, tôi đã yêu cầu cô ấy noi gương chị tôi và gọi điện cho chồng. Thú vị lắm! Nếu không phải trong xe ồn ào, chồng cô ấy nhất định sẽ nghe thấy tôi đụ cô ấy." Trương Hồng cười xấu xa nói.

"Thằng nhóc, ngươi đã chơi đùa với phụ nữ như thế này kể từ khi biết em gái ngươi đang đụ em gái mình mà gọi điện cho tôi. Cẩn thận kẻo bị bắt. Người ta đã chơi ngươi rồi. Phá hoại gia đình họ thì quá vô đạo đức." Tôi cau mày và ra lệnh. 

"Anh rể, đừng lo lắng về điều này! Mỗi lần tôi chơi như thế này, tôi sẽ hỏi ý kiến ​​​​của cô ấy. Nếu cô ấy không đồng ý, tôi sẽ không làm điều đó. Vừa rồi khi tôi nói với nữ tiếp viên hàng không, cô ấy đã đồng ý ngay lập tức. Sau khi chúng tôi đụ cô ấy, cô ấy nói với tôi rằng sau này cô ấy sẽ làm như vậy khi tôi quan hệ với người soát vé. Con điếm đó hình như là bạn tình công khai của nam tiếp viên trên xe." Trương Hồng cười dâm đãng nói. 

"Tốt! Nhưng ngươi vẫn phải cẩn thận, vẫn còn có mấy người hào phóng như chúng ta." Tôi đã cảnh báo. 

"Tôi biết!" Trương Hồng thản nhiên nói. 

Nằm trên giường, tôi và Trương Hồng lặng lẽ nói chuyện. Giữa tiếng tàu chạy, chúng tôi dần chìm vào giấc ngủ. Sau một thời gian, ý thức của tôi dần trở nên mơ hồ. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi không khỏi nghĩ đến việc gặp lại vợ mình. 

…………

Lần này về, chúng tôi không báo trước cho gia đình nên không có ai ra bến đón. Ban đầu, chúng tôi dự định quay lại hai ngày trước Tết Nguyên đán. Nhưng nhờ có “khả năng” của Lưu Hoa Vân mà chúng tôi được nghỉ hơn mười ngày và về sớm hơn mười ngày. Khi xuống xe, suy nghĩ đầu tiên trong đầu tôi là bây giờ vợ mình có quan hệ tình dục với ai không? Về nhà ngay có thấy ai địt vợ mình không? Lúc này tôi cảm thấy khá phức tạp. Tôi không chỉ muốn nhìn vợ làm tình với đàn ông và bắt gặp họ trên giường mà còn muốn tận hưởng niềm vui khi vợ ngoại tình sau lưng. Nhưng tiếc thay, cả hai không thể cùng tồn tại. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định tận hưởng chuyện vợ trước, sau đó tìm cơ hội để “bắt được cô ấy”. 

Nghĩ xong tôi gọi điện cho vợ. Đúng như tôi dự đoán, khi nghe thấy giọng nói của vợ, đầu bên kia vang lên một tiếng “bốp” quen thuộc, kèm theo đó là tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ của vợ tôi. Tất nhiên, lời giải thích của vợ tôi là cô ấy tự đánh vào mông mình để thủ dâm. Và tôi vẫn “tin” cô ấy như trước. Khi vợ tôi biết tin tôi và Trương Hồng quay lại với nhau, tuy có chút bối rối nhưng vẫn chào đón chúng tôi. Nhưng lúc này, sự hợp tác của người đàn ông đụ cô đã khiến cô tiết lộ bí mật của mình. Bởi vì cô ấy biết tôi đã quay lại nên cô ấy đụ người đàn ông của mình nhanh hơn. Tần số và cường độ của âm thanh “bốp” vượt xa những gì người vợ có thể đạt được bằng cách tự đánh đòn mình. Nhưng tôi không vạch trần mà vẫn hành động như một “người chồng ngu ngốc”. 

Tôi bắt taxi và đến trước cửa nhà bố chồng. Khi xuống xe, tôi thấy ngôi nhà của bố chồng tôi đã thay đổi hoàn toàn diện mạo. Ngôi nhà nhỏ trước đây giờ đã rộng hơn gấp mấy lần, nối liền với tường sân của nước Vương Lệ. Chỉ nghĩ đến việc ngôi nhà này được xây dựng như thế nào thôi cũng khiến tôi thở gấp và hông tôi cảm thấy muốn đứng thẳng. 

"Anh rể, chị cả thật có năng lực, anh mới kiếm được một căn nhà như vậy kể từ khi rời đi không lâu." Em trai và em gái tôi trêu chọc vào tai tôi. 

Nghe chị dâu trêu chọc, tôi vỗ nhẹ vào mông chị ấy. Ba người đẩy cửa sân bước vào, nhìn vào nhà Vương Lập Quốc nối liền với nhà bố vợ. Tôi không khỏi nghĩ: “Chẳng lẽ hai nhà đã ‘thân thiết’ rồi sao?” Tôi biết vợ tôi chắc chắn đã quan hệ tình dục với Vương Lý Quốc, nhưng nếu họ đã sống chung thì thật quá đáng! 

Với sự nghi ngờ này trong đầu, tôi bước vào nhà. Khi phát hiện nhà hai gia đình vẫn còn tách biệt, chưa thông nhau, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. "Không sao đâu! Vợ tôi vẫn giữ thể diện cho tôi." Sau khi trấn an, tôi không khỏi có chút tiếc nuối và nghĩ: “Sẽ rất thú vị nếu chúng ta thực sự sống cùng nhau”.

Trong lúc tôi đang giằng xé giữa hai dòng suy nghĩ thì vợ tôi bước ra khỏi căn phòng trong ngôi nhà mới xây của bố chồng. Khi vợ chồng tôi nhìn vào mắt nhau, trong đầu tôi không còn một ý nghĩ nào. Nhìn vợ tôi trong bộ đồ ở nhà mỏng manh, bó sát, với vẻ mặt vừa phấn khích vừa hoài niệm, tôi lập tức lao tới ôm chặt lấy cô ấy, môi lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Trong sự quấn quýt của môi và lưỡi, tôi không quan tâm đến ánh mắt của Trương Hồng, anh chị em và con trai tôi vừa ra khỏi nhà. Trong lúc môi lưỡi vướng víu, tôi đã cố tình xoa nắn cặp mông gợi cảm và hấp dẫn của vợ. 

Khi tôi xoa mông vợ, tôi nhận thấy ngay mông cô ấy đã dễ chịu hơn. Tôi biết đây là “công lao” của những người đàn ông đã đụ vợ tôi sau khi tôi bỏ đi. Tưởng tượng cảnh những người đàn ông khác ôm mông to của vợ tôi và đập mạnh vào cô ấy, tôi thốt ra một loạt tiếng thở hổn hển đói khát và thô bạo từ trong miệng. Vừa thở hổn hển như thế, tôi vừa liều lĩnh thò tay vào trong quần áo ở nhà của vợ và xoa thẳng vào cái mông to của cô ấy. Vợ tôi, người bị tôi cọ xát như thế này ở nơi công cộng, ban đầu có chút xấu hổ và muốn đẩy tôi ra. Nhưng khi biết tôi kiên quyết, cô ấy không phản kháng nữa mà ngoan ngoãn đáp lại tôi. 

"Tỷ tỷ, tỷ phu, xin chú ý tác động, Tiểu Quân đang nhìn!" Trương Hồng cười nói. Nhưng khi đang nói, tay anh đã chạm vào mông chị dâu. 

"Chú, bố mẹ con sắp ly thân một chút chứ không phải đám cưới nên đừng can thiệp vào! Bố, cởi quần áo ra trước đi. Nếu bố muốn âu yếm mẹ con thì vào trong nhà đi!" Người con trai mỉm cười nói. 

Sau khi nghe những gì Trương Hồng và con trai tôi nói, tôi phấn khích đến mức đưa tay dọc theo mông của vợ tôi đến háng của cô ấy. Có cảm giác trơn, dính, và tôi ngay lập tức nhận ra mình đã chạm vào thứ gì - vợ tôi không những không mặc quần lót mà còn có tinh dịch của người đàn ông khác trong âm hộ của cô ấy! Rõ ràng, thứ này là do người đàn ông vừa đụ cô ấy để lại. Sau khi nhận ra điều này, tôi nhận thấy hương vị trong miệng mình có chút khác biệt. Suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra vợ tôi vừa ngậm cặc của người đàn ông khác vào miệng. Có lẽ, cô ấy vừa nuốt tinh dịch của người đàn ông khác vào miệng mình. Nghĩ đến việc vợ ra chào mà không dọn dẹp sau khi ân ái với một người đàn ông khiến tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

Sau khi hôn thật mạnh vào môi vợ, tôi nhổ môi và lưỡi ra rồi thả cô ấy ra. Lúc này, vợ tôi bị sự trêu chọc của tôi đánh thức, trông rất đói khát. Cô ấy trông cực kỳ hấp dẫn. Nhìn vợ tôi như thế, tôi nhận ra ngay sự khác biệt giữa cô ấy bây giờ và khi tôi rời bỏ cô ấy. Trước đây, dù đói đến đâu, cô cũng sẽ cố gắng kìm nén trước mặt người khác, nhưng giờ đây cô không giấu giếm ham muốn dâng cao của mình. Nghĩ đến cảnh vợ tôi vừa giãy giụa một chút rồi hôn tôi say đắm trước mặt người khác, tôi biết từ lâu cô ấy đã quen làm điều này trước mặt người khác. 

"Dạo này cô ấy đã làm tình trước mặt người khác bao nhiêu lần và với bao nhiêu người rồi?" Tôi hỏi trong đầu. 

"Con yêu! Cởi quần áo ra trước đi! Mẹ vừa gọi điện cho bố, còn kêu anh Hồng và anh Vân Phi tới đây. Chờ hai người tới, chúng ta ăn cơm thật ngon nhé!" Vợ tôi kìm nén dục vọng của mình và vừa nói vừa nhẹ nhàng cởi quần áo của tôi. 

Khi nghe vợ nhắc đến Cát Hồng và Yến Vân Phi, tôi lập tức nhớ lại những gì tôi đã nói với cô ấy khi rời đi. Trong khi cô ấy đang cởi quần áo của tôi, tôi nhẹ nhàng hỏi: "Em yêu, sau khi anh đi, em có đến chỗ Anh Hồng và Vân Phi không? Khi em gọi anh 'thủ dâm', họ có ở bên cạnh em không?"

"Con trai và anh trai tôi đều ở đây! Bạn có dám nhắc đến chuyện này không?" người vợ nịnh nọt nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu và không chối bỏ của vợ, tôi hưng phấn vỗ vào mông cô ấy rồi thì thầm: “Trước đây mặc quần chật như vậy cũng xấu hổ, bây giờ táo bạo hơn rất nhiều!”

"Đây là trang phục tôi mặc khi tập luyện để lấy lại vóc dáng, đừng hiểu lầm!" vợ tôi phản đối. 

Tôi không quan tâm chút nào đến sự phản kháng của vợ, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy lần nữa. Lúc này Trương Hồng và Lưu Hoa Vân cũng cởi áo khoác nặng nề ra. Công tử kinh ngạc nhìn Trương Hoa Vân nói: "Chú, đây nhất định là dì của con! Đẹp quá, xứng đôi với chú, thật đáng tiếc!"

"Thằng nhãi này! Ngươi đang nói cái gì vậy? Hiện tại quà của ngươi đã không còn nữa!" Trương Hồng vẻ mặt không vui nói. Chú và cháu trai đã chơi với nhau từ nhỏ, những trò đùa như vậy rất phổ biến. 

"Vậy thì tôi không muốn món quà của bạn. Tôi sẽ xin dì tôi!" Nói xong, con trai mỉm cười đi tới trước mặt Trương Hoa Vân, nhìn nàng đầy mong đợi. 

Trương Hoa Vân nhìn thấy khuôn mặt giống tôi của con trai mình, mỉm cười dịu dàng, lấy ra một cái gói đưa cho nó. Người con trai mỉm cười nói cảm ơn rồi chạy về phòng. Lúc này tôi mới nhớ ra vợ tôi vừa từ phòng đó đi ra. Nhưng tôi không nghĩ đến điều gì khác. Tôi chỉ nghĩ là vợ tôi đang dạy con tôi học. 

“Em yêu, nếu em ăn mặc như thế này và dạy con trai học tập, em sẽ không lo nó bị phân tâm đâu.” Tôi nói với một nụ cười.

"Có gì phải sợ? Sau khi anh đi, hai chúng ta đã ngủ cùng nhau." Vợ tôi hào phóng nói. 

Tôi hơi bất ngờ khi biết vợ và con trai ngủ với nhau nhưng vì sự rộng lượng của vợ nên tôi không nghi ngờ gì cả. Vợ tôi kéo Trương Hồng và tôi ra khỏi phòng khách và yêu cầu chúng tôi vào phòng đã chuẩn bị trước và thay quần cotton. Sau khi thay đồ, chúng tôi trở lại phòng khách và ngồi trên ghế sofa. Tôi không khỏi thở dài trong lòng rằng vợ tôi đúng là “có tài”. Không chỉ xây được một ngôi nhà lớn như vậy mà nội thất, trang thiết bị bên trong cũng rất tốt. 

"Chị ơi! Hai ngày nữa hãy mời ông chủ lớn mà chị quen biết đến. Chúng ta biết nhau rồi! Tôi và anh rể ở miền Nam đang gặp khó khăn, xem có cơ hội quay lại làm việc dưới quyền sếp lớn đó không." Trương Hồng, người bước ra khỏi phòng và mặc bộ quần áo ở nhà nhẹ nhàng, mỉm cười nói. Vừa nói, anh vừa ngồi xuống phía bên kia của vợ và quàng tay qua vai cô. 

"Được rồi! Nói thật, hy vọng cậu không đi miền nam nữa! Nếu cậu muốn ở lại phía bắc, tôi có thể giới thiệu cậu với ông chủ Lưu. Hiện tại bố đang làm lao công ở công ty của bọn họ." Sau khi người vợ tựa vào lòng Trương Hồng, cô ấy nói khiến chúng tôi kinh ngạc. 

"Em yêu, ông chủ đó thật sự chịu chiếu cố cho chúng ta sao? Công ty của họ dễ dàng vào như vậy sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Mối quan hệ giữa vợ tôi và anh em Trương Hồng từ trước đến nay rất thân thiết, từ lâu tôi đã quen với việc họ ôm nhau như thế này. Tôi nhớ khi chúng tôi mới cưới nhau, vợ tôi thường ngủ với Trương Hồng, lúc đó mới mười hai, mười ba tuổi. Mãi cho đến khi Trương Hồng vào cấp hai, hai anh em mới ngừng ngủ cùng nhau. Nhưng dù không ngủ cùng nhau nhưng họ vẫn thường xuyên ôm và hôn nhau. Bây giờ tôi đã đụ vợ của Trương Hồng, tôi không có lý do gì để phản đối sự thân mật giữa anh chị em họ. 

"Đương nhiên muốn vào công ty của bọn họ không dễ, nhưng gần đây bọn họ sắp thành lập chi nhánh, thiếu nhân lực, muốn ở lại thì phải đi sớm!" Khi cô ấy nói, vợ tôi vỗ nhẹ vào bàn tay đang cố chạm vào ngực của Trương Hồng. Khi tay Trương Hồng chạm vào eo vợ, cô cũng không ngăn cản. 

"Chi nhánh... công ty của họ có lớn lắm không?" Trương Hồng nghi hoặc hỏi. 

"A! Ta quên nói cho ngươi biết! Lão đại kia chính là Lưu tập đoàn ông chủ, Lưu Tương Niên." Người vợ mỉm cười nói. 

Sau khi nghe vợ tôi nói vậy, tôi và Trương Hồng đều tỏ ra ngạc nhiên. Sau khi nhìn thấy ngôi nhà mới được cải tạo, chúng tôi tự hỏi liệu ông chủ lớn có phải là người không đáng tin cậy hay không và liệu sau này gia đình có xảy ra chuyện gì không. Nhưng sau khi biết người đó là Lưu Tương Niên, chúng tôi hoàn toàn yên tâm. Tập đoàn Liu của họ là một doanh nghiệp nổi tiếng trong tỉnh. Số tiền vợ “kiếm” được từ anh chỉ như giọt nước trong xô. 

"Chị! Chị có biết Liễu Tương Niên không?" Trương Hồng kinh ngạc nói. 

"Con gái anh ấy học cùng lớp với tôi. Anh ấy đãi tất cả các giáo viên của chúng tôi ăn tối và đi du lịch. Tất nhiên là chúng tôi đã quen nhau!" Người vợ nói với vẻ tự hào. 

Trong khi vợ đang nói chuyện, phòng của Trương Hồng lại mở ra, em trai và em gái Lưu Hoa Vân bước ra khỏi đó. Sau khi thay chiếc áo khoác dày cộm và chiếc quần cotton, cô mặc bộ quần áo ở nhà nhẹ hơn một chút. Chiếc áo khoác trong nhà hơi trong suốt, để lộ hình dáng và màu sắc của đồ lót, nhưng cô không hề quan tâm vì bản chất dâm đãng của mình. Vì cô ấy cũng biết vợ tôi là gái điếm bán dâm. 

"Anh chị em! Hai người thật xinh đẹp! Anh trai tôi thật may mắn khi cưới được hai người!" Sau khi đẩy Trương Hồng ra, vợ anh lập tức bước tới nắm lấy tay Lưu Hoa Vân. 

"Tỷ tỷ! Ngươi xem ngươi nói cái gì, ta so với ngươi kém xa lắm." Liễu Hoa Vân tự tin cùng khen ngợi nói. 

"Không ai có thể so sánh với ngươi, bọn hắn đều là lão bà!" người vợ trả lời. 

"Sao chị tôi trông già thế? Lúc tôi và chồng ở bên nhau, anh ấy nói tiêu chí để tìm bạn gái là 'Cô ấy phải đẹp bằng một nửa chị tôi!' Khi nghe điều đó tôi không bị thuyết phục, nhưng sau khi xem ảnh của bạn, tôi chỉ có thể thở dài cho chính mình”.

Lời nói của Lưu Hoa Vân khiến vợ tôi rất vui, chẳng mấy chốc họ đã quên mất tôi và Trương Hồng mà bắt đầu trò chuyện ở một bên. Nhìn vợ tôi mặc bộ đồ bó sát khoe dáng và Lưu Hoa Vân mặc đồ ở nhà hơi xuyên thấu, tôi và Trương Hồng đều thở gấp một chút. Khi nhận thấy hơi thở của nhau có chút rối loạn, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười mà không nói gì. 

Khi dì và chị dâu trò chuyện, họ không hề có ý định tránh mặt hai chúng tôi. Với sự hướng dẫn có chủ ý của Lưu Hoa Vân và sự không phản kháng của vợ, cả hai đã sớm nói chuyện về việc có con và quan hệ tình dục. 

"Chị à, tiểu tử Tiểu Quân này đẹp trai đáng yêu quá, nếu vợ chồng em có được một đứa con trai như vậy thì tốt quá!"

"Em thật xinh đẹp, anh trai anh cũng thật đẹp trai, con của em nhất định sẽ xuất sắc!"

"Nhưng... chúng ta ở bên nhau lâu như vậy, bụng cũng không có chút phản ứng nào! Để có được một đứa con, chúng ta đã làm rất nhiều việc." Nghe Lưu Hoa Vân nói như vậy, không khỏi bật cười. Cô vẫn chưa có con, hoàn toàn là do biện pháp bảo hiểm của cô đủ tốt. Chừng nào đó là giai đoạn nguy hiểm, chúng ta sẽ không xuất tinh bên trong. Anh ta chỉ xuất tinh vào âm hộ cô khi nó tuyệt đối an toàn. Thời gian còn lại, anh ấy xuất tinh vào mông cô ấy hoặc vào miệng cô ấy. 

“Đó là bởi vì làm việc quá mệt mỏi, cơ thể còn chưa hồi phục! Chờ cơ thể hồi phục, tôi sẽ sớm có con. Nhưng… phụ nữ khi đạt cực khoái sẽ dễ mang thai hơn. Anh trai tôi có thể làm được không?” người vợ hỏi trêu chọc. 

"Chị ơi! Anh trai của chị, em rất tốt! Nếu chị không tin thì hãy hỏi anh rể của chị đi! Hỏi anh ấy xem em có thể khiến Hoa Vân vui vẻ mỗi đêm bao nhiêu lần!" Trương Hồng kiêu ngạo nói. 

Con cặc của Trương Hồng thực sự rất mạnh mẽ, được thừa hưởng từ bố vợ. Cặc của cả hai đều dày và to, đẹp hơn của tôi rất nhiều. Mỗi lần làm tình với Lưu Hoa Vân, anh có thể khiến cô đạt cực khoái ba bốn lần. Và tôi có thể làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái mọi lúc. Nghĩ đến đây, tôi hơi thấy có lỗi với vợ, vì từ khi lấy nhau, tôi chưa bao giờ cho cô ấy lên đỉnh cực kỳ thoải mái như vậy. 

"Đúng vậy! Em trai của tôi thật sự rất tuyệt vời! Mỗi đêm hai lần, tôi có thể làm cho anh chị em của mình vui vẻ ba bốn lần mỗi lần!" Tôi nói với một nụ cười.

"Anh còn dám nói rằng đây là lần đầu tiên tôi trao thân thể cho anh, làm sao anh có thể khiến tôi thoải mái đến lần thứ hai?" Vợ tôi tròn mắt nhìn tôi và nói. 

"Ha ha! Không nhịn được, ta không có Trương Hồng Hậu vốn liếng! Xin hãy quan tâm đến vợ ta nhiều hơn!" Tôi nói với nụ cười tươi trên môi. 

"Quên đi! Dù sao vợ chồng tôi cũng xinh đẹp như vậy, nên tôi không cần lo lắng về đàn ông xấu." Vợ tôi nói với vẻ mặt nghịch ngợm. 

Nghe được lời nói của vợ, trong lòng tôi không khỏi run lên. Trước đây cô chưa bao giờ làm một trò đùa như vậy. Hơn nữa, đây không còn là trò đùa nữa mà là sự thật. Dù vợ tôi chưa nói rõ nhưng hai chúng tôi cũng đã biết rồi. Nhưng người vợ không biết chuyện gì đang xảy ra, em trai và chị dâu của cô cũng biết. 

"Chị ơi! Đây là lỗi của chị! Anh rể tôi tuy không có nhiều tiền, nhưng anh ấy là người tốt! Chị không biết khi anh ấy vào Nam làm việc, có bao nhiêu cô gái xinh đẹp tỏ ra ưu ái với anh rể tôi. Vợ tôi còn nói với tôi rằng nếu tôi không hành động nhanh, cô ấy sẽ bị anh rể tôi mê hoặc!" Trương Hồng nói. 

"Đúng vậy! Chị ơi! Anh rể của em là một người đàn ông tốt hiếm có. Hạnh phúc của phụ nữ nằm ở việc tìm được một người đàn ông tốt chứ không phải kích thước của một người đàn ông!" Các em cũng nói.

Nghe hai người nói thay mình, tôi nhìn vợ với vẻ mặt đầy tự hào. Khi vợ tôi nhìn thấy niềm kiêu hãnh trong mắt tôi, cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: “Ừ, ừ, họ đều là người tốt, nhưng tôi là kẻ xấu!”

Vợ tôi vừa dứt lời, tôi đã đưa tay kéo cô ấy vào lòng rồi lại hôn cô ấy. Khi môi và lưỡi họ quấn lấy nhau, vợ tôi nhanh chóng phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Khi vợ tôi rên rỉ, bàn tay khiêu gợi của tôi cọ xát cặp mông to của cô ấy qua quần bó. Dưới sự trêu chọc của tôi, vợ tôi không quan tâm đến ánh mắt của vợ chồng Trương Hồng mà vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô ấy trong vòng tay tôi. Cơ thể vợ tôi vặn vẹo và tiếng rên rỉ đói khát của cô ấy càng khiến tôi hưng phấn hơn. Thở hổn hển, tôi kéo chiếc quần bó sát của cô ấy xuống, để lộ một nửa cặp mông to đầy hấp dẫn của cô ấy. 

Sau khi Trương Hồng nhìn thấy cặp mông to của em gái mình, không khỏi thở gấp. Sau khi ôm Liễu Hoa Vân vào lòng, anh cũng hôn cô say đắm. So với tôi, Trương Hồng táo bạo hơn. Sau khi cởi cúc áo của Lưu Hoa Vân, chiếc áo ngực màu đen che ngực của cô lộ ra, cô bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Lưu Hoa Vân bị cảnh tượng trước mắt kích thích, hai tay vòng qua cổ Trương Hồng, hôn hắn say đắm. 

Nhìn thấy bộ ngực lộ ra của Lưu Hoa Vân, vợ anh ta có vẻ tương đối bình thường, vén áo bó sát lên, để lộ hoàn toàn cặp vú to. Quá phấn khích, tôi ngay lập tức bắt đầu chà xát mạnh mẽ. Trương Hồng ở bên kia cũng bắt đầu đưa tay vào háng Lưu Hoa Vân. Dưới sự trêu chọc của chồng, hai người đẹp bắt đầu phát ra những tiếng thở hổn hển ngày càng đói. Khi tôi không nhịn được mà cởi hẳn chiếc quần bó của vợ ra thì vợ tôi cuối cùng cũng đưa tay ngăn tôi lại. 

"Em yêu... không được! Tiểu Quân sẽ ra ngoài! Chúng ta vào trong làm đi!" người vợ thở hổn hển. 

Sau khi vợ tôi nói xong, tôi nở một nụ cười nham hiểm. Với một chút kháng cự từ cô ấy, tôi dễ dàng lột trần cô ấy. Sau khi nhìn thấy cơ thể khỏa thân hoàn toàn của vợ, Trương Hồng nuốt chửng và lột trần Lưu Hoa Vân. Tôi ôm người vợ trần truồng trong tay, đẩy cửa một căn phòng, lao vào và đẩy cô ấy xuống giường. Trương Hồng đi theo, ôm Lưu Hoa Vân khỏa thân và ngồi cạnh anh ta. Trong nụ hôn say đắm với vợ, tôi nhanh chóng cởi hết quần áo rồi dùng cặc của mình xoa vào lồn vợ. 

"Em yêu... anh muốn nó! Mẹ kiếp anh!" Vợ tôi vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể một cách thèm khát bên dưới tôi.

Giữa tiếng rên rỉ đói khát của vợ, tôi nhấc chân cô ấy lên. Khi nhìn thấy âm đạo giữa háng vợ tôi sẫm màu hơn trước rất nhiều, hơi thở của tôi càng dồn dập hơn. Trong đầu tôi lập tức nảy ra một ý nghĩ - âm hộ của vợ tôi đã trở nên đen đủi, trong thời gian này cô ấy sẽ phải đụ bao nhiêu lần một ngày? Nghĩ đến việc vợ tôi bị nhiều người đàn ông khác nhau đụ và cưỡng hiếp trong một ngày, cặc tôi cương cứng hơn bao giờ hết. 

"Vợ ơi! Lâu lắm rồi anh không đụ lồn em! Hôm nay cho anh sexy hơn một chút nhé!" Nói xong tôi đút cặc của mình vào cái lồn sẫm màu hơn của vợ. Sau khi con cặc của tôi được đưa vào cái lồn đen quen thuộc của vợ, tôi lập tức rên rỉ sung sướng. Sau khi rên rỉ, con cặc của anh bắt đầu ra vào trong âm hộ trơn trượt, ấm áp của vợ. 

"Chồng~~~~ Cố lên! Lồn vợ của anh... Lâu rồi anh không đụ em! Hôm nay... dùng cho tốt! A~~~~ Em nhớ cặc của chồng quá... Đụ mạnh vào con cặc của anh đi!" Vợ tôi hét lên đầy ham muốn khi tôi đụ cô ấy. 

Những tiếng la hét tục tĩu của vợ khiến tôi rất phấn khích. Ngày xưa khi chúng tôi đụ lồn cô ấy, chỉ cần có người khác ở nhà, cô ấy sẽ nhỏ giọng hoặc hét to vì sợ người khác nghe thấy. Hôm nay, vợ tôi không những dám đụ âm hộ của tôi trước mặt vợ chồng Trương Hồng mà còn hét lên một cách tục tĩu khiến tôi rất hưng phấn. Cô ấy đã trở nên đĩ và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều khi được làm tình so với trước đây. Khi âm hộ đen của cô ấy di chuyển một cách thành thạo để phù hợp với cô ấy, con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy hết lần này đến lần khác, và bụng dưới của tôi chạm vào nhau hết lần này đến lần khác. Âm thanh "pop" sắc nét ngay lập tức vang vọng trong phòng. 

Trong khi tôi và vợ đang làm tình thì Trương Hồng và Lưu Hoa Vân cũng bận rộn. Trương Hồng chưa bao giờ nhìn thấy tôi và vợ quan hệ tình dục trước đây, nhưng lúc đó anh ấy làm việc đó một cách bí mật và không thể nhìn rõ. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình đang được đụ một cách điên cuồng trong cái lồn đen đủi của vợ tôi, đồng thời tôi có thể nghe thấy tiếng la hét dâm đãng không kìm được của vợ, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Sau khi ôm Lưu Hoa Vân và cưỡi lên người anh ta, anh ta vỗ vào cặp mông đầy đặn của vợ mình. Lưu Hoa Vân ngay lập tức chìm xuống và nuốt con cặc của Trương Hồng vào âm hộ đen của mình. Cái mông đầy đặn của Lưu Hoa Vân bắt đầu cử động, hắn hét lên an ủi. 

"Em yêu! Đừng thua chị! Hãy hét to lên!" Trương Hồng vừa nói vừa đụ Lưu Hoa Vân và tát vào mông cô. 

"Chồng~~~~ Cặc anh to quá! Đụ vợ tôi sướng quá... Đụ lồn vợ tôi thật mạnh... Địt lồn vợ tôi thật mạnh! Để chị tôi xem... anh đụ vợ như thế nào!" Lưu Hoa Vân nói với cái nhìn đầy dục vọng về cặp mông to của mình. 

"Con điếm nhỏ! Ta sẽ đụ chết ngươi! Ngươi là một con điếm vừa mới đến nhà ta... lại hèn hạ như vậy, xem chồng ngươi tốt cỡ nào! Dùng con mèo đen của ngươi... và tận hưởng đi!" Trương Hồng gầm lên khi dương vật của anh ta đẩy lên. 

Con cặc và thể lực của Trương Hồng tốt hơn tôi rất nhiều nên họ đụ cô ấy càng mãnh liệt hơn. Khi tiếng la hét của họ bắt đầu vang lên, vợ tôi không thể không nhìn họ. Khi cô ấy nhìn thấy con cặc của Trương Hồng, dày hơn và dũng cảm hơn tôi rất nhiều, đôi mắt cô ấy bắt đầu lấp lánh sự ghen tị và ham muốn. Nhìn vẻ mặt của vợ tôi như vậy, ý nghĩ mong chờ một cuộc loạn luân giữa anh trai và em gái họ lại trỗi dậy trong đầu tôi. Trong suy nghĩ này, tôi ôm vợ lăn lộn trên giường, chuyển sang tư thế tôi ở dưới và vợ tôi ở trên. Tôi chưa kịp nói gì thì vợ tôi đã đặt tay lên ngực tôi và bắt đầu cử động cái mông to của mình. 

"Em yêu! Cố lên nhé! Đừng thua em trai anh!" Vợ tôi hét lên đầy phấn khích khi cô ấy lắc cái mông to của mình vào tôi. 

"Việc này... không thể được! Chồng tôi... không có tố chất để làm em trai! Nếu anh muốn có thêm khoái cảm... hãy tìm một con cặc to khác để đụ tôi!" Tôi hét lên trong khi đẩy cặc của mình lên cao và vỗ vào mông to của vợ. 

Khi tôi gầm lên, cái mông to của vợ tôi cử động điên cuồng, và âm hộ đen của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi, nó to hơn của Trương Hồng bốn hoặc năm centimet, hết lần này đến lần khác. Giữa tiếng “papa”, cặp mông to và bộ ngực của vợ tôi run lên đầy quyến rũ. Trương Hồng, người không bao giờ rời mắt khỏi cơ thể vợ, rất phấn khích khi nhìn cô ấy và đụ Lưu Hoa Vân bằng con cặc của mình thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

"Chị ơi! Nếu chị muốn một người đàn ông... em có thể giúp chị giới thiệu anh ấy! Bạn bè cũ của chị... đều phát cuồng vì chị! Khi đến lúc... chị nhất định sẽ giúp chị giấu... khỏi anh rể chị!" Trương Hồng hét lớn trong khi đụ Lưu Hoa Vân. 

"Con quỷ chết tiệt! Sao em có thể nói như vậy? Cẩn thận anh rể của tôi... tức giận!" Lưu Hoa Vân tức giận đến cái mông to càng chạy nhanh hơn. Sau khi trở về, Trương Hồng đã thảo luận với cô rằng khi anh đi uống rượu với bạn bè, Lưu Hoa Vân đã móc nối với họ và đụ cô. 

"Tôi muốn lồn của em gái bạn cảm thấy dễ chịu... Nếu bạn đủ can đảm để tự mình làm điều đó! Nhờ người khác giúp đỡ có ích gì... Có ích gì?" Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của vợ bằng cả hai tay và hét lên trong khi đẩy cặc mình. 

"Đồ khốn! Cậu đang nói cái gì vậy! Anh ấy là anh trai tôi! Sao cậu lại... có một người chồng nói chuyện như thế này!" Vợ mắng nhưng thân thể lại rất lương thiện. Khi cái mông to di chuyển nhanh hơn, tiếng rên rỉ càng lớn hơn. 

Phản ứng của vợ khiến tôi rất phấn khích, điều đó có nghĩa là cô ấy không có ý định loạn luân với anh trai mình. Tưởng tượng cảnh họ đụ nhau thật sự, cặc tôi gần như lộ ra ngay lập tức. Tôi dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của vợ và cố gắng chịu đựng. Khi cảm giác xuất tinh lắng xuống, tôi tiếp tục đẩy cặc của mình vào. Trong khoảng thời gian này, tôi thấy vợ tôi có vẻ hơi thất vọng nhưng tôi lại rất vui. Chỉ khi vợ thất vọng với con cặc của tôi thì chúng tôi mới “hạnh phúc” hơn. 

Trong lúc tôi đang hưng phấn và mong chờ thì ánh mắt của Trương Hồng càng trở nên mãnh liệt hơn khi lén nhìn vợ mình. Sau khoảng mười phút, cuối cùng tôi cũng hét lên và xuất tinh vào âm hộ đen của vợ, vợ tôi cũng đạt cực khoái. Khi tôi và vợ đang bình tĩnh lại sau cơn cao trào, Trương Hồng đụ Lưu Hoa Vân đến lần cực khoái thứ ba, sau đó gầm lên và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. 

"Anh hai, hai người ra ngoài trước đi. Anh rể của anh và em có chuyện muốn nói." Khi Trương Hồng và Lưu Hoa Vân đang thở dốc, đè nén dư vị đỉnh điểm, vợ họ đã nói với họ. 

Sau khi vợ chồng Trương Hồng trần trụi rời khỏi phòng, người vợ hít một hơi thật sâu rồi nói với giọng lo lắng: "Chồng... Em trở nên gợi cảm rồi."

"Là Cát Hồng và Yến Vân Phi sao? Đừng bận tâm! Chồng tôi không phải đã nói cho anh biết khi anh ấy rời đi sao? Trước đây tôi không thể thỏa mãn được anh, mỗi lần làm tình với anh đều cảm thấy bất lực. Tốt nhất là nên có sự giúp đỡ của họ." Tôi hào hứng nói trong khi ôm cơ thể trần truồng của vợ và vỗ nhẹ vào cặp mông to của cô ấy. 

"Chồng... không chỉ có họ! Còn có... ừm..." Lời của vợ tôi bị chặn trong miệng. Khi môi và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, vợ tôi đáp lại một cách nhiệt tình. 

Khi vợ chồng tôi vướng vào lời nói, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối và có chút vui mừng. Tiếc thay, vợ tôi đã tỏ tình và tôi không còn được hưởng thú vui thú vị khi vợ tôi lén lút sau lưng ai đó nữa. Điều hạnh phúc là vợ tôi vẫn rất yêu tôi và không hề giấu giếm tôi những điều như vậy. Sau khi hôn vợ được một lúc, sự tiếc nuối trong lòng tôi đã biến mất. Bởi vì tôi đã nghĩ ra một cách chơi thú vị hơn - vợ tôi chủ động tìm một người đàn ông để đụ vào lồn tôi và để tôi tận hưởng niềm vui bị cắm sừng. 

"Vợ ơi! Những chuyện này anh không quan tâm, chỉ cần em vui vẻ! Chỉ cần em thích, anh mặc kệ em tìm được người đàn ông như thế nào." Sau khi chia tay, tôi nhẹ nhàng nói với vợ. 

"Ngu ngốc! Thật là xấu hổ, những người đàn ông từng chơi tôi sẽ cười nhạo anh!" Vợ tôi nhìn tôi với ánh mắt thương hại rồi nói. 

“Chỉ cần vợ hiền của tôi vui vẻ, tôi không quan tâm bị chê cười.” Nói xong, tôi lại ôm vợ vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

“Dạo này mỗi lần gọi điện cho em đều có đàn ông đút vào lồn em, cúp máy xong họ sẽ gọi em là đồ ngốc, đồ ngốc.” Người vợ run rẩy nói. 

"Bạn có thích không? Bạn có thích quan hệ tình dục với một người đàn ông khi đang nói chuyện điện thoại với chồng mình không? Bạn có thích khi những người đàn ông khác gọi chồng bạn là đồ ngốc không?" Tôi mỉm cười hỏi vợ.

"Em thích lắm! Chồng ơi... Em xin lỗi! Em đã... ừm..." Lời xin lỗi của vợ tôi lại bị tôi chặn lại. 

"Vợ ngốc! Mẹ đỡ đầu, thực xin lỗi? Chỉ cần ngươi còn yêu chồng, những chuyện này ta mặc kệ, ngươi thích thì muốn làm gì thì làm! Cho dù ngươi muốn loạn luân, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi!" Nói xong tôi nhìn vợ thở gấp. 

Dưới cái nhìn của tôi, vợ tôi sửng sốt một lúc, sau đó nở một nụ cười điệu đà, vẻ mặt buồn cười nói với tôi: "Chồng ơi, anh biết em là gái điếm bị người đàn ông khác đụ, anh có vui không?"

"Ừ! Anh thích em làm gái điếm, và anh thích em làm tình với đàn ông! Trước đây anh không nhận ra. Chỉ sau khi biết em ngủ với những người đàn ông khác, anh mới nhận ra mình có sở thích này." Đối diện với vợ, tôi nói mà không giấu diếm. 

“Chắc kiếp trước tôi là người hiền lành, cho nên kiếp này mới có được một người chồng tốt như anh, thích làm con hoang, có một đứa con ngoan thích mẹ làm điếm.” Người vợ nói với vẻ mặt nũng nịu. 

Sau khi nghe vợ tôi nói vậy, tôi nhìn cô ấy với vẻ sửng sốt. Sau đó hắn nghi hoặc hỏi: “Con trai ta biết ngươi là gái điếm, còn ủng hộ ngươi?”

Trong ánh mắt bối rối của tôi, vợ tôi trầm giọng kể lại hành trình tinh thần của cô ấy trong giai đoạn này. Vợ tôi chỉ kể cho tôi nghe về những vất vả, đau đớn của cô ấy khi mới trở thành gái điếm và việc con trai cô ấy đã giúp cô ấy thoát khỏi nỗi đau như thế nào, nhưng trong thâm tâm tôi biết cô ấy vẫn còn nhiều điều muốn giấu tôi. Ví dụ, cô ấy không nói cho tôi biết khi nào cô ấy có thể hạnh phúc trở thành một con đĩ, cô ấy cũng không nói cho tôi biết cô ấy đã quan hệ với ai khác ngoài giám đốc nhà máy và hiệu trưởng. Nhưng tôi không còn quan tâm đến những điều này nữa. Tất cả những gì tôi quan tâm là nỗi đau mà vợ tôi từng phải chịu đựng. 

"Anh xin lỗi! Anh đã không ở bên cạnh em khi em cần sự giúp đỡ và an ủi nhất." Tôi tự trách mình. 

"Ngu ngốc! Không phải vì gia đình này mà bỏ rơi tôi sao?" Vợ tôi tựa vào tay tôi và nhẹ nhàng nói. 

"May mắn thay ngươi có một chút biến thái như con trai ngươi, nếu không cuộc đời của ngươi sẽ rất thống khổ." Tôi ôm chặt vợ và nói.

"Chồng... bởi vì điều này mà tôi và con trai thân thiết hơn nhiều so với mẹ con bình thường. Anh đừng bận tâm, được chứ?" Người vợ đỏ mặt nói.

"Ồ? Gần thế nào?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

“Tôi thường làm những việc như ngủ cùng nhau, tắm chung, hôn anh ấy, chạm vào cơ thể anh ấy, dùng mông nghiền nát cặc anh ấy và quan hệ tình dục bằng miệng”, vợ tôi ngượng ngùng nói. 

Khi vợ tôi nói ra điều này, cô ấy chỉ ngượng ngùng chứ không hề sợ hãi. Cô ấy không sợ tôi tức giận chút nào, vì cô ấy tin tưởng tôi. Đáp lại sự tin tưởng của vợ tôi là một nụ hôn nồng cháy. 

"Tôi muốn thấy bạn hôn con trai mình và cho nó bú cu sau này!" Tôi hào hứng nói vào tai cô ấy. 

"Không thành vấn đề! Tôi sẽ cho anh xem con trai anh chơi với vợ anh!" Người vợ đáp lại với vẻ hào hứng và thèm muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 (góc nhìn của nam chính)

Khi tôi đang chơi game, điều tôi đang nghĩ đến là giọng nói dâm ô bên cạnh vừa rồi. Tôi không ngờ rằng ngay khi bố và những người khác quay lại, họ sẽ có cảnh ân ái bốn người. Dù bố và chú tôi không chơi trò đổi vợ nhưng tôi vẫn không khỏi mơ mộng về cảnh đó. Cảnh tượng mẹ và dì khỏa thân đụ nhau trước sự chứng kiến ​​của chồng khiến tôi rất thích thú. Bây giờ, giọng nói dâm đãng đã dừng lại, tôi không còn tâm trạng để tiếp tục chơi game nữa. Tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn một lúc nữa cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi mới đến. Sau khi thở dài, tôi quyết định xem TV. 

Sau khi mở cửa, tôi thấy ngay chú và dì tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Khi nhìn thấy chiếc váy của dì lúc này, tôi lập tức choáng váng vì dì chỉ mặc chiếc quần lót ren màu đen. Sau khoảng thời gian chơi phim khiêu dâm này, tôi có trải nghiệm tình dục phong phú hơn nhiều so với một nam sinh trung học bình thường. Khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, hầu hết các chàng trai vẫn còn trinh, nhưng tôi đã đụ lỗ đít của ba phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Trong số những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, có một người là mẹ ruột của tôi. Nhờ vậy, tôi có thể giữ bình tĩnh và dương vật của tôi không bị căng cứng vì phấn khích. 

"Tiểu Quân! Lại đây để chú dì của ngươi nhìn xem ngươi!" Chú tôi nói với tôi với một nụ cười nham hiểm. 

"Cái này... quên đi! Tôi về làm bài tập đây!" Tôi giả vờ không dám nhìn dì, quay người đi về phòng. 

Phản ứng của tôi là phản ứng bình thường của một cậu bé nhút nhát, và cả chú lẫn dì tôi đều không ngạc nhiên. Dì có vẻ hơi xấu hổ, nhưng sau khi được chú vỗ mông, dì vẫn đứng dậy đi tới chỗ tôi rồi nói: "Bài tập gì thế? Dì ơi, xem con có thể giúp gì cho dì nhé!"

"Không... không cần!" Tôi ngượng ngùng nói, liếc nhìn đôi chân thon thả của dì cũng như bộ ngực và âm đạo thấp thoáng dưới lớp quần lót ren của dì. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, dì rất thích thú. Cô nhéo má tôi, trêu chọc: "Haha! Nhìn thấy dì ăn mặc thế này mà xấu hổ à?"

"Tiểu Quân! Đây là cơ hội khó có được! Nếu có thể, ngươi cứ xem một lát đi! Bỏ lỡ cơ hội, ngươi sẽ hối hận!" Chú tôi nói với tôi với một nụ cười. 

Khi chú tôi đang trêu chọc tôi, dì tôi đã nắm tay tôi và ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy phấn khích đến mức trực tiếp ấn tay tôi vào cặp đùi thon thả của mình. Đôi chân của cô ấy thuộc loại khác với đôi chân của mẹ cô ấy. Chúng không khô và mềm như của chúng, nhưng chúng rất khỏe và rất thoải mái khi chạm vào. 

"Tiểu Quân, đây là lần đầu tiên ngươi chạm vào sao? Cẩn thận sờ một chút, ba mẹ ngươi đi ra, ngươi liền không có cơ hội!" Dì mỉm cười nói với tôi. 

Nghe dì nói xong, tôi giả vờ ngượng ngùng không nói gì, nóng lòng muốn đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của dì. Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của tôi, dì đưa tay ôm đầu tôi vào lòng. Sau khi mặt tôi áp vào bộ ngực nhỏ hơn mẹ tôi một chút, mẹ thì thầm vào tai tôi: "Xiaojun, con có muốn dẫn dì đi dạo không? dì có thể giúp con thoát khỏi trinh tiết!"

Trong khi dì tôi đang nói chuyện, tôi lén nhìn chú tôi. Khi nhìn thấy sự mong đợi trong mắt anh, tôi hiểu ngay rằng anh đã nhờ dì tôi quyến rũ tôi. Sau khi chú tôi đụ dì tôi bởi bố và ông nội, ông ấy muốn tôi tận hưởng cơ thể của vợ ông ấy một lần nữa. Rõ ràng chú tôi cũng là một người đàn ông thích vợ mình được người đàn ông khác đụ. Nghĩ đến phản ứng của bố khi nghe được cuộc điện thoại của mẹ tôi, tôi không khỏi nghi ngờ rằng ông cũng là một người đàn ông như vậy. Ngoài ông nội, những người đàn ông trong gia đình chúng tôi dường như đều là những người yêu thích cắm sừng mạnh mẽ. 

Sau khi đưa tay chạm vào cặp mông to lộ ra của dì, tôi thì thầm vào tai dì: "Không phải hôm nay! Mẹ đỡ đầu của con và những người khác sẽ đến đây trong chốc lát. Nếu dì không phiền, hai ngày nữa con sẽ dẫn dì đi chơi với hai người bạn tốt."

"Này~~~~ chuyện này đừng quên bạn tốt của ngươi, ngươi thật là một đứa trẻ hào phóng, dì ta thích!" Nói xong, dì hôn nhẹ lên ngực tôi. Về phần tôi, tôi đã mơ tưởng đến việc đụ dì tôi với hai người bạn của mình. 

Dì ôm tôi ngồi cạnh chú, nắm lấy tay tôi vuốt ve cơ thể dì. Dưới sự chạm vào của tôi, cơ thể của dì tôi vừa đạt cực khoái vài lần lại ấm áp trở lại. Lúc này, bố mẹ tôi từ trong phòng đi ra. Lúc này, bố tôi đang mặc bộ quần áo ở nhà bình thường, còn mẹ tôi lại mặc một bộ vest bó sát màu xanh xẻ cao. Bộ đồ nhịp điệu của mẹ rất mỏng, hình dáng núm vú và âm đạo của mẹ hiện rõ. Đôi chân dài và cặp mông to của cô ấy đều lộ ra ngoài khiến chú tôi sáng mắt. 

"Chị ơi! Chị sẽ làm gì nếu có người đến thấy chị ăn mặc như thế này?" Bác nói trêu chọc. 

"Cứ xem đi! Tôi không sợ chị anh! Là vợ anh. Cô ấy ăn mặc như thế này để cho con trai và chồng tôi xem. Anh không lo lắng sao?" người mẹ nói mà không quan tâm chút nào. 

"Có gì phải lo lắng? Khi tôi ở đó, vợ tôi không bao giờ tránh mặt anh rể khi đi tắm. Cô ấy không sợ anh rể nhìn mình khi chơi với tôi buổi tối", chú nói một cách thờ ơ. 

"Bạn rất hào phóng." Khi mẹ tôi nói, mẹ đã ngồi cạnh tôi và ôm tôi vào lòng một cách dịu dàng. Dì nhìn tôi khéo léo ôm mẹ, biết rằng hai mẹ con chúng tôi đã quen với kiểu thân mật này rồi. 

"Ha ha! Chúng ta đều là một nhà, có gì phải tránh? Được rồi! Tôi dẫn Hoa Vân ra ngoài đi dạo, tối sẽ về." Nói xong, chú dẫn dì đi thay quần áo rồi rời đi. 

Khi chúng tôi chỉ còn lại ba người ở nhà, mẹ nhẹ nhàng ôm mặt tôi và hôn lên môi tôi. Sự thân mật bất ngờ khiến tôi ngơ ngác nhìn bố. Bố tôi xoa đầu tôi với ánh mắt dịu dàng rồi nói: “Con trai! May mắn thay, con ở đây, nếu không mẹ con sẽ không thể vượt qua được rào cản đó”.

Ánh mắt dịu dàng của bố khiến tôi hiểu rằng chắc hẳn mẹ đã nói với bố rất nhiều điều. Nhưng từ ánh mắt của bố tôi biết rằng ông ấy chắc chắn không biết về chuyện mẹ con chúng tôi làm tình. Nếu không, trong mắt bố không chỉ có sự dịu dàng mà còn có sự phấn khích và ham muốn. Sau khi đưa ra một số giả định trong đầu, tôi bắt đầu đáp lại nụ hôn của mẹ, đôi bàn tay gợi cảm của tôi bắt đầu xoa bóp cặp mông to của mẹ. Nhìn tôi xoa mông to của mẹ, bố tôi mừng lắm. 

"Con trai! Hãy dũng cảm lên. Con có thể chơi với mẹ như bình thường. Con yên tâm, bố sẽ không tức giận đâu. Cũng giống như con, mẹ thích nhìn thấy mẹ con nổi giận. Nếu mẹ con tức giận, bố sẽ thay mẹ giải quyết." Bố nói nhanh. 

Giữa hơi thở dồn dập của bố, tôi càng xoa mạnh cặp mông to của mẹ. Sau khi xoa mạnh mấy cái, tôi vỗ mạnh vào mông mẹ mấy cái. Nhìn cái mông to của mẹ run lên, hơi thở của bố càng nặng nề hơn. Tôi thậm chí còn nhận thấy rằng con cặc của anh ấy đang đứng thẳng. 

Bố rất hào hứng, mẹ con tôi cũng vậy. Dù không phải lần đầu tiên tôi chơi với mẹ trước mặt những người đàn ông khác nhưng khi người đàn ông bên cạnh là bố tôi và chồng của mẹ tôi, tôi cảm thấy vui sướng và phấn khích chưa từng thấy. Tôi tin mẹ tôi cũng vậy, nếu không cơ thể bà đã không nóng bỏng đến thế. Trong nụ hôn mãnh liệt, cơ thể mẹ tôi vặn vẹo một cách tục tĩu, cặc tôi cương cứng hoàn toàn. Khi tôi đưa tay vào háng mẹ, tôi liền cảm thấy một mảng trơn trượt. 

"Con trai! Hãy đến! Hãy tiếp tục đi! Hãy để bố con thấy hai chúng ta tình cảm như thế nào!" Nói xong, mẹ tôi nhìn bố tôi nói: “Chồng ơi, con trai có làm gì thì cũng đừng giận nó. Nó làm như vậy hoàn toàn là do con dụ dỗ. Nếu con giận thì hãy trừng phạt mẹ đi!” Nói xong, mẹ bắt đầu cởi quần áo của tôi. 

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ không tức giận! Tôi không tức giận về việc bạn quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Tại sao tôi lại quan tâm đến việc thân mật với con trai tôi?" Bố nói với một nụ cười.

Lời nói của bố khiến tôi vui mừng, vì điều đó có nghĩa là sau này mẹ tôi sẽ có được niềm vui. Chúng tôi không phải lo lắng về bất cứ điều gì ngoại trừ việc cô ấy quan hệ loạn luân với tôi và ông tôi. Lúc tôi đang hưng phấn thì mẹ tôi đã rút cu ra khỏi háng tôi rồi. Khi bố nhìn thấy tôi ôm một con gà trống to hơn bố rất nhiều, hơi thở của bố lập tức trở nên gấp gáp. 

"Ha ha! Ngươi có rất nhiều tiền! Con dâu của ta sau này nhất định có rất nhiều chuyện vui!" Bố nói vui vẻ với vẻ ghen tị và mong đợi. 

“May mắn thay, con trai tôi là đàn ông trong nhà, nếu có con cặc nhỏ như anh thì nó sẽ khổ!” Sau khi mẹ tôi nói một cách dâm đãng, bà mở miệng ngậm cặc tôi vào rồi bắt đầu liếm nó dưới đôi mắt nóng bỏng của bố tôi. 

"Đúng vậy! Nếu cô ấy giống tôi, vợ tôi sẽ tìm một người đàn ông khác để đụ cô ấy và cắm sừng cô ấy, bạn có nghĩ vậy không?" Bố nói với vẻ mặt đầy ý cười.

Nghe bố trêu, vẻ mặt mẹ thay đổi, mẹ mút mạnh cặc tôi hai lần, khiến tôi lập tức rên rỉ. Vừa rên rỉ vừa ôm mặt mẹ đút cặc vào, tôi hưng phấn nói: "Mẹ kiếp! Nhìn thấy tôi đút vào miệng mẹ bạn như thế này, mẹ thực sự không tức giận sao?"

"Thằng ngốc, cứ đi đụ bà ta đi! Khi mẹ ngươi là một người phụ nữ tốt, ta sẽ không bao giờ để ngươi làm điều này. Nhưng bây giờ bà ta đã trở thành một con điếm, sao ngươi lại khách sáo như vậy?" Bố nói với vẻ hào hứng và thở gấp. 

Tôi có thể nhìn thấy sự phấn khích của bố trong mắt tôi, và tôi biết trong lòng ông chắc hẳn có khuynh hướng cắm sừng mạnh mẽ. Có lẽ, anh ấy còn ác độc hơn cả tôi. Địt mẹ vào miệng trước mặt bố khiến tôi rất phấn khích. Tôi không chút do dự nói với ông: "Bố ơi! Khi nào con có vợ, con sẽ đụ con dâu của bố cho bố! Để bố đụ con dâu theo ý mình, để bố làm bụng con dâu to hơn! Đến lúc đó... Con sẽ nuôi anh trai con như con trai mình!"

Lời nói của tôi càng làm cho tia dục vọng trong mắt cha tôi trở nên rõ ràng hơn. Anh ấy nhìn tôi với vẻ hưng phấn và nói: “Thằng nhóc này, không phải em vừa thích mẹ ruột của mình bị đụ mà còn muốn người khác đụ vợ mình sao?”

"Đúng vậy! Con trai của ta, ta là một kẻ biến thái, thích nhìn mẹ ta bị đụ, thích người khác đụ con dâu của ta, lại để người khác làm bụng con dâu ta to hơn! Nếu ngươi không làm cho con dâu bụng lớn hơn... nhà chúng ta là nhất!" Tôi hào hứng nói rồi nhanh chóng đút cặc của mình vào cái miệng to của mẹ.

"Thằng nhóc, bố đã làm cho con lớn như vậy, nhưng không ngờ lại nuôi con thành một đứa con hoang! Đừng lo lắng! Khi con có vợ, bố sẽ giúp con làm bụng cô ấy to hơn!" Bố trả lời một cách hào hứng.

Trong lúc bố đang nói thì mẹ bú cặc tôi mạnh hơn. Dưới sự mút mạnh của mẹ, tôi hưng phấn nói: "Bố! Cứ đụ con dâu cho vừa lòng đi! Trong đám cưới... con trai của con sẽ nhường địa vị cho bố! Sau đó... con trai của con sẽ liếm cặc của bố... đợi bố đụ con dâu của bố! Con trai... đến lúc đó, bố sẽ nhận vợ là mẹ kế của mình! A~~~~ sướng quá! Bố ơi! Con trai của con... còn biến thái hơn nữa!"

Tôi tưởng tượng bố sẽ địt vào lồn vợ tôi và làm cho bụng vợ tôi to hơn trong đêm tân hôn, còn tôi sẽ phục vụ họ như nô lệ, đụ lồn họ và liếm cặc của bố. Tôi không khỏi cảm thấy vô cùng phấn khích. Trong cơn phấn khích tột độ, tôi ôm đầu mẹ và đâm thật mạnh. Sau khi hét lên, một lượng lớn tinh dịch phun vào miệng mẹ tôi. Mẹ cứ nuốt tinh dịch của tôi dưới cái nhìn của bố. Sau khi được mẹ liếm sạch tinh dịch, mẹ nhổ cặc tôi ra. 

"Đồ khốn nạn! Từ nay về sau, ngươi nên hạn chế chơi đùa với con dâu, đừng để người khác biết, ta không muốn con trai chúng ta bị coi thường." Sau khi người mẹ nuốt tinh dịch, cô trợn mắt nhìn người cha rồi nói. 

"Bà xã yên tâm! Làm sao tôi, một người cha, có thể đi quá xa? Tôi còn chưa nhìn thấy bóng dáng con dâu, người bị đùa giỡn là tôi chứ không phải anh ấy." Sau khi người cha kéo mẹ vào lòng, ông xoa cái mông to của mẹ rồi nói. 

"Chết tiệt! Hãy nếm thử con trai của bạn đi!" Mẹ nói xong, mẹ và bố lại hôn nhau. Trong sự quấn quýt của môi lưỡi, bố không hề quan tâm đến mùi vị của tinh dịch trong miệng mẹ. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi có chút tự hào. Bởi vì điều bố không biết là tôi vừa làm tình với mẹ trước khi bố về nhà. Tôi không chỉ xuất tinh vào âm hộ của mẹ mà còn dùng miệng liếm sạch cặc tôi. Khi bố vừa bước vào phòng và hôn mẹ, ông đã nếm được tinh dịch của tôi. 

Khi bố mẹ chia tay, tôi đã mặc quần áo xong. Theo tín hiệu của tôi, mẹ tôi bắt đầu tập thể dục nhịp điệu trong trang phục thể dục nhịp điệu hở hang. Và tôi đến gặp bố một cách bí ẩn, rồi nói vào tai ông: "Bố, bố có muốn xem thứ gì hay không? Con thề, bố sẽ thích nó."

"Ồ? Tôi muốn những điều tốt đẹp gì?" Bố tò mò hỏi. 

Nhìn thấy ánh mắt tò mò của bố, tôi liền đưa bố vào phòng và bật máy tính lên. Sau một thời gian, tôi biết được về một thư mục được mã hóa ẩn. Trong thư mục có một số danh mục, bao gồm "nữ giáo viên khốn nạn", "thùng rác công cộng của trường học" và "bà mẹ đỡ đầu bẩn thỉu". 

Dưới cái nhìn của cha tôi, tôi nhấp vào thư mục "Mẹ đỡ đầu bẩn thỉu", và một số lượng lớn tệp video ngay lập tức xuất hiện trong đó. Dưới cái nhìn thúc giục của bố, tôi mở một đoạn video, máy tính lập tức phát cảnh mẹ tôi quan hệ tình dục với Yến Lý Chí và Cách Lương trong lớp học. Khi cha anh nhìn thấy cảnh mẹ anh và Yến Lý Chí hôn nhau và thò cái mông to của bà ra để Cách Lương đụ bà, anh nuốt nước bọt một cách phấn khích. 

"Bố ơi! Bức ảnh này con chụp đấy, trông đẹp không?" Tôi hỏi một cách tự hào. 

"Nó thật đẹp!" Bố vừa trả lời vừa nuốt nước miếng, ngồi trước máy tính và trầm trồ. 

"Bố ơi! Bố có bao giờ thấy mẹ con nghịch ngợm như vậy chưa?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi chưa nhìn thấy! Tôi không ngờ rằng mẹ của bạn sẽ quan hệ với Xiaoliang và Xiaozhi. Âm hộ của cô ấy đã bị cha của họ làm hỏng, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy thậm chí còn quyến rũ con trai ông ấy." Người cha nói với vẻ mặt đói khát và phấn khích.

"Này! Còn có thứ còn thú vị hơn nữa! Bạn có muốn xem không?" Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn.

"Nhìn! Tất nhiên là phải nhìn!" Bố hào hứng nói.

Bố nói xong, tôi liền mở một video khác. Trong ảnh, người mẹ và hai bà mẹ đỡ đầu đang bị bố già và hai người bạn của họ đụ. Video này được quay trước khi chúng tôi công khai vụ loạn luân, vì vậy cả Yến Lý Chí và Cách Lương đều không đụ mẹ của chính họ. Tuy nhiên, hai người bạn cũng không hề bỏ lỡ việc ăn thịt chính mẹ mình trong ảnh. 

"Thật thú vị! Thật thú vị! Sau này tôi muốn chơi như thế này!" Bố lẩm bẩm với hơi thở gấp gáp khi nhìn cảnh tượng dâm dục. Nói xong, ông chợt quay lại nhìn tôi rồi hỏi: “Con trai, con đã quan hệ tình dục với hai bà mẹ đỡ đầu của con chưa?”

"Tôi đụ bọn họ rồi! Ôm cặp mông to của hai bà mẹ đỡ đầu mà đụ họ sướng quá! Đặc biệt gần đây, hai bà đỡ đầu đang mang thai con trai của nhau. Khi đụ bọn họ, tôi luôn tưởng tượng mẹ tôi cũng có thể sinh ra một đứa con hoang. Thật là hưng phấn." Tôi đã trả lời. 

"Hai mẹ đỡ đầu của các ngươi đang mang thai con trai của nhau? Họ có biết về cha đỡ đầu của các ngươi không?" Bố hào hứng hỏi.

"Ta đương nhiên biết! Lúc gieo hạt, bọn họ đều làm trước mặt bố già bọn người. Hiện tại bọn họ cha đỡ đầu đang mong vợ sinh cháu cho nhau." Nói xong tôi nhếch mép cười hỏi bố: "Bố ơi! Bố phải chuẩn bị tinh thần nhé. Mẹ con đã định tháo chiếc nhẫn rồi. Bà định có con hoang với kẻ ngoại tình yêu thích của mình mà không nói cho bố biết. Bố có phiền không?"

"Mẹ ngươi cũng dự định sinh ra một đứa con hoang? Bà ta sẽ sinh ra ai?" Bố nói với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của bố, tôi biết mẹ tôi, tên khốn nạn này, sẽ sinh ra thuận lợi. Dù mẹ sinh con trai hay con gái thì người cha cũng sẽ vui vẻ nuôi dạy. 

"Chuyện này tôi vẫn chưa nói cho cậu biết, hãy giữ nó như một sự ngạc nhiên nhé!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Thằng nhãi này! Không thể nào là cậu được phải không?" Bố nhìn tôi bối rối và hỏi. 

"Cha! Cha đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể làm được loại chuyện đó?" Tôi nói với đôi môi cong lên. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, bố thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, tôi nhận thấy cha tôi có vẻ thất vọng sau khi thở dài. 

"Con trai! Con phân loại những video này như thế nào?" Bố hỏi khi nhìn mẹ và ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bị bạn bè, cha và con trai của họ đụ. 

"Đầu tiên là video mẹ tôi bán âm hộ để kiếm tiền làm giáo viên. Video này tương đối hiếm vì cả mẹ tôi lẫn khách hàng đều không chịu quay. Dù có quay phim họ cũng không lộ mặt vì quá nguy hiểm. Video thứ hai là cảnh mẹ tôi đụ giáo viên và hiệu trưởng ở trường. Ôi! Và ông lao công già cũng đụ mẹ tôi." Nhưng tôi không nói với bố rằng có một thư mục ẩn trong máy tính, đó là một đoạn video của chúng tôi. loạn luân. 

"Mẹ cậu... thực sự kiếm tiền bằng cách trở thành một con khốn à?" Bố hào hứng hỏi. 

"Ừ! Mẹ tôi đã bán con mèo của mình để trả nợ cho gia đình. Và ngôi nhà này được mẹ tôi xây bằng tiền bán con mèo của bà. Nhân tiện! Khi xây nhà, phí công nhân được tiết kiệm, còn mẹ tôi dùng âm hộ của bà ấy làm tiền. Nhưng tôi cảm thấy hơi lỗ. Nếu mẹ tôi dùng âm hộ của bà ấy để kiếm tiền trong khi đụ bọn công nhân thì số tiền đó sẽ nhiều hơn số tiền tiết kiệm được." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Kể từ khi biết mẹ cậu đã trả hết nợ, tôi đoán là bà ấy đang bán âm hộ của mình. Vừa rồi mẹ cậu kể cho tôi nghe mọi chuyện cũng không có nói cho tôi biết, nhưng bây giờ cuối cùng cũng đã xác nhận." Bố nói với vẻ hào hứng. 

"Bố ơi! Bố không biết mẹ con đã bỏ ra bao nhiêu công sức để bán con mèo của mình để kiếm thêm tiền. Lúc thì mẹ đưa người khác đến trường, lúc thì đưa gái mại dâm về nhà, và đôi khi mẹ làm tình với con mèo của mình trong khi nói chuyện với bố qua điện thoại. Nếu không phải mẹ con vất vả thì nợ nần của gia đình chúng ta sẽ không bao giờ trả hết nhanh như vậy, và gia đình chúng ta cũng không thể xây được một ngôi nhà." Tôi mỉm cười nói với bố.

"Con trai, ta mới nhớ tới lúc chúng ta nói chuyện xây nhà. Mẹ con cũng sửa nhà của Vương Lập Quốc à? Ông ấy và mẹ con có quan hệ gì? Bà ấy chắc chắn không phải là một kẻ ngoại tình tầm thường. Dù bây giờ mẹ con đã trở thành một con điếm, nhưng bà ấy sẽ không bao giờ tùy tiện xây nhà cho một người đàn ông." Bố tò mò hỏi.

"Rất nhiều gái mại dâm của mẹ tôi đều do Vương Lý Quốc giới thiệu. Hơn nữa, con cặc của Vương Lý Quốc to đến mức mẹ tôi rất muốn đụ anh ấy. Khi anh đi vắng, mẹ tôi coi anh ấy như chồng." Tôi đáp lại với nụ cười nhếch mép.

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, đúng như tôi đoán, bố tôi không hề tức giận mà còn rất phấn khởi. Bố rất phấn khởi khi biết mẹ ngoại tình với con cặc to khiến mẹ thoải mái, giới thiệu khách hàng bán âm hộ và phục vụ như chồng. Thực lòng mà nói, tôi cũng mong vợ tương lai của mình sẽ có một kẻ ngoại tình như thế này. Khi thời cơ đến, tôi nhất định sẽ là anh em tốt với anh ấy. 

"Con cặc của Vương Lý Quốc lớn đến mức nào? Nó có thể khiến mẹ bạn đụ tốt đến mức nào?" Bố hỏi với vẻ mặt phấn khích. 

"Con cặc của anh ấy rất to, hơn 20 cm. Mỗi lần anh ấy đụ mẹ tôi, anh ấy có thể khiến bà ấy đạt cực khoái ít nhất năm sáu lần. Lần nào nhìn thấy mẹ đụ âm hộ với anh ấy, tôi rất phấn khích. Khi lấy được vợ, tôi sẽ cho họ đụ âm hộ của mẹ tôi, và để anh ấy dùng con cặc to của mình để vợ tôi thấy thoải mái", tôi nói với vẻ ngưỡng mộ. 

Nghe tôi kể về sự dũng cảm của Vương Lập Quốc, cha tôi tỏ ra đầy mong đợi. Rõ ràng là anh ta muốn tận mắt chứng kiến ​​việc anh ta đã đụ mẹ tôi như thế nào. Chúng tôi trò chuyện một lúc, đến gần bốn giờ thì có tiếng gõ cửa. Khi nghe thấy giọng nói của hai người mẹ đỡ đầu và hai người bạn, chúng tôi ngừng nói, tắt máy tính và bước ra khỏi phòng. Khi chúng tôi ra ngoài, tình cờ nhìn thấy Yến Lý Chí và Cách Lương ôm mẹ và hôn lên má bà. Sau khi thấy bố bước ra, hai người bạn lập tức gỡ bàn tay bẩn thỉu của mẹ ra khỏi mông bà. Về vấn đề này, bố không nói gì và chào đón họ một cách nồng nhiệt. 

Hai bà mẹ đỡ đầu mỉm cười chào bố rồi vào nhà thay quần áo. Khi bước ra, họ đang mặc quần áo ở nhà bình thường. Lúc này, hai bố già đang đỗ xe đi vào, nhìn thấy vợ ăn mặc như thế nào và mẹ của họ lộ thân thể phóng khoáng, bọn họ lập tức bất mãn. 

"Em yêu! Sao em mặc nhiều thế? Nhìn Tiểu Anh, trông gợi cảm quá!" Bố già Cách Hồng nói với mẹ đỡ đầu Huijuan. 

"Cục cưng! Ở đây không có người ngoài, sao bịt kín như vậy? Cởi ra, cởi hết ra! Sợ Quách Hồng sư huynh nhìn thấy sao?" Cha đỡ đầu Yunfei nói với mẹ đỡ đầu Cuilan. 

Sau khi nghe chồng nói, hai bà mẹ đỡ đầu không chút do dự cởi bỏ quần áo ở nhà. Mẹ đỡ đầu của Huijuan chỉ mặc bộ đồ lót ren mỏng trong suốt, còn mẹ đỡ đầu của Cuilan mặc bộ đồ liền thân màu đen. Tuy nhiên, cả hai đều mặc nội y nên ít hở hang hơn mẹ. Sau khi nhìn cách hai người ăn mặc, người cha lập tức nuốt nước bọt rồi khen ngợi vóc dáng đẹp của hai mẹ đỡ đầu. 

"Cát Hồng, Vân Phi, hai người chị dâu này ăn mặc gợi cảm như vậy, ngươi không sợ ta lợi dụng ngươi sao?" Sau khi khen ngợi hai mẹ đỡ đầu, người cha mỉm cười nói với hai bố già. 

"Thủ pháp Cuilan của tôi có thân hình đẹp hơn Xiaoying của anh. Nhắc mới nhớ, chúng ta vẫn có lợi thế. Gần đây Xiaoying ăn mặc như thế này để cho chúng ta xem." Cha đỡ đầu của Yunfei nói với một nụ cười tự mãn. 

"Vậy thôi, vậy thôi! Quách Hồng, gần đây ngươi không có ở nhà, thật đáng tiếc. Tiểu Anh ăn mặc gợi cảm như vậy, đều là chúng ta có lợi." Bố già Cách Hồng nói với cha mình với nụ cười tà ác tương tự. 

“Rẻ thì rẻ thôi. Chúng ta đều là người nhà, sợ gì cơ? Nhưng… Tôi phải lấy lại từ hai người chị dâu.” Nói xong, bố tôi mỉm cười đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của hai bà mẹ đỡ đầu. 

Nhìn thấy bố sờ mông hai bà đỡ đầu, hai bà đỡ đầu cũng không nói gì. Họ đã từng đánh nhau như thế này, nhưng hồi đó họ mặc nhiều quần áo hơn bây giờ. 

"Thế nào? Mông của chị dâu có thoải mái không?" Mẹ đỡ đầu của Cuilan hỏi cha cô với nụ cười quyến rũ. 

"Thoải mái! Cảm giác thật tuyệt!" Bố nói xong liền tát mẹ đỡ đầu của Cuilan một cái vào cặp mông đầy đặn của bà. 

"Còn của tôi thì sao? Cảm giác thế nào?" Mẹ đỡ đầu của Huijuan mỉm cười hỏi. 

Sau khi nghe mẹ đỡ đầu của Huijuan nói, cha cô lại dùng tay xoa mông cô vài cái, sau đó trầm ngâm nói: "Tôi vẫn chưa phán đoán được, để tôi nghiên cứu kỹ một lát mới có thể đưa ra kết luận." Bố nói với một nụ cười tự mãn. 

"Được rồi! Chút nữa cháu sẽ nghiên cứu cái mông của Tuệ Quyên. Bây giờ chúng ta nấu cơm trước đi, cháu muốn làm gì thì làm." Người mẹ vừa cười vừa nói khi được hai bố già xoa mông. 

Sau khi nghe mẹ nói, bố tôi và hai bố già bắt đầu chơi trò Địa chủ. Cách Lương, Yến Lý Chí và tôi vào phòng và bắt đầu chơi game. Trước khi vào phòng, bố tôi thì thầm vào tai tôi vài lời. Mắt tôi sáng lên và tôi gật đầu ngay lập tức. 

Khi chúng tôi đang chơi game trong phòng, mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ chú và ông nội. Họ nói họ không thể quay lại tối nay. Chú và dì muốn đi chơi với bạn học cũ, ông nội nói ông bận công việc. Nhưng tất cả chúng tôi đều biết rằng chú và dì sẽ đụ bạn học cũ của họ, và ông nội sẽ dùng con cặc to của mình đụ mạnh vào âm hộ của nữ lãnh đạo. Bố mẹ còn vui hơn khi biết tối nay họ sẽ không về. 

Mùa đông ở vùng Đông Bắc, sau bốn giờ trời bắt đầu tối. Khoảng năm giờ, trời vẫn chưa sáng. Ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã chuẩn bị rất nhiều đồ ăn, chẳng mấy chốc đã đến khoảng năm giờ. Trong lúc làm việc họ vẫn trò chuyện. Mặc dù hàng xóm đã tiết lộ chuyện mẹ tôi bán âm hộ nhưng rèm vẫn được kéo kín để ngăn người khác nhìn thấy ba phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bán khỏa thân. Trong khi nấu ăn, ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không ngừng trêu chọc bố và những người khác, bố và những người khác cũng trêu chọc họ. Dù chưa nói rõ ràng nhưng mọi người đều biết rằng bố không ngại mẹ làm gái điếm. 

"Cát Hồng, Vân Phi, chúng ta chơi như vậy không có gì thú vị, chúng ta đánh cược thêm chút đi!" Bố nói với một nụ cười tự mãn. 

“Cá cược gì cơ?” Bố già Cát Hồng hỏi.

“Ai thua cởi một mảnh quần áo. Cởi hết quần áo thì vợ cởi quần áo.” Bố nói. 

"Ồ? Không phải Tiểu Anh xui xẻo sao? Cô ấy chỉ mặc một chiếc thôi." Cha đỡ đầu của Yunfei nói. 

“Vậy thì lo liệu đi. Sau khi tôi cởi quần áo, vợ tôi sẽ lại cởi quần áo sau ba lần thua.”

"Được rồi!" Hai bố già không chút do dự nói. 

Ba người đàn ông đã quyết định nhưng ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nấu ăn lại “không hài lòng”. 

“Ba tên ngốc các ngươi chỉ chơi bài thôi, chúng ta cược gì đây?” Cuilan, mẹ đỡ đầu tương đối “trong trắng” nhất trong ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cho biết. 

"Quảng Tây cho các ngươi thấy ba vị chúng ta không sợ hãi, đừng quên còn có hài tử!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan nói. 

"Được! Được rồi! Ba người bọn họ không sợ vợ mông, vậy chúng ta sợ cái gì?" Mẹ nói một cách hào phóng. 

"Ba con quỷ chết, bọn họ gặp nhau sẽ không có chuyện gì tốt!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan nói. 

"Cởi ra, cởi ra! Lát nữa tôi sẽ trải âm hộ của mình ra trước mặt anh!" Mẹ đỡ đầu của Cuilan phàn nàn. 

Lời nói của ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bước vào căn phòng của ba chúng tôi qua cánh cửa hé mở. Lúc này ba chúng tôi đã nhận ra rằng mối quan hệ giữa ba gia đình chúng tôi sẽ còn thân thiết hơn nữa trong tương lai. Không cần phải nói, Yến Lý Chí và Cách Lương, hai người họ đã khiến mẹ của nhau mang thai và họ là một "gia đình" thực sự. Tôi và mẹ tôi đã ghen tị với điều này từ lâu. Và tôi đã thầm thề rằng khi có vợ, tôi sẽ cùng họ trở thành “một gia đình”. 

"Tiểu Quân, cha của ngươi biết cái gì sao? Tại sao lại hào phóng như vậy?" Yến Lý Chí nhìn tôi đầy mong đợi và hỏi. 

"Hehe! Nói thật với cậu, trước khi vào nam bố tôi đã nói với mẹ tôi rồi. Nếu cái lồn của tôi không chịu nổi thì cậu có thể bảo bố cậu đụ cái lồn của nó đi." Tôi nói với một nụ cười.

"Ồ! Vậy thì mẹ nuôi đã nói với cha đỡ đầu rồi! Tốt quá! Từ giờ trở đi, con có thể đụ mẹ đỡ đầu trước mặt cha đỡ đầu!" Cát Lương hưng phấn nói.

"Chúng tôi thường đụ mẹ tôi khi bà nói chuyện điện thoại với bố tôi. Nó ồn đến mức bố tôi không thể nhận ra," tôi nói. 

"Này! Trước đây chúng tôi còn tưởng là vui, nhưng không ngờ cha đỡ đầu của chúng tôi đã biết từ lâu rồi." Cát Lương nói.

"Xiaojun, lát nữa chúng ta có thể đụ anh ấy trong bữa tối được không?" Yến Lê Chi hỏi. 

"Đương nhiên, nhưng chúng ta phải chuẩn bị một chút!" Tôi nói với một nụ cười. 

“Chuẩn bị gì?” cả hai hỏi một cách đầy mong đợi. Khi cả hai đang quan sát, tôi thì thầm sự chú ý của mình với họ. Hai người nghe xong, ánh mắt lập tức sáng lên. 

Khoảng sáu giờ, ba người chúng tôi bước ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy ba cặp đôi khỏa thân quây quần quanh chiếc bàn trong phòng khách, cả ba chúng tôi đều muốn đứng thẳng dậy. Ba cặp đôi đều khỏa thân và ôm nhau. Nhưng không ai trong số ba người đàn ông ôm vợ mình. Theo thỏa thuận với mẹ đỡ đầu của Huijuan, bố cô sẽ "nghiên cứu" cặp mông to của cô khi chơi bài. Tất nhiên, ngoài mông cô, bố cô còn chạm vào ngực, đôi chân xinh đẹp và âm hộ đen bằng bàn tay khiêu dâm của mình. Bố già Cách Hồng đang ôm mẹ đỡ đầu Cuilan. Cô ngồi trong vòng tay anh và không ngừng cọ xát con cặc của cha đỡ đầu bằng cặp mông to của mình. Mẹ ngồi trên người cha đỡ đầu của Yunfei, ngực của bà cọ vào ngực ông và âm hộ đen của bà cọ vào quy đầu của ông. 

Nhìn thấy cảnh này, ba người chúng tôi đều có vẻ hưng phấn. Chúng tôi hào hứng lấy đĩa CD ra và cho vào đầu DVD. Khi đầu DVD bắt đầu phát, chúng tôi bật TV. TV lập tức chiếu cảnh ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nằm trên giường như những con điếm, ba chúng tôi ôm cặp mông to mà đụ thật mạnh. Ngoài cảnh này, ngoài màn ảnh còn có tiếng động viên của hai bố già. 

Xem cảnh đó chiếu trên tivi lớn, bố tôi không quan tâm đến việc mẹ tôi đã đụ bạn bè. Anh ta ôm mẹ đỡ đầu của Huijuan trong tay, sau đó bóp mạnh bộ ngực lớn của cô nói: "Chị dâu Huijuan, không ngờ em lại móc nối với con trai anh và đụ cái lồn của em! Sao em dám làm vậy với một đứa trẻ lớn như vậy."

"Là một đứa trẻ như thế này mà địt sướng quá! Không biết đã bao nhiêu người đàn ông đụ cái lồn của tôi rồi, người khiến tôi thoải mái nhất chính là con đỡ đầu của tôi. Và... con trai của họ tuy nhỏ nhưng cặc của họ cũng không nhỏ." Nói xong, mẹ đỡ đầu Huijuan cũng trêu chọc liếc nhìn con cặc trong háng cha mình. Bố có con cặc nhỏ nhất so với bất kỳ người đàn ông nào ở đây. 

"Này! Tại sao mẹ lại nói về kích thước cặc của mẹ vậy, mẹ đỡ đầu?" Tôi đến chỗ mẹ đỡ đầu của mình, vỗ vào mông bà và nói. 

"Này~~~~ Cậu đã sinh ra bố mình? Thật là một cậu bé ngoan! Nhưng... tại sao cậu không nghĩ đến bố mình khi cậu trao mẹ của mình cho con trai tôi và họ đã đụ bà ấy?" Mẹ đỡ đầu của Huijuan mỉm cười nói. 

"Con trai tôi gả tôi cho bọn trẻ chỉ vì cha nó quan tâm. Không có con cặc to của người đàn ông khác, làm sao âm hộ của tôi có thể chịu được con cặc nhỏ của chồng tôi? Đến lúc tôi thật sự không chịu nổi nữa thì ly hôn thôi. Chồng ơi, anh có cảm kích việc con trai mình gả vợ cho người khác không?" Mẹ hỏi với nụ cười rạng rỡ.

"Biết ơn! Tôi thật biết ơn! Nếu không phải đứa con trai đã đưa mẹ đi cho người khác đụ, con cặc nhỏ của tôi đã bị vợ bỏ qua từ lâu rồi. Con trai, bố, cảm ơn con!" Bố nhìn tôi rồi nói.

"Bố! Cha không cần phải cảm ơn con! Đây là điều con trai nên làm! Mẹ con đã đụ con cặc nhỏ của con nhiều năm như vậy, bây giờ là lúc tận hưởng con cặc lớn của con! Dù sao thì cái lồn của mẹ con cũng đã bị mấy người đàn ông đụ rồi, nên con khuyến khích mẹ làm con điếm bán dâm. Con hy vọng bố không giận." Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng.

"Hahaha... Bố giận cái gì thế? Nếu không phải mẹ con thành một con khốn, mỗi ngày bán con mèo để kiếm tiền, nhà chúng ta làm sao có thể trả hết nợ và xây nhà mới?" Nói xong, bố nói với mẹ: “Con yêu, may mắn là con ‘có thể’, nếu không bố cũng không có năng lực để con sống tốt.”

"Không có gì, phu nhân của ta, ta không có cái khác kỹ năng, ta có bản lĩnh làm một con khốn. Ta làm một cái vợ trong trắng, một nữ giáo viên tao nhã nhiều năm như vậy, bây giờ mới biết miệng của ta thích hợp làm cái gì. Nếu sớm biết tài năng của ta, nhà chúng ta hẳn là sống một cuộc sống tốt đẹp. Nghĩ đến đây thật đáng tiếc. Bây giờ ta biết ta sinh ra là một con điếm, nhưng mèo của ta mấy năm cũng không bán được." Mẹ tiếc nuối nói.

"Em yêu! Đừng tiếc! Em đẹp quá, mười năm nữa em có thể làm con điếm. Khi em già đi, chỉ cần em bán rẻ con điếm của mình thì vẫn có người đụ nó!" Bố vừa nói vừa xoa bóp âm hộ của mẹ đỡ đầu Huijuan. 

"Đúng rồi! Mẹ ơi! Bố nói đúng. Mẹ có thể bán con mèo của mình bao lâu cũng được, muốn kiếm bao nhiêu tiền cũng được. Vài năm nữa, con sẽ có con dâu, người này sẽ tiếp quản vị trí của con, dùng con mèo của con để kiếm tiền cho gia đình." Tôi cũng an ủi mẹ. 

Cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của tôi đều vô cùng phấn khích khi nghe những lời nói tục tĩu của gia đình chúng tôi. Họ đói đến mức không khỏi cảm thấy dục vọng trong lòng. Mẹ đỡ đầu của Huijuan giữ đầu tôi bằng một tay và ấn nó vào ngực bà. Mẹ ôm bố tôi trong tay và hôn ông say đắm. Mẹ đỡ đầu Cuilan ở bên kia cũng bị tấn công. Cũng giống như chúng ta, chúng ta là hai cha con đang chơi đùa với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Quách Hồng, Tiểu Quân, ta nhịn không được nữa! Tiến lên! Đến làm tình với ta! Dùng cặc của ngươi mà đụ ta thật mạnh!" Mẹ đỡ đầu của Huijuan nói một cách dâm đãng. 

Giữa những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ đỡ đầu, tôi và bố tôi nhìn nhau. Bố vỗ nhẹ vào cái mông to của mẹ đỡ đầu rồi nói với tôi: "Con trai, cặc con to lắm, đụ cái lồn của mẹ đỡ đầu đi, bố ơi, đụ lỗ đít của bà ấy! Hôm nay hai cha con chúng ta hợp lực để cho mẹ biết cha con chúng ta mạnh mẽ như thế nào." Nói xong, bố tôi ném bộ bài trên tay xuống bàn cà phê, ôm mẹ đỡ đầu rồi ngồi xuống trên người ông. 

Mẹ đỡ đầu của tôi, người đang ngồi trên xác bố tôi, bắt đầu cọ lỗ đít của bà vào cặc của bố tôi. Đồng thời, cô ấy dang rộng hai chân và để lộ âm hộ đen đủi của mình trước mặt tôi. Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ đỡ đầu và đặt con cặc của mình vào âm hộ đen của bà. Sau đó tôi nhìn bố rồi thọc sâu hai con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ đỡ đầu. Giữa những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ đỡ đầu, cặc của chúng tôi được đưa vào cùng lúc, rồi chúng tôi bắt đầu đẩy từ từ. Đây là lần đầu tiên hai cha con cùng nhau làm tình với một phụ nữ. Nhưng lúc này tôi đang mộng tưởng hợp sức với bố để đụ mẹ. 

Trong khi mẹ đỡ đầu của tôi vặn vẹo eo và hông để phù hợp với cha và con trai chúng tôi, tôi nhìn mẹ tôi ở phía bên kia. Lúc này, cô đang hét lớn dưới sự tấn công của cha đỡ đầu Yunfei và Yến Lý Chí. Nhìn thấy bộ ngực của cô ấy run rẩy và cặp mông to lắc lư, tôi dùng cặc của mình đụ âm hộ của mẹ đỡ đầu của Huijuan thậm chí còn mạnh hơn. Tiếng "pop" vang lên trong phòng khách, tiếng hét cuồng nhiệt của nam nữ cũng không ngừng vang vọng. Trong khung cảnh sôi động như vậy, bố mẹ tôi và tôi đều cảm thấy thoải mái, đồng thời mong chờ những chuyện dâm ô hơn nữa xảy ra giữa các thành viên trong gia đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 (Góc nhìn của mẹ)

"Pah, pah, pah..." Giữa những âm thanh va chạm giòn giã, tôi không ngừng vặn vẹo eo và hông để thích ứng với cú đụ mạnh mẽ của lồn và con cặc trong lỗ đít. Gần đây tôi đã quen với kiểu hành vi dâm ô này, nhưng hôm nay tôi cảm thấy phấn khích hơn trước. Vì cách đó không xa, chồng và con trai tôi cũng đang làm tình. Trong phòng khách rộng rãi, chúng tôi trải những tấm nệm từ ba phòng cạnh nhau để tạo thành địa điểm dâm dục tối nay. 

Lúc này, không còn Yến Vân Phi và con trai ông ta đụ lồn tôi nữa mà là Cách Hồng và Cách Lương. Người phụ nữ mà chồng và con trai cô quan hệ không còn là Huijuan nữa mà là Cuilan. Ngay sau bữa tối, chúng tôi đổi đối tác. Nếu chồng tôi không về, chúng tôi sẽ trao nhau lồn không chút đắn đo. Không quan trọng anh ta là con ruột hay mẹ ruột của anh ta. Chúng ta có thể đụ bất cứ ai chúng ta muốn. Nhưng hôm nay chúng tôi không thể chơi như vậy được, vì vẫn chưa biết liệu chồng tôi có chấp nhận được việc tôi và con trai loạn luân hay không. 

Khi tôi nghĩ đến chuyện loạn luân và làm tình với âm hộ, tôi nghĩ đến cảnh mà vợ chồng tôi lần đầu tiên quay lại và chúng tôi đụ âm hộ của họ trước mặt em trai tôi và vợ anh ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cách em trai tôi nhìn tôi lúc đó. Đó không chỉ là cách một đứa em trai nhìn em gái mình mà còn là cách một người đàn ông dâm đãng nhìn một con điếm dâm đãng. Khi cảm nhận được ánh mắt của anh trai mình, tôi biết rằng chỉ cần tôi muốn, anh ấy sẽ trở thành người đàn ông thứ ba quan hệ loạn luân với tôi. Chỉ cần con cặc của anh ta nhét vào âm hộ đen đủi của tôi, tôi sẽ trở thành một người phụ nữ đĩ điếm đã loạn luân với cha ruột, con ruột và anh trai ruột của mình. Những người đàn ông có quan hệ huyết thống gần gũi nhất với tôi đều sẽ trở thành kẻ ngoại tình của tôi. 

Quan hệ tình dục loạn luân với tất cả những người đàn ông gần gũi với mình là một điều đáng khinh bỉ mà không một người phụ nữ trong sạch nào dám nghĩ tới. Đừng nói đến một người phụ nữ trong trắng, ngay cả một tên khốn dâm ô cũng sẽ không làm điều này. Nhưng trong mắt người khác, tôi là một nữ giáo viên thánh thiện, một người vợ trong trắng nhưng lại làm ra một việc hèn hạ như vậy. 

Tôi chưa bao giờ hối hận về việc loạn luân và đụ vào lồn với những người thân của mình, vì tôi thích đụ họ. Dù biết là sai, dù biết sẽ bị người khác chê bai nhưng tôi vẫn thích. Nếu bất kỳ người cha, con trai hoặc anh trai nào muốn đụ tôi, âm hộ đen và lỗ đít của tôi đã sẵn sàng cho họ. Bởi giờ đây tôi không còn là cô giáo thanh lịch hay người vợ trong trắng như xưa nữa. Bây giờ tôi là một con đĩ, một con điếm bán dâm, một con điếm công cộng mà đồng nghiệp của tôi đụ miễn phí. Nhiều người đàn ông đã đụ *** tôi như vậy, sao tôi lại phải keo kiệt với người thân nhất của mình? Đặc biệt là sau khi tôi biết chồng tôi không bận tâm đến việc tôi trở thành một con điếm bán dâm, không quan tâm đến việc tôi đụ đồng nghiệp, hay để tôi đụ bạn bè anh ấy và những đứa trẻ mà anh ấy đã theo dõi lớn lên, ý thức đạo đức của tôi càng trở nên thấp kém hơn. 

"Chồng... cách vợ tôi quan hệ với đàn ông... chẳng phải rất đáng khinh sao? Anh có thích không?" Tôi hỏi với vẻ mặt đầy ham muốn trong khi vặn cái mông to của mình để thích ứng với việc làm tình. 

"Vợ ơi! Bộ dáng của anh bây giờ thật là xấu xa! Em yêu lắm chồng ơi! Cách em đụ cái lồn của mình với một người đàn ông... quyến rũ hơn trước rất nhiều! Anh yêu em nhiều lắm!" Chồng cô vừa hét lên vừa đụ lồn Cuilan. 

"Bố! Mẹ còn ác độc hơn nữa! Sau này hãy cẩn thận nhìn xem! Lúc đó con sẽ biết... mẹ con thật là ác độc... ngoài sức tưởng tượng của con!" Con trai đút vào lỗ đít Cuilan và hét lớn. 

Nghe được lời nói của con trai, người chồng càng hưng phấn hơn, hưng phấn nói với Cát Hồng và Cát Lượng: "Anh Hồng, Tiểu Lương! Địt mẹ anh thật mạnh! Tôi... thích nhìn thấy vợ tôi đụ con cặc to của anh! Dùng con cặc to của anh... đụ vợ tôi, một người đàn ông có con cặc nhỏ!"

"Quách huynh! Đừng lo lắng! Cha con chúng ta... nhất định sẽ làm hài lòng phu nhân của ngươi! Làm cho con vợ khốn kiếp của ngươi... thoải mái!" Cách Hồng, người đang đụ cái lồn đen của tôi, hét lên đầy phấn khích. 

"Đừng lo lắng, cha đỡ đầu! Con đỡ đầu của tôi... chắc chắn đã đụ mẹ đỡ đầu của tôi rất tốt! Ôi~~~~ lỗ đít của mẹ đỡ đầu của tôi... cảm giác thật tuyệt!" Cách Lương ôm lấy cái mông to của tôi và hét lên trong khi đụ thật mạnh vào lỗ đít của tôi. 

Giữa tiếng kêu dâm đãng của chúng tôi, tiếng “pop” giòn giã không ngừng vang vọng trong phòng khách. Hơn một giờ sau, những thanh âm dâm dục cuối cùng cũng yên tĩnh lại. Ngoài chồng tôi, tôi còn bị hai cặp vợ chồng khác là cha và con trai xuất tinh bốn lần vào âm hộ và lỗ đít của mình. Trong khoái cảm thể xác và khoái cảm tinh thần, tôi vẫn có chút chưa thỏa mãn - vì tôi muốn đụ chồng và con trai mình cùng nhau. 

Dù không hài lòng nhưng tôi cũng không ép buộc mình. Sẽ có nhiều cơ hội trong tương lai. Với chồng và con trai có cùng sở thích, mong muốn của tôi có thể thành hiện thực trong thời gian ngắn. Với tâm trạng mong đợi, tôi rời khỏi vòng tay của Cách Hồng và con trai anh ấy và đi ngủ giữa chồng và con trai tôi. Huijuan và Cuilan bên cạnh cũng chọn ngủ cùng gia đình. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi và chồng đã thân mật một lúc. Khi cảm giác mệt mỏi ập đến, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

…………

Sáng sớm hôm sau, ba con điếm chúng tôi thò cặp mông to ra và bị một gã đụ. Tất nhiên, chúng tôi vẫn chưa có quan hệ loạn luân với con trai mình. Sau khi tất cả đàn ông đã xuất tinh, Cuilan và Huijuan giúp tôi dọn dẹp nhà cửa rồi đưa chồng và con trai họ về nhà. Tôi thấy rõ ràng là họ đang về nhà để đụ cái lồn của mình. Cuilan và Huijuan, hai con điếm, cảm thấy khó chịu nếu không có được con cặc của con trai mình trong một ngày. Sau khi Huijuan và Cuilan rời đi, gia đình chúng tôi cùng nhau tắm. Sau đó chồng tôi nói rằng anh ấy muốn đến thăm những người bạn cũ ở nhà máy và chiêu đãi họ bữa tối vào buổi tối. 

"Em yêu, hãy bảo trọng nhé. Giám đốc nhà máy của em đã bị anh đụ. Đừng quên những người bạn tốt của anh." Người chồng nói với nụ cười tự mãn trước khi rời đi. 

"Đừng lo lắng! Anh nhất định sẽ làm hài lòng những kẻ biến thái đó! Sau khi anh rời đi, tôi sẽ mời họ đến nhà tôi mỗi ngày." Tôi đáp lại với một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. 

Chồng tôi rất hài lòng với câu trả lời của tôi. Sau khi tát mạnh vào mông tôi vài cái, tôi bỏ đi. Sau đó, tôi khỏa thân và hôn con trai mình. Tôi không thích con cặc của con trai tôi đêm qua hoặc bây giờ, nhưng tôi không thể chịu đựng được lâu. Ngay khi tôi và con trai đang hôn nhau trên ghế sofa và chuẩn bị cưỡi anh ấy và làm tình loạn luân thì có tiếng gõ cửa. Tôi cau mày, để con trai quay vào nhà với vẻ tiếc nuối rồi đứng dậy đi ra cửa. Sau khi biết là em trai và chị dâu về, tôi mở cửa cho họ vào, bất chấp thân hình trần trụi và chất lỏng chảy ra từ âm hộ. 

Sau khi em trai và chị dâu tôi vào nhà, họ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi khỏa thân. Họ không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Nhưng thấy tôi không bận tâm chút nào nên hai người cũng không nói gì. Khi tôi mỉm cười và nói chuyện với chị dâu, tôi liền ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trên người chị. Rồi tôi mỉm cười nói với họ: “Tối qua vui lắm phải không? Mùi nồng quá, các bạn đừng tiếc vợ nhé”.

Em trai và chị dâu của tôi quay lại với tâm trạng dâm đãng và họ không có ý định giấu chúng tôi điều đó. Sau khi ôm vợ hôn lên mặt, người em trai cười nham hiểm nói: “Sao anh có thể không yêu cô ấy? Hôm qua anh đã để cô ấy và đám bạn biến thái của anh làm tình với cô ấy mấy tiếng đồng hồ.”

"Con quỷ chết tiệt! Những người bạn của ngươi giống như súc vật, không hề hiền lành chút nào. Nếu không chống cự, mấy ngày nay ta đã không đứng dậy được!" chị dâu tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng nhưng đầy tự hào. 

"Được rồi! Đôi bạn trẻ, đừng thể hiện tình cảm trước mặt chị tôi nữa mà đi tắm đi. Tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng cho hai người." Tôi thúc giục.

Trước khi vào phòng tắm, em trai cười tà ác nói vào tai tôi: “Chị, ở nhà chị ăn mặc như thế này, không sợ Tiểu Quân nhìn thấy sao?”

"Có gì phải sợ? Trước khi các cậu về, ngày nào tôi cũng ngủ với Tiểu Quân như vậy." Nói xong với vẻ mặt mơ hồ, tôi quay người đi về phía nhà bếp. Khi tôi quay lại, tôi nghe rõ tiếng thở nặng nề của em trai mình và cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng đang nhìn chằm chằm vào tôi khi em ấy lắc lư cái mông béo của mình. 

Sau khi em trai và chị dâu tắm rửa xong, tôi đã làm bữa sáng. Em trai bước ra chỉ mặc quần đùi, còn chị dâu cũng chỉ mặc quần lót. Thứ duy nhất tôi đeo là chiếc tạp dề khi nấu ăn và thứ duy nhất tôi mặc là cách con trai tôi ăn mặc, điều này được coi là bình thường. Trong bữa ăn, em trai tôi và chị dâu nói chuyện với chúng tôi về một số chuyện bình thường trong gia đình và tập trung vào việc học của con trai. Sau khi biết con trai luôn đứng đầu lớp, họ khen ngợi cậu là “cậu bé ngoan”. 

Trước mặt con trai tôi, em trai và chị dâu tôi cư xử bình thường ngoại trừ việc ăn mặc hơi khác thường một chút. Trong khi chị dâu đang giúp tôi dọn bàn, chị ấy bắt đầu nói về một số chủ đề mà tôi đang mong chờ. 

"Chị, chị thật to gan, hoàn toàn khác với những gì Hồng nói với em trước đây." Chị dâu tôi ngập ngừng nói. 

"Tôi nợ nhiều như vậy, nếu không thay đổi bản thân thì gia đình tôi sẽ ra sao? Tôi không thể để Tiểu Quân sống trong cảnh nợ nần được." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Cảm ơn chị đã vất vả! Nhưng chị cả thật sự rất tuyệt vời, trong nửa năm chị đã trả hết bao nhiêu nợ nần và xây được một ngôi nhà to đẹp như vậy." Chị dâu nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Cám ơn ngươi đã giúp ta giữ thể diện! Chúng ta đều là người lớn, đừng nói không biết tỷ ta làm sao trả nợ!" Tôi nói một cách hào phóng mà không vòng vo hay giả vờ ngượng ngùng. 

"Hì! Chị đã nói như vậy thì tôi sẽ không khách khí nữa. Nhưng tôi vẫn rất ngưỡng mộ chị. Tôi không sợ chị đùa. Tôi cũng là một con điếm, trước đây đã từng bị rất nhiều đàn ông đụ. Nhưng tôi không có năng lực kiếm được nhiều tiền như vậy của chị trong nửa năm." Chị dâu tôi nói mà không giấu diếm.

"Đó là vì cô muốn thể diện, không ra tay kiếm tiền. Chị ơi, sáu tháng nay em mất hết thể diện. Chỉ cần người đàn ông trả đủ tiền cho em, em sẽ làm bất cứ điều gì. Em đã làm trong khách sạn, trên ô tô, nơi hoang dã và khắp mọi nơi. Sau này, có vài người đàn ông nghĩ rằng một nữ giáo viên như tôi nên đến trường nên tôi đưa họ về văn phòng, tôi đụ họ trong phòng làm việc và lớp học. Để đưa họ vào trường, tôi đã đụ ông già." người gác cổng trường học là ai. Sau đó, họ muốn đụ tôi ở nơi tôi sống, và tôi đã đồng ý cách đây một thời gian, tôi bắt đầu đụ người đàn ông đó khi nói chuyện với anh rể của bạn, tôi nghĩ bạn đã nghe thấy điều đó! 

"Ừ! Tôi đã nghe thấy nó! Nếu không sợ chị tôi giận, mỗi lần anh rể không chịu nổi nói chuyện điện thoại với em là anh ấy sẽ đụ tôi rất nặng. Khi nhìn thấy sự phấn khích của anh rể, tôi ghen tị với mối quan hệ tốt đẹp của hai người." Chị dâu tôi nói một cách khao khát. 

“Ngoại trừ dương vật nhỏ của anh rể, tôi không có chút bất mãn nào với anh ấy cả. Bạn thật may mắn. Nếu cưới anh trai tôi, bạn không chỉ có một người chồng có tinh ranh lớn yêu bạn mà còn có thể tiếp tục tìm đàn ông để đụ lồn bạn." Tôi cười nói. 

“Gặp được Hồng là điều may mắn nhất đời tôi. Lần đầu tiên quen anh, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh sẽ trở thành chồng mình. Khi đó, danh tiếng của tôi trong công ty không tốt chút nào. Tôi được gọi là nhà vệ sinh công cộng của các nhà lãnh đạo. Không ngờ anh ấy lại thích tôi." Chị dâu tôi nói với vẻ mặt vui vẻ. 

“Người phụ nữ như chị tôi hết lòng vì anh rể. Tất nhiên là bạn cũng sẽ được yêu thích." Tôi mỉm cười nói. 

Trong khi nói chuyện, chúng tôi đã dọn dẹp nhà bếp. Khi tôi khỏa thân trở lại phòng khách, tôi thấy em trai tôi và con trai tôi đang chơi game trong phòng. Tôi và chị dâu tiếp tục trò chuyện trong khi xem TV. Sau khi trò chuyện về chuyện gia đình một lúc, cuối cùng chúng tôi cũng nói chuyện về cách ăn mặc táo bạo của tôi ở nhà. 

“Chị ơi, chị ăn mặc thế này ở nhà không sợ ảnh hưởng đến Tiểu Quân sao? Bây giờ anh ấy đang ở tuổi dậy thì và nhìn thấy bạn khỏa thân hàng ngày. Cậu không sợ ảnh hưởng đến anh ấy sao?” Mấy đứa em tò mò hỏi.

"Haha, tôi chỉ muốn cười khi nhắc đến điều này. Những đứa trẻ khác có thể sẽ bị ảnh hưởng xấu nếu nhìn thấy mẹ ruột của mình như thế này, nhưng tôi không hề lo lắng cho Tiểu Quân chút nào." Tôi nói với nụ cười dịu dàng trên môi. 

"À? Tại sao vậy?” chị dâu tôi tò mò hỏi. 

“Bạn có nghĩ rằng một đứa trẻ thích xem mẹ mình đụ người đàn ông khác, thậm chí còn đưa mẹ mình cho một người bạn tốt để đụ sẽ bị ảnh hưởng xấu vì xem âm hộ trần trụi của mẹ mình không?” Tôi nói có phần thích thú.

"À? Tiểu Quân...có sở thích à?" chị dâu tôi không thể tin nổi hỏi. 

"Hừm! Bạn sẽ không nghĩ rằng khi tôi bán âm hộ của mình, nhiều ý tưởng kiếm tiền của tôi đều đến từ Xiaojun. Thằng nhóc này quả thực là một đứa bé ngoan, nhưng ý nghĩ tốt xấu của nó... Tôi, một con khốn, có chút đỏ mặt. Bây giờ, trong số những ý tưởng mà nó nghĩ ra, có không ít ý tưởng mà tôi không dám thử!" Nhớ lại những ý tưởng mà con trai tôi đã nói với tôi, tôi không khỏi cảm thấy hơi sốt trên mặt. 

"Thằng nhóc Tiểu Quân đó... thật sự biến thái đến vậy sao?" mấy đứa em của anh ngạc nhiên hỏi. 

"Hừm! Tôi không biết anh ta lấy đâu ra nhiều ý tưởng tồi tệ như vậy. Cũng may đứa nhỏ này có thể tách rời việc học và chơi, nếu không thì tôi sẽ có tội.”

"Chị ơi. Tiểu Quân đã biến thái như vậy, sao dám khỏa thân trước mặt hắn? Lỡ như hắn không nhịn được mà cưỡng hiếp cậu, mẹ ruột của cậu thì sao?” Mấy đứa em trêu chọc hỏi. 

Sau khi nghe những lời anh chị nói, tôi lập tức giả vờ đỏ mặt và xấu hổ. Cô ấy thông minh và đoán được ngay lập tức. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi rồi nói: "Chị ơi, chẳng lẽ chị và con trai..."

"Ừ! Khi cậu gõ cửa, tôi vừa định trèo lên người anh ấy." Tôi đỏ mặt trả lời. 

Nghe tôi nói xong, chị dâu thở dài một hơi rồi nói với tôi với vẻ mong đợi: “Chị ơi, chị Hồng luôn ngưỡng mộ chị. Kể từ khi biết bạn trở thành một con đĩ, tôi đã luôn nghĩ về cơ thể của bạn. Trước đây tôi chỉ có thể nghĩ đến điều đó, nhưng bây giờ tôi biết rằng bạn và con trai tôi có thể làm được điều này. Anh trai em, anh sẽ không phiền chứ?”

Nhìn vào ánh mắt mong đợi của chị dâu, tôi háo hức vô cùng. Vốn dĩ tôi muốn làm quen với em trai mình, nhưng bây giờ lại bị em trai và em gái đưa ra, tôi gần như vui mừng. Tôi cười nịnh nọt với cô ấy rồi nói: “Chị ơi, chuyện này em đã suy nghĩ rất lâu rồi. Khi anh ấy không quay lại, tôi rất mong một ngày được làm tình loạn luân với tất cả những người đàn ông thân thiết nhất với mình. Bây giờ chỉ có anh ấy thôi."

"Chị... chị và bố... đã làm việc này chưa?" những đứa em hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Ừ! Tôi đã làm điều đó nhiều lần. Khi anh không về, họ và cháu trai thường cùng nhau hành hạ tôi.” Tôi nói có chút ngượng ngùng và tự hào. 

"Có quan hệ tay ba với cha ruột và con trai ruột của bạn... Chị ơi, chị thật tuyệt vời! Em ngưỡng mộ anh quá!” Các em hào hứng nói. 

"Ngưỡng mộ tôi à? Bạn có muốn làm điều này không? Thế thì bạn phải làm việc chăm chỉ! Hãy sinh cho anh trai tôi một đứa con trai càng sớm càng tốt và liên lạc với bố bạn khi về đến nhà. Vậy thì cậu cũng có thể quan hệ tay ba với họ hàng thân thiết." Tôi nhếch mép nói. 

"Việc này sẽ không còn hiệu quả nữa. Bố tôi sức khỏe yếu và cặc của ông không thể cương cứng được nữa. Muốn sinh ba với họ hàng gần thì chỉ có thể sinh thêm hai đứa con trai thôi." Chị dâu tôi cười nói.

"Hãy sinh con càng sớm càng tốt. Với tư cách là dì của tôi, tôi sẽ dạy chúng cách trở thành đàn ông." Tôi nói với vẻ mặt đầy ham muốn. 

Sau khi biết tôi loạn luân với con trai và bố ruột, chị dâu liên tục hỏi tôi quan hệ tình dục với con trai và bố ruột như thế nào, đồng thời còn hỏi tôi chuyện loạn luân có thú vị không. Trong lúc trò chuyện, chị dâu còn kể cho tôi nghe chị thường dùng thân thể mình để phục vụ lãnh đạo công ty, khách hàng và bạn tình. Chúng tôi trở nên thân thiết hơn nhiều khi trò chuyện về những điều cấm kỵ và những vấn đề riêng tư như vậy. Vào ngày thứ hai sau khi gặp nhau, chúng tôi bắt đầu trở thành bạn thân. Khi chị dâu kể với tôi rằng chị ấy thậm chí còn chơi trò chơi đồng tính nữ với một khách hàng đồng tính nữ, tôi lập tức đặt tay lên háng chị ấy và bắt đầu trêu chọc chị ấy. 

Sự vuốt ve của người cùng giới không hào hứng như của đàn ông nhưng lại rất nhẹ nhàng và quan tâm. Khi tay chị dâu chạm vào ngực, bụng, chân, mông và háng tôi, tôi cảm thấy lười biếng. Chị dâu tôi kể với tôi rằng nữ khách hàng của chị ấy bị một người đàn ông cưỡng hiếp tập thể rồi bị bạn trai bỏ rơi nên chị ấy bắt đầu ghét đàn ông và bắt đầu thích phụ nữ. Sau khi âu yếm nhau một lúc, tôi và chị dâu chia tay nhau trong dục vọng. Những người trong chúng ta có khuynh hướng tình dục bình thường sẽ không đạt được cực khoái khi được vuốt ve như vậy. Đối với hai con điếm chúng tôi, thứ duy nhất có thể khiến chúng tôi đạt cực khoái là con cặc dày đặc của đàn ông. 

"Chị, em và Tiểu Quân ra ngoài chơi một lát, chị và chồng em có thể ở nhà!" Sau khi em trai và em gái nói xong với nụ cười quyến rũ, họ nhìn tôi với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. Tôi biết tại sao mẹ muốn tôi và em trai tôi ở nhà nên tôi không từ chối. 

Sau khi được sự đồng ý của tôi, chị dâu tôi lập tức mở cửa phòng con trai tôi và nói muốn ra ngoài đi dạo nhìn xem. Người em đang chơi game với con trai đã từ chối không ngần ngại vì mệt. Tôi liền ra lệnh cho con trai đi cùng dì. Người con trai nhìn những đứa em chỉ mặc đồ lót và có thân hình gợi cảm, liền đồng ý. Sau khi thay đồ xong hai người rời đi, chỉ còn lại tôi và anh trai tôi ở trong nhà. Khi tôi và anh trai chỉ còn lại trong phòng, anh ấy nhìn cơ thể trần truồng của tôi và cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Chị ơi, em đi ngủ một lát, chị ăn trưa gọi em nhé." Nói xong, anh tôi hốt hoảng bước vào phòng. 

Sau khi cửa phòng anh trai tôi đóng lại một lúc, tôi mở cửa bước vào. Anh trai tôi lúc này đã lên giường rồi nhìn thấy thân thể trần trụi của tôi đi vào thì lập tức ngơ ngác nhìn tôi. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của anh, tôi nhấc chăn bông lên với nụ cười trên môi rồi leo lên giường. Sau khi phát hiện ra anh trai mình đang khỏa thân, tôi lập tức ngả vào vòng tay anh. 

"Đã lâu rồi chị em chúng ta không thân thiết như vậy, hôm nay chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé!" Tôi mỉm cười nói, tựa vào vòng tay anh trai và vòng tay qua eo anh. 

"Chị...chúng ta là anh em, ôm nhau trong chăn thế này sao có thể bị hiểu lầm được?" em trai lo lắng nói. 

"Anh có lòng dâm dục nhưng lại không có dũng khí để làm điều đó. Đêm qua em gái tôi và anh rể anh làm tình, ánh mắt của anh thế nào? Bây giờ em gái tôi đã đưa mông trần vào trong tay anh, anh còn không có gan ôm tôi à?" Tôi nói trêu chọc. 

"Ha ha! Chị ơi, chị thật xinh đẹp, dáng người cũng đẹp như vậy. Nhìn thấy một mỹ nhân như chị, tôi không khỏi muốn nhìn thấy chị, thậm chí là em gái của chính mình." Người em trai nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ta biết, cho nên ta mới đến tìm ngươi. Tiểu đệ, ta biết ngươi vẫn luôn tôn trọng ta, dù biết ta bây giờ là một con điếm cũng sẽ không coi thường ta. Nếu thích, ngươi có thể chạm vào ta, hôn ta cái gì cũng được. Đừng xấu hổ, ta khác xưa." Tôi đã động viên em trai tôi. 

Nghe tôi nói xong, em trai do dự một lúc rồi bàn tay dâm đãng chạm vào cặp mông đầy đặn của tôi. Tôi mỉm cười hạnh phúc khi tay anh bắt đầu sờ soạng mông tôi. 

"Đúng vậy, ngươi muốn sờ mông em gái cũng được! Nếu không chạm vào, em gái ta sẽ cho rằng ngươi coi thường ta." Nói xong tôi dựa sát vào vòng tay của anh trai mình. Cặp vú to trên ngực cô áp chặt vào ngực anh trai cô. 

"Chị ơi, em sao có thể coi thường chị được? Nếu chị còn nói như vậy nữa, em sẽ tức giận!" em trai cau mày nói. 

Thấy em trai tôi có vẻ hơi khó chịu, khóe miệng tôi nhếch lên. Cùng lúc đó, âm hộ vốn đã ướt và trơn trượt khi chị dâu tôi vừa chạm vào lại áp sát vào cặc anh. Sau khi cảm nhận được sự cương cứng và nóng hổi ở háng em trai, tôi nũng nịu nói: "Chà! Anh đúng là tức giận. Anh đã giơ cây gậy lớn lên, có muốn dùng nó để dạy cho tôi một bài học không?" Khi tôi nói, âm hộ đen của tôi bắt đầu từ từ cọ xát vào con cặc của em trai tôi. 

"Chị... đừng gây rắc rối nữa! Nếu chị còn tái phạm, em sẽ không chịu nổi nữa." Người em trai thở gấp và nhìn tôi với vẻ mặt đói khát. 

"Anh không chịu thì tôi cũng không sợ! Tôi không phải là nữ giáo viên tao nhã như trước nữa. Trong sáu tháng qua, tôi đã trở thành một con điếm bán âm hộ của mình để trả nợ và xây nhà cho gia đình. Em gái anh, gần đây âm hộ của tôi đã bị mấy con gà trống đụ. Một con khốn đen đủi như tôi sẽ thật may mắn nếu có thể đụ em trai tôi." Tôi nói nhanh vào tai anh ấy trong khi xoa bóp con cặc đang cương cứng của em trai tôi. 

Em trai tôi vốn đã hưng phấn sau khi bị tôi trêu chọc không chút nao núng và nghe được những lời dâm ô của tôi, không thể nhịn được nữa. Sau khi xoay người lại và ấn vào tôi, anh ấy ôm mặt tôi và hôn tôi. Trong lúc môi lưỡi quấn quýt dữ dội, con cặc cương cứng của em trai tôi áp vào háng tôi. Nhưng anh ấy không đưa nó vào ngay mà chỉ tiếp tục xoa bóp môi âm hộ của tôi bằng quy đầu nóng bỏng của mình. Tôi hưng phấn vì được em trai hôn đến mức không ngừng thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình dưới anh ấy. Khi cơ thể tôi quằn quại vì đói, quy đầu cặc của anh trai tôi đã đẩy môi âm hộ của tôi mở ra nhiều lần nhưng anh ấy lập tức rút lui. 

Sau một hồi giằng co kịch liệt giữa môi và lưỡi, em trai cuối cùng cũng nhổ môi và lưỡi của tôi ra, sau đó nhìn tôi với ánh mắt đói khát, vùng vẫy và nói: "Chị... chuyện này có ổn không? Chúng ta... có thể làm thật được không? Nếu chúng ta đụ âm hộ của em... đó là loạn luân!"

"Chị ơi, em không sợ! Những người phụ nữ khác sẽ xấu hổ vì loạn luân, nhưng em không sợ! Chỉ cần chị thích em gái chị và muốn chịch em ấy, em sẵn sàng chịch chị! Tôi cảm thấy rất vui khi một con điếm bán dâm như chị có thể chịch chị. Hơn nữa... Cho dù chị không chịch em gái chị thì tôi cũng đã chịch chị loạn luân rồi. Bố tôi và Tiểu Quân đã chịch em gái tôi." Tôi thở gấp và nhìn anh ấy với vẻ mặt thèm khát.

Lời nói của tôi ngay lập tức làm em trai tôi choáng váng. Anh ấy nhìn tôi sửng sốt và nói: "Chị ơi! Chị, bố và Tiểu Quân đã từng đụ em chưa?"

"Đúng! Con đã đụ hết bọn chúng rồi! Có khi chúng còn đụ cả con cùng nhau. Nếu mẹ không phiền, con mong sau này bố, bố và Tiểu Quân sẽ cùng nhau đụ con. Nếu có thể đụ ba người cùng một lúc thì con sẽ rất vui và hạnh phúc." Tôi nói với vẻ mong đợi.

Dưới ánh mắt chờ đợi của tôi, anh tôi lại hôn lên môi tôi. Sau sự quấn quýt của môi và lưỡi, em trai tôi hôn xuống miệng tôi. Cằm, cổ, cẳng chân, ngực, bụng, rốn và cuối cùng là háng trơn trượt của tôi. Dưới sự trêu chọc của đôi môi và chiếc lưỡi điêu luyện của em trai, tôi liên tục đẩy âm hộ của mình ra để gặp anh, và tinh dịch từ lồn tôi cứ chảy ra ngoài. 

"Anh... cố lên! Lồn em gái... bị anh liếm thật thoải mái!" Tôi kêu lên đói khát khi âm hộ của tôi đang đẩy mạnh. 

Với sự khuyến khích của tôi, em trai tôi vùi đầu vào háng tôi và bắt đầu liếm mạnh hơn. Hai chân tôi kẹp chặt đầu anh, con mèo đen của tôi cứ thế đẩy mạnh. Một lúc sau, cuối cùng anh ấy cũng ngừng liếm và dang rộng chân tôi ra. Sau đó, anh ta nhìn âm hộ của tôi và nói trêu chọc: "Em gái, âm hộ của em đen thật. Nếu anh rể tôi không phiền, anh ta sẽ ly hôn với em khi nhìn thấy âm hộ của em."

“Nếu tôi không phải là một con điếm đen đúa, liệu anh có cơ hội mở rộng chân tôi ra nhìn cô ấy không?” Tôi nói với vẻ mặt dâm đãng. 

"Ta không chỉ muốn tùy tiện xem, còn muốn tùy tiện làm tình!" Nói xong, người em ngồi trước mặt tôi với vẻ mặt đầy tự hào rồi kéo tôi vào lòng. 

Trong khi hai anh em lại hôn nhau, âm hộ đen đủi của tôi cọ xát vào cặc anh vài lần. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, âm hộ của tôi đã cương cứng và toàn bộ chiều dài cặc của anh tôi thọc vào trong âm hộ đen trơn của tôi. Trong cảm giác thoải mái, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, em trai tôi cũng thở ra một hơi nặng nề. Trong sự quấn quýt mãnh liệt của môi và lưỡi, vòng eo thon gọn của tôi bắt đầu vặn vẹo khéo léo, cặp mông to bắt đầu lên xuống đầy dục vọng. Khi dương vật của em trai di chuyển lên trên để đáp lại, âm thanh vỗ vào thịt giòn vang lên. Cảm giác kích thích đó khiến hai chị em chúng tôi không khỏi hét lên sung sướng. 

"Chị ơi! Thật thoải mái! Lồn của chị... sướng quá! Không ngờ... em lại có thể đụ được lồn chị!" Sau khi thè môi và lưỡi ra, em trai ôm lấy mông to của tôi vừa hét lên đầy phấn khích vừa đẩy cặc của mình lên trên. 

"Anh... em cũng thích cặc của anh! Cặc của anh... đụ em sướng quá! Cố lên! Dùng cặc to của anh... đụ mạnh vào âm hộ của em gái em! A~~~~ Anh xứng đáng là người đàn ông trong gia đình chúng tôi! Cặc của anh... mạnh mẽ quá!" Tôi hét to trong khi di chuyển cái mông to của mình để phục vụ cho việc làm tình của anh trai tôi. 

"Chị ơi! Chị thật giỏi trong việc chết tiệt! Chị xứng đáng trở thành một con khốn! Chị xứng đáng trở thành... một con khốn loạn luân! Oh~~~~ Cảm giác thật tuyệt!"

"Em gái tôi là một con đĩ, một con điếm! Cô ta là một con điếm bán dâm, một con khốn loạn luân với tất cả đàn ông trong nhà! Ôm cái mông to của cô ta... đụ thật mạnh... đụ cô ta thật mạnh! Lồn của em gái tôi bị bán cho người ngoài để họ đụ! Người nhà... không cần tiền mà có thể cưỡng hiếp tôi! Từ giờ trở đi, anh có thể coi em gái tôi như... một con điếm tự do!"

"Chết tiệt! Thật là thú vị! Đối xử với em gái của mình như một con điếm... Thật là thú vị!" Em trai hét lên điên cuồng trong khi đụ cái lồn đen của tôi. 

"Em gái tôi là con khốn của anh! Lồn của em gái tôi là của anh! Chỉ cần muốn, anh có thể tùy ý sử dụng âm hộ của em gái tôi! Dùng âm hộ của em gái tôi để làm ăn hoặc xây dựng quan hệ đều được!" Tôi hét lên một cách tục tĩu trong khi vẫy cái mông to của mình. 

Nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của tôi, em trai tôi quay lại ấn tôi xuống và đụ mạnh vào cái lồn đen của tôi bằng tư thế truyền thống của nam giới. Trong sự lên xuống mạnh mẽ của cơ thể anh, cái lồn đen đủi của tôi đã bị anh đụ và tôi nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa. Sau một loạt âm thanh "pop" dồn dập, tôi quấn lấy tứ chi của mình vào cơ thể anh ấy và hét lên khi lên đỉnh lần đầu tiên. 

"Cảm giác thật tuyệt! Con cặc của em trai tôi... thật mạnh mẽ! Lồn của em gái tôi... cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ! Ồ~~~~ Không, đó là thiên đường!" Cơ thể tôi run rẩy dữ dội trong tiếng kêu the thé. 

Khi tôi đạt đến cao trào, con cặc của em trai tôi vẫn nằm trong âm hộ đen đủi của tôi và tiếp tục đụ và đâm mạnh. Dưới sự chết tiệt của anh, khoái cảm liên tục đến từ háng. Loại khoái cảm này trước đây chỉ có Vương Lập Quả và cha anh ấy mới có thể mang lại cho tôi. Trong cơn khoái cảm mãnh liệt như vậy, cơn cực khoái của tôi càng lúc càng mãnh liệt. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi đã gục ngã trước em trai mình. 

"Chị ơi, chị cứ thoải mái đi! Lần đầu tiên tôi làm tình với Hoa Vân, tôi đã dùng cách này thành công để cô ấy tiếp nhận anh rể tôi và tôi về sống trong nhà cô ấy." Nhìn thấy thân hình khập khiễng của tôi, em trai tôi tự hào nói. 

"Thằng khốn nạn, ngươi hành hạ ta đến chết! Nếu ta vẫn như trước, chỉ một lần này ta sẽ bị ngươi làm cho bất tỉnh." Tôi phàn nàn nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. Tôi ôm anh tôi và nhìn anh với vẻ mặt hạnh phúc. 

"Này! Thật tuyệt vời! Con cặc của bố tuy cũng mạnh mẽ nhưng dù sao ông ấy cũng đã già rồi. Từ giờ trở đi, anh sẽ là lực lượng chính trong gia đình chúng ta để đụ em!" Người em trai vừa nói vừa từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ đen đủi của tôi. 

"Tch! Bạn cho rằng con trai tôi không mạnh mẽ? Tuy cặc của nó không lớn bằng của bạn và kỹ năng cũng không bằng của bạn, nhưng nếu tôi cho nó làm tình thêm vài năm nữa, nó nhất định sẽ giỏi bằng bạn!" Tôi nói với vẻ mặt khiêu khích.

"Ồ! Xem ra anh vẫn chưa bị thuyết phục, anh trai, em sẽ không khách khí đâu!" Nói xong, đứa em lại lật người tôi lại và đặt tôi vào tư thế con khốn. Dưới cái nhìn của em trai, tôi không chút do dự vỗ nhẹ vào cái mông to của mình, sau đó xoay người nhìn anh ấy một cách khiêu khích. 

"Nào! Hãy dùng bất cứ phương tiện nào bạn có. Bạn có nghĩ rằng vai trò con điếm của em gái tôi trong sáu tháng là vô ích không? Hãy xem hôm nay ai giỏi hơn." Tôi nói với một nụ cười. 

"Haha! Vậy thì cậu có thể nếm thử kỹ năng của em trai tôi!" Nói xong, em trai tôi ôm lấy cái mông to của tôi và nhét con cặc đang cương cứng của nó vào trong âm hộ đen đủi của tôi. Sau khi con cặc dày được đưa vào, anh lập tức bắt đầu đẩy nhịp nhàng. Khi bụng dưới của anh ấy chạm vào mông to của tôi hết lần này đến lần khác, âm thanh "bốp" vang lên trong phòng. 

Dưới tác động của cú đụ của em trai tôi, tôi vặn vẹo cái mông to của mình một cách tục tĩu để gặp hắn. Trong niềm khoái cảm mãnh liệt đó, tôi và em trai liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu. Sau khoảng mười phút, em trai tôi lại đụ tôi đến cao trào. Khi tôi nằm trên giường tận hưởng cảm giác cực khoái với vẻ mặt hài lòng, em trai tôi nằm ngửa và tiếp tục đụ âm hộ đen của tôi bằng con cặc dày của nó. Sau hàng chục lần vuốt ve, người em cuối cùng cũng sắp xuất tinh. 

"Chị ơi! Tiếp đi! Em sắp xuất tinh! Em sắp... xuất tinh vào âm hộ của chị!" Khi anh ấy hét lên, cơ thể tôi run rẩy dữ dội và một lượng lớn tinh dịch phun vào cơ thể tôi. 

Dưới ảnh hưởng của tinh dịch của em trai tôi, tôi đạt đến cực khoái vừa phải. Khi em trai xuất tinh xong, cuối cùng anh ấy cũng nằm ngửa tôi với vẻ mặt hài lòng. Sau niềm đam mê, thứ duy nhất còn lại trong phòng là hơi thở nặng nề của anh chị em chúng tôi. 

"Anh ơi! Đụ em gái anh có sướng không?" Tôi hỏi một cách quyến rũ sau khi hơi thở đã ổn định. 

"Thật thoải mái! Thật thoải mái! Cảm giác loạn luân với chính em gái mình thật tuyệt! Nếu mẹ tôi còn sống, tôi nhất định sẽ thử dụ dỗ bà ấy, xem quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình là như thế nào." Người em trai nhếch mép nói. 

"Mẹ ơi, mẹ không có cơ hội đụ con đâu, mẹ thử đụ con gái của mẹ đi! Cùng với chị dâu của mẹ sinh ra một đứa con gái xinh đẹp, khi nó lớn lên, mẹ có thể đụ nó tùy thích!" Tôi nói với một nụ cười quyến rũ.

"Không! Tôi không thể làm được! Tốt hơn là tôi nên sử dụng âm hộ của bạn!" em trai nói với một nụ cười tự mãn.

Sau khi ấm cúng với em trai mình trong chăn một lúc, cặc của anh lại đứng dậy. Nhìn nụ cười tà ác của anh, tôi cười nũng nịu rồi lại dang chân ra cho anh. Sau đó, em trai tôi lại xuất tinh thêm hai lần nữa vào cơ thể tôi. Một lần ở âm hộ cô ấy và một lần ở mông cô ấy. Sau khi em trai xuất tinh lần thứ ba, hai chúng tôi hài lòng chìm vào giấc ngủ.

Tôi và anh trai ngủ được một lúc thì bị đánh thức bởi một tiếng “bốp” giòn giã. Khi tôi mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là em trai tôi và con trai tôi đang tấn công chị dâu tôi từ trước ra sau. Người con trai nằm ngửa trên giường, có chị dâu ngồi trên người. Khi mông của chị dâu di chuyển, con cặc của con trai cứ ra vào trong âm hộ đen của chị. Phía sau chị dâu, em trai đang ôm mông to của cô mà đụ thật mạnh vào lỗ đít cô. 

"Chị ơi! Chị tỉnh rồi! Mau đến cứu! Hai con quỷ chết tiệt này... tra tấn người khác giỏi quá! Tiểu Quân ở bên ngoài đã đụ em hai lần rồi! Sau khi trở về... lại đụ em với chồng em! Ôi~~~~ Em chịu không nổi nữa rồi! Lồn và lỗ đít của em chịu không nổi nữa rồi!" em trai và em gái lắc lắc cái mông to một cách tục tĩu. 

"Dì ơi! Hãy cố gắng chịu đựng bây giờ đi! Sau khi chú và cháu đụ dì xong, chúng ta có thể cùng nhau đụ mẹ cháu!" Con trai dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của chị dâu vừa nói vừa thọc cặc. 

"Vợ ơi! Hãy chăm sóc anh thật tốt! Anh có thể đụ bảy tám người đàn ông một ngày, đừng thua cô ấy quá nhiều!" Em trai đụ chị dâu rồi hét lớn. 

Nhìn thấy chị dâu bị con trai và em trai mình đụ cùng lúc, tôi cười nịnh nọt muốn tham gia. Nhưng vừa ôm chị dâu hôn thì điện thoại reo. Khi tôi nhấc máy và biết đó là chồng tôi, tôi bắt máy. 

"Em yêu, hãy đến nhà máy của chúng ta và từ biệt mọi người. Anh xin nghỉ việc và sẽ không bao giờ gặp lại em nữa. Chúng ta hãy uống một ly với mọi người lần cuối cùng với tư cách là một cặp đôi nhé!" người chồng nói.

Nghe chồng nói vậy tôi đã biết anh đã chuẩn bị cho tôi chương trình gì. Sau khi cúp điện thoại, tôi nói lời xin lỗi với con trai và em trai: "Xin lỗi, tôi phải đi! Chồng tôi tìm cho tôi rất nhiều con gà trống lớn, lát nữa chúng ta đụ chúng nhé!" Sau đó, tôi đứng dậy và ra khỏi giường. Tôi đã không làm sạch tinh dịch từ háng của mình. Thay đồ xong, tôi lái xe đến nhà máy ban đầu của chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 (Góc nhìn của người cha)

Mặc dù hôm nay là ngày nghỉ nhưng hầu như không có ai trong nhà máy ở đây. Nhưng khi đến trước cửa văn phòng giám đốc nhà máy, tôi nghe thấy tiếng "tát" dữ dội bên trong, cùng với hơi thở nồng nàn của nam nữ. Tất nhiên người đàn ông là giám đốc nhà máy Chu Quốc Thanh, còn người phụ nữ là nữ kế toán mới vào nhà máy được hơn ba năm. Cô ấy kết hôn cách đây hơn một năm và là mỹ nhân của nhà máy chúng tôi. 

"Con điếm nhỏ! Đạo diễn, anh có cảm thấy thoải mái khi tôi làm tình với anh không? So với chồng cô thì thế nào?" Chu Quốc Thanh vừa hỏi vừa đụ cô. 

"Cảm giác sướng quá! Con cặc của đạo diễn...đụ tôi sướng quá!" Nữ kế toán trẻ đáp lại một cách dâm đãng. 

"Con điếm nhỏ! Lát nữa hãy gọi cho Lý tổng... hắn nhớ cái lồn của em!"

"Sao... lại để tôi đi? Con cặc của Lý tổng... vô dụng! Cô đụ hắn đã lâu không có cảm giác gì... cô vẫn keo kiệt quá!"

"Không thể nào! Con điếm Trương Anh đó...đã tìm được một người hỗ trợ tốt hơn! Tôi...không thể kiểm soát được cô ấy! Chỉ cần cố gắng hơn nữa...điều đó sẽ tốt cho tất cả chúng ta!"

"Chết tiệt! Con khốn Trương Anh đó... đã bán âm hộ của mình trước! Nếu tôi biết... tôi đã không kết hôn... Tôi sẽ bán âm hộ của mình trong hai năm!" Nữ kế toán ghen tị nói. 

"Nếu biến thành một con khốn... còn có thể kết hôn được không? Trừ khi... tìm được một tên ngốc như Quách Hồng! Tôi đang ôm mông vợ anh ta mà đụ anh ta... Anh ta cũng không biết!"

“Một con vợ khốn kiếp xứng đôi với một…chồng khốn nạn…đúng rồi!”

Nghe Chu Quốc Thanh và nữ kế toán nói ở ngoài cửa, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn. Vợ tôi hôm qua không nói với tôi rằng cô ấy không những đưa âm hộ của mình cho Chu Quốc Khánh mà còn dùng âm hộ của mình để giúp Chu Quốc Thanh phục vụ ông chủ. Nghĩ đến vợ yêu của mình từng đụ Chu Quốc Thanh trong văn phòng như nữ kế toán rồi đi đụ sếp, cặc tôi không khỏi đứng lên. Nghe được một lúc, âm thanh của hai người càng trở nên mãnh liệt hơn. Biết Chu Quốc Thanh sắp xuất tinh nên tôi ra khỏi cửa. Đợi một lúc, tôi gọi điện cho Chu Quốc Thanh để bày tỏ lòng biết ơn thì anh ấy đã có mặt ở cửa. 

Sau khi vào nhà máy lần nữa, tôi đi về hướng văn phòng của Chu Quốc Thanh. Đi được nửa đường thì gặp nữ kế toán đã sắp xếp xong quần áo. Khi đi ngang qua cô ấy, tôi ngửi thấy mùi hương dâm đãng trên người cô ấy, mặt cô ấy hồng hào sau khi quan hệ. Khi chúng tôi đi ngang qua nhau, tôi, người chưa từng trêu chọc phụ nữ bao giờ, đã mạnh dạn đưa tay chạm vào mông cô ấy. 

"Trên người mùi hôi quá nồng, về nhà tìm nơi tắm rửa sạch sẽ!" Khi nữ kế toán cau mày muốn mắng tôi, tôi nhếch mép nói với anh ta. 

"Quách anh, anh phiền phức quá! Thế... anh có thể tìm chỗ cho em tắm rửa được không?" Nghe tôi nói xong, nữ kế toán sắc mặt thay đổi, nói một cách quyến rũ. 

"Này! Quách sư huynh về sau sẽ tới tìm ngươi." Nói xong tôi lại chạm vào háng cô ấy. 

Nghe tôi nói xong, nữ kế toán nháy mắt với tôi rồi rời đi. Dù nữ kế toán đang mặc trang phục mùa đông nhưng thân hình quyến rũ của cô vẫn khiến tôi rất thích thú. Tất nhiên, điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là vợ tôi đã từng đi tìm một người đàn ông để đụ cô ấy cho Chu Quốc Khánh. Khi tôi đẩy cửa phòng làm việc của Chu Quốc Thanh, anh ấy đã trở lại với thái độ hòa nhã thường ngày. Nghĩ đến người đàn ông có bộ dáng khốn khổ, vóc người thấp bé, lưng hơi gù này đã đè xuống người vợ yêu quý của mình để đụ và cưỡng hiếp cô ấy hết lần này đến lần khác, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Ngoài ra, anh ta từng dùng vợ mình làm công cụ để lấy lòng lãnh đạo và yêu cầu cô đến gặp lãnh đạo để quan hệ tình dục, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

"Tiểu Quả! Lâu như vậy không trở về, ta còn tưởng rằng ngươi ở phương nam kiếm bộn tiền, quên mất lão thủ lĩnh ta!" Chu Quốc Thanh đùa nói. 

"Giám đốc, anh đang nói cái gì vậy? Tôi không thể nào quên được anh! Nếu không có sự giúp đỡ của anh, tôi làm sao có thể yên tâm làm việc ở phía Nam!" Tôi nói với vẻ mặt biết ơn. 

Tôi thực sự biết ơn Chu Quốc Thanh. Nếu không có anh thì vợ tôi đã không thể dấn thân vào con đường dâm đãng đó. Nhìn thấy vẻ tự mãn thoáng qua trong mắt anh, tôi chợt không muốn vợ mình cắt đứt quan hệ với anh. Tôi mong rằng người vợ xinh đẹp và gợi cảm của tôi sẽ bị người đàn ông thấp bé và khốn khổ này đụ suốt đời. 

"Gia đình anh lúc đó khó khăn, làm lãnh đạo, tôi đương nhiên cần rất nhiều sự giúp đỡ. Nhưng bây giờ anh đã kiếm được rất nhiều tiền, cuộc sống của anh tốt hơn, nhà của anh cũng lớn hơn của tôi, anh thực sự có năng lực!" Chu Quốc Thanh vẻ mặt hâm mộ nói. 

"Giám đốc, anh đùa à! Làm sao tôi có thể làm được điều đó? Vợ tôi đã kiếm được số tiền đó!" Tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ồ? Ý anh là tất cả số tiền đó là do Xiaoying kiếm được? Xiaoguo, vợ anh thực sự 'có năng lực'. Tôi thật ghen tị khi có được một người vợ như vậy." Chu Quốc Thanh bề ngoài hâm mộ nói, trong lòng lại khinh thường. 

"Ừ! Vợ tôi quả thực rất có năng lực. Nếu không có cô ấy, gia đình chúng tôi sẽ lâm vào cảnh khốn cùng!" Tôi nói với vẻ mặt vui vẻ, giả vờ như không hiểu ý “có năng lực”. 

"Tiểu Quả, lần này sao cậu không quay lại gặp tôi?" Chu Quốc Thanh hỏi tôi sau khi trò chuyện một lúc. 

"Giám đốc, anh đã giúp đỡ gia đình chúng tôi rất nhiều trong sáu tháng qua, vì vậy tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình. Nhân tiện, tôi sẽ mời một số anh trai cũ đến uống rượu!" Tôi nói với một nụ cười.

Chu Quốc Thanh vừa nghe muốn uống rượu, hai mắt Chu Quốc Thanh lập tức sáng lên, sau đó cười nói: "Được rồi! Gọi bọn họ tới, chúng ta uống trong nhà máy của chúng ta, ở đây ấm áp! Cứ để bọn họ mua đồ ăn sẵn trên đường, sau đó tiêu tiền!"

Sau khi đồng ý, tôi và Chu Quốc Thanh gọi điện cho một số người bạn từng làm việc ở nhà máy. Chưa đầy nửa giờ, tất cả những người có thể đến đều đã có mặt. Tính cả ngày Quốc khánh tuần trước và tôi, tổng cộng có năm người. Ngoài chúng tôi còn có Tiểu Lý, Dahuang và Lão Bành. Nhưng tôi đã không gọi vợ tôi đến ngay. Tôi phải đợi cho đến khi mọi người uống thêm chút nữa. Sau hai ly rượu, mọi người bắt đầu nói chuyện sôi nổi. Như lần trước, tôi, người có cô vợ xinh đẹp được mọi người trong phòng ghen tị và ghen tị nhất, lại một lần nữa trở thành trung tâm của chủ đề. Nhưng mục tiêu bàn tán của họ không phải là tôi mà là vợ tôi. 

"Quách anh, anh ghen tị quá! Chị dâu tôi là người phụ nữ tốt như vậy, tại sao lại đi theo anh?" Tiểu Lý kém tôi sáu tuổi ghen tị nói. 

"Đúng vậy! Nghĩ đến cô ấy không chỉ đụ anh, sinh con cho anh mà còn kiếm tiền cho anh, tôi ghen tị!" Dahuang, người bằng tuổi tôi, bất mãn nói. 

"Này! Nếu tôi không có quan hệ tốt như vậy với anh, tôi sẽ muốn móc nối với Tiểu Anh và lừa cô ấy ngủ với cô ấy!" Lão Bành nói, quàng tay qua vai tôi. 

Tôi luôn có mối quan hệ tốt với một số người trong nhà máy. Họ đã đến nhà tôi nhiều lần và vợ tôi rất quen thuộc với họ. Nghe được lời nói của họ lúc này, tôi đã quan sát họ một cách cẩn thận. Tôi thấy rằng tuy ngoài miệng họ phàn nàn nhưng trong mắt họ không hề có sự ghen tị gần như có thể trở thành hiện thực. Từ phản ứng của họ, tôi đã đoán được trong đầu. 

"Vợ dâm đãng, anh và bọn họ đụ nhau mà không nói cho anh biết." Tôi phàn nàn trong lòng. Nhưng phàn nàn thì tốn kém và tôi rất vui vì điều đó. Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ rằng vài người đàn ông ở bàn rượu đã đụ vợ tôi. 

"Ta sinh ra đã may mắn, tìm được một người vợ xinh đẹp lại có năng lực! Ngươi có thể ghen tị!" Tôi nói với vẻ mặt tự hào, giả vờ như chưa phát hiện ra điều gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt tự hào của tôi, nhiều người trong mắt họ đều nở nụ cười. Giám đốc nhà máy nhìn nhau rồi nói: "Tiểu Quả! Vợ anh quả thật có năng lực. Dù tôi đã giúp anh nhưng công việc của anh cũng đáng được ghi nhận. Những việc này vợ anh đã làm thay anh, mỗi tuần cô ấy sẽ đến nhà máy một ngày để hoàn thành công việc của anh. Mỗi lần đến nhà máy, cô ấy sẽ ở lại cả ngày."

"Này! Cô ấy đã vất vả rồi. May mắn thay, chúng tôi đều giúp đỡ cô ấy. Bằng không, cô ấy làm sao có thể hoàn thành được nhiều công việc như vậy." Tôi cảm ơn cô ấy, nhưng trong thâm tâm tôi biết điều đó. Ngày nào vợ tôi ở trong nhà máy cũng là một ngày bị bọn chúng đụ. Nghĩ đến cảnh người vợ thân yêu của mình bị đám “bạn” này đụ ngay tại nơi mình từng làm việc, hơi thở của tôi lại trở nên gấp gáp. 

"Nên, nên! Làm bạn nhiều năm như vậy, đương nhiên phải giúp đỡ chị dâu!" Tiểu Lý cười ranh mãnh nói. 

“Người đàn ông nào cũng sẵn lòng giúp đỡ tôi một cô gái xinh đẹp như chị dâu tôi! Nếu chị dâu tôi cởi mở hơn thì hãy để tôi ôm và chạm vào cô ấy, nếu không tôi sẽ không làm việc gì cả!” Lão Bằng nói. Nhưng trong lòng tôi khinh thường anh ta, vì anh ta thậm chí còn đụ tôi chứ không chỉ ôm và chạm vào tôi. 

"Quách Hồng! Mỗi lần vợ anh đến, nhìn thấy cái mông to của cô ấy là tôi không chịu nổi, lần nào về nhà cũng sẽ đụ vợ thật mạnh!" Đại Hoàng nói. 

"Này! Hãy ghen tị với tôi đi! Tôi là người duy nhất có thể ôm cặp mông to của vợ tôi và đụ cô ấy thỏa thích!" Tôi nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

Sau khi nghe những lời của tôi, một số người nhếch môi. Tôi biết họ đang cười nhạo tôi, cười nhạo vợ tôi, người không chỉ bị họ chơi đùa mà còn bị vô số đàn ông đụ. Khi họ khinh thường tôi trong lòng, giám đốc nhà máy đã lên tiếng. 

"Tiểu Quả! Hôm nay mọi người uống rượu vui vẻ quá, sao cậu không gọi Tiểu Anh tới uống vài ly với mọi người đi! Hehe! Nếu không phiền, hãy để cô ấy ăn mặc hở hang hơn một chút!" Nói xong, giám đốc nhà máy nhìn tôi với nụ cười trên môi. Giám đốc nhà máy và những người khác đánh giá dựa trên khả năng uống rượu trước đây của tôi và cảm thấy bây giờ tôi chắc hơi say nên họ lớn tiếng nói. Thực tế là anh ấy không biết. Tôi đã nhiều lần giả vờ say rượu. Sống ở miền Nam được nửa năm, khả năng uống rượu của tôi đã tiến bộ rất nhiều. Nhưng tôi đã hợp tác và giả vờ say. 

"Không vấn đề gì! Tôi sẽ gọi ngay!" Vốn dĩ tôi định rủ vợ đến nên đương nhiên đồng ý. Khi nghe tôi yêu cầu vợ ăn mặc hở hang để cùng mọi người đi uống rượu, họ đều cười nham hiểm. Sau khi uống một lúc, tôi nói “đi đợi vợ tôi” rồi đi đến cổng nhà máy. Khi vợ tôi đỗ xe và bước xuống xe, tôi lập tức bước tới ôm lấy cô ấy đang mặc bộ đồ lông chồn cao cấp. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi hào hứng hỏi. 

"Đừng lo lắng! Bạn đã chuẩn bị tốt rồi! Tinh dịch trong âm hộ của bạn vẫn chưa khô! Hãy 'say' sớm hơn và bạn có thể xem vợ tôi và tôi đụ âm hộ của họ!" Người vợ nói với một nụ cười quyến rũ. 

"Em yêu! Anh hy vọng em vẫn sẽ kết giao với họ trong tương lai. Anh muốn em tiếp tục đụ họ!" Tôi nói với vẻ mong đợi. 

"Không sao đâu! Vợ tôi nghe lời anh!" Vợ tôi đồng ý không chút do dự. 

Sau khi ôm vợ cùng cô trở lại bàn rượu, giám đốc nhà máy và những người khác nhìn bộ lông chồn trên người vợ một cách thèm thuồng, trong lòng nóng bừng. Họ biết rất rõ thân hình gợi cảm của vợ mình dưới làn da trắng nõn nà. Trước sự theo dõi của họ, vợ tôi cởi bộ lông chồn của mình ra, treo lên chiếc ghế gần đó rồi ngồi giữa tôi và giám đốc nhà máy. Mọi người đều nín thở khi chiếc váy da một mảnh bó sát, hở lưng, hở lưng lộ diện. 

"Em yêu, bộ đồ em mặc hở hang quá!" Tôi nói trêu chọc mà không hề ngạc nhiên chút nào. 

"Không phải cậu bảo tôi mặc đồ hở hang đâu. Nếu không đi uống rượu với mọi người thì tôi đã không đến!" Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi, nhìn giám đốc nhà máy và những người khác rồi nói: “Giám đốc, mọi người, tôi xin lỗi, đừng cười khi ăn mặc như thế này”.

"Này! Làm sao chúng ta có thể cười được? Tôi yêu nó quá! Không biết bạn có thể chạm vào nó giúp tôi không?"

"Chính là nó! Chính là nó! Chị dâu của tôi thật xinh đẹp, mặc như thế này trông thật quyến rũ. Tôi rất muốn cởi nó ra nhìn kỹ hơn!"

"Quách Hồng Trụ của bà nội thật may mắn khi cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như chị dâu của tôi! Nếu vợ tôi cũng đẹp như cô, tôi sẽ đụ cô ấy tám lần một ngày!"

"Tiểu Anh! Nếu trước đây ngươi đến đây làm việc mà ăn mặc như thế này, ta nhất định sẽ dạy ngươi cách làm việc!"

"Đi! Uống mấy ly cũng không biết họ của mình là gì nữa! Chồng tôi còn ở đây! Muốn trêu chọc thì nói sau lưng đi!" Người vợ mỉm cười nói.

"Ha ha ha... Vợ, ngươi nói sai rồi! Trước mặt ta còn dám nói như vậy, nếu là sau lưng ta, mọi người sẽ không nói như vậy! Đừng keo kiệt mà to gan! Con các ngươi đang học cấp ba, các ngươi còn sợ cái này sao? Ở nhà cùng Nhan ca, Hồng ca ca khoe sức uống!" Tôi nói một cách hào hứng. 

Lời nói của tôi khiến vài kẻ biến thái nhìn vợ tôi với vẻ mặt phấn khích. Vợ tôi hào phóng cầm ly rượu lên uống một ngụm. Rồi cô rót cho tôi một ly nữa và nói: “Vậy thì uống thêm đi. Chỉ khi nào anh như lợn chết thì tôi mới dám chơi với mọi người như tôi muốn”. Nói xong, vợ tôi nhìn giám đốc nhà máy và những người khác bằng ánh mắt dâm đãng. 

Nhìn thấy dáng vẻ tán tỉnh của vợ, giám đốc nhà máy và những người khác đều tỏ ra phấn khích. Kể từ khi vợ tôi kiếm được nhiều tiền hơn và bắt đầu coi thường đồng lương ít ỏi ở nhà máy, cô ấy không bao giờ đến đây nữa. Giám đốc nhà máy và những người khác không có cơ hội đụ vợ anh ta. Vốn dĩ họ tưởng vợ không còn thích mình nữa nhưng cách cư xử hiện tại của họ khiến họ bất ngờ. Bộ đồ dâm đãng, hở hang và ánh mắt quyến rũ đều cho thấy vợ vẫn là con đĩ thò cái mông to ra cho họ đụ. 

"Hehe! Quốc Hồng, bạn phải cẩn thận! Cùng với Xiaoying, chúng tôi sẽ khiến bạn trông giống như một con lợn chết, và sau đó với cô ấy..." Dahuang nhếch mép cười nói. 

"Hãy đến nếu bạn có thể! Đừng trở thành người rơi vào cuối cùng!" Tôi nói với vẻ mặt thờ ơ. 

"Quách anh, chị dâu em ăn mặc như thế này, sao anh có thể uống nhiều như vậy?" Tiểu Lý cười nham hiểm hỏi. 

"Anh lo lắng điều gì? Tôi biết chị dâu anh là người như thế nào! Các anh đều là những kẻ có dục vọng nhưng không có dũng khí!" Tôi nói một cách tự hào. 

"Phải, phải, phải! Chúng ta đều là những kẻ có lòng dâm dục nhưng không có dũng khí! Trừ khi em trai và em gái là những con điếm tầm thường, bằng không chúng ta chỉ có thể chạm vào họ hai lần và ăn đậu phụ." Lão Bằng cười tà ác nói.

"Chúng ta không có gan chơi đùa với Tiểu Anh, trừ phi cô ta là loại khốn nạn còn hèn hạ hơn cả Kế toán Trương!" Giám đốc nhà máy vừa nói vừa cười nhếch mép nhìn vợ.

"Cho nên tôi không sợ chút nào! Vợ chồng tôi đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, tôi vẫn không quen biết cô ấy sao?" Tôi nói một cách tự hào.

"Chồng, anh sai rồi! Em vốn là một người vợ trong trắng, nhưng sau khi xa cách hơn nửa năm, anh làm sao có thể đảm bảo rằng em không thay đổi? Có lẽ sau khi anh đi, em sẽ bị năm sáu người đàn ông đụ mỗi ngày! Hiện tại, vợ anh và em có thể sẽ có thứ bẩn thỉu bị người khác phóng vào trong âm hộ của em!" người vợ nói với vẻ mặt đầy cười.

"Ồ? Có gan thì mở rộng chân ra cho mọi người xem xét xem bên trong có thứ gì không?" Tôi nói với vẻ mặt không tin. 

"Chết tiệt! Cẩn thận nếu tôi thực sự dang chân ra!" Sau khi vợ mắng tôi, cô ấy lại rót thêm một ly rượu nữa vào ly của tôi.

Khi vợ tôi đang rót rượu cho tôi, bàn tay dâm ô của người quản lý nhà máy đã chạm vào tấm lưng trần của vợ tôi từ một góc độ mà tôi không thể nhìn thấy. Trong mắt vợ, anh đưa tay vuốt dọc tấm lưng trần cho đến cặp mông đầy đặn của cô. Vì váy quá nhỏ mà mông vợ lại to nên một phần mông của cô ấy bị lộ ra ngoài. Bàn tay dâm đãng của giám đốc nhà máy chạm vào mông vợ tôi bên cạnh tôi và bắt đầu trêu chọc cô ấy. 

"Vợ ơi! Nếu em thật sự mở rộng chân với người đàn ông khác... Anh không quan tâm! Bởi vì... anh vô dụng! Chỉ cần em không rời bỏ anh, rời khỏi ngôi nhà này... Anh mặc kệ... em mở rộng chân cho bao nhiêu người đàn ông!" Sau khi uống thêm một ly rượu nữa, tôi giả vờ nói ngọng. 

"Đồ ngốc! Đừng lo lắng! Đời này anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em! Nhìn em đi, em chỉ uống một lượng rượu vừa phải, nhưng lại uống nhiều như vậy! Đến, để anh xoa cho em." Vợ tôi nói với tôi một cách nhẹ nhàng và có đạo đức. Nói xong cô đẩy tay giám đốc nhà máy ra, đi đến phía sau tôi. 

Đang “say”, tôi nhìn thấy hành động tiếp theo của vợ qua tấm gương phía trước cách đó không xa. Đứng sau lưng tôi, cô ấy liếc nhìn vài người đàn ông một cách quyến rũ, rồi vén váy da lên. Khi mấy người nhìn thấy dưới váy ngắn của vợ không có tấm che, âm hộ đen và cặp mông to lộ ra trực tiếp, đều hưng phấn nuốt nước bọt. Họ càng phấn khích hơn khi phát hiện quả thực có dấu vết tinh dịch trong cái lồn đen của vợ mình. 

"Em yêu, anh xoa cho em, và em uống thêm một ly nữa nhé!" Vợ tôi giúp tôi xoa thái dương và ra hiệu cho người khác rót rượu cho tôi. 

Sau khi uống thêm một ly rượu nữa, lời nói của tôi càng trở nên không rõ ràng. Giám đốc nhà máy và những người khác không còn quan tâm đến vẻ mặt say xỉn và bối rối của anh nữa. Người quản lý nhà máy phấn khích đứng dậy và đi đến phía sau vợ. Vừa xoa cái mông to của cô vừa nói: "Tiểu Anh, nếu lâu như vậy không đến gặp chúng tôi, chúng tôi tưởng em giàu nên quên mất chúng tôi!"

"Các ngươi một lũ keo kiệt! Ta đã đụ các ngươi bao nhiêu lần mà các ngươi còn dám để ta làm vậy? Ngươi có biết âm hộ của ta bây giờ đắt đến mức nào không?" người vợ vừa nói vừa vặn cái mông to của mình. 

"Ha ha! Ta đương nhiên biết! Tôn giám đốc đã nói cho chúng ta biết. Tiền ngươi bán một ngày con mèo của ngươi kiếm được bằng hai tháng lương của giám đốc nhà máy. Có thể nói, cả nhà ngươi đều là nhờ con mèo của ngươi nuôi dưỡng!" Giám đốc nhà máy nói với một nụ cười tự mãn.

"Vậy ngươi còn trách ta? Nếu ngươi bằng lòng trả tiền, dù chỉ một nửa giá ta cũng sẽ đụ ngươi! Ai có thể nghĩ tới các ngươi đều keo kiệt như vậy, không cho một xu!" Vợ tôi nói sau khi nhìn vài người. 

"Chị dâu! Không phải là chúng tôi không được trả tiền, chỉ là âm hộ của chị quá đắt, tiền lương đủ sống chúng tôi không đủ khả năng chơi với nó!" Tiểu Lý nhìn vợ và bất lực nói. 

"Trương Anh, không phải chúng ta keo kiệt, chúng ta thật sự không có tiền!" Đại Hoàng nói. 

"Chị dâu! Tôi không nói cho chị biết, chúng ta quen nhau nhiều năm như vậy, nhưng chị vẫn có gan nhận tiền của chúng tôi? Chúng tôi đã từng giúp đỡ chị rất nhiều, nhưng bây giờ dù chị không thường xuyên đụ chúng tôi, ít nhất khi rảnh rỗi chị cũng có thể đến với chúng tôi, phải không?" Lão Bằng nói.

"Các người thật vô tâm! Lúc trước ta tới đây không phải đánh ngươi miễn phí khi nào sao? Giống như ta rút cặc ra, tàn nhẫn như vậy! Ta địt ngươi không công bao nhiêu lần, con mèo của ta kiếm được nhiều tiền như vậy, ngươi còn dám trách ta?" người vợ nói với vẻ mặt không hài lòng. Nói xong, vợ tôi đẩy giám đốc nhà máy ra, vẻ mặt tức giận. 

Thấy vợ tức giận, mấy người đàn ông lập tức dùng giọng tốt an ủi, sau đó giám đốc nhà máy nói: "Xiaoying, chúng tôi sai rồi! Chúng tôi đã nghĩ sai rồi! Cô cho chúng tôi cái lồn lâu như vậy, đã đủ thú vị rồi, chính là vì chúng tôi tham lam!"

Với sự dẫn đầu của giám đốc nhà máy, những người khác ngay lập tức làm theo và xin lỗi, vợ tôi nhanh chóng hết tức giận. Bàn tay dâm đãng của vài người đàn ông lại chạm vào cơ thể cô, cô buông họ ra. Vợ tôi bị mấy người đàn ông sờ ngực, mông, lồn rên rỉ, đứng sau lưng tôi, xoa xoa thái dương tôi nói vào tai tôi: "Chồng ơi, giám đốc nhà máy, bọn họ tệ quá. Ngày xưa tôi cho họ cái lồn của mình miễn phí, nhưng họ không quý trọng. Giờ họ vẫn muốn tôi đụ họ một cách vô ích. Anh nghĩ tôi nên làm gì đây?"

"Anh... muốn làm gì thì làm!" Tôi nói với lời lẽ không rõ ràng và đôi mắt mờ đi, như thể tôi không biết gì cả. 

Thấy tôi như vậy, vợ tôi há hốc mồm, quay lại nhìn họ ngơ ngác rồi nói: “Đồ xấu, các người nên cảm ơn chồng tôi. Nếu anh ấy không lên tiếng, sau này tôi đã không lợi dụng các anh”.

Sau khi nghe những lời vợ nói, họ lập tức vui mừng. Tiểu Li lập tức hỏi: "Chị dâu! Sau này em còn đút lồn chị được không?"

"Tiền đề là tinh ranh của bạn trở nên cứng." Vợ tôi trả lời một cách quyến rũ. 

"Anh có tính tiền không?" Đại Hoàng hỏi. 

"Bạn có thể trả bao nhiêu?" Vợ anh trợn mắt nhìn anh và nói. 

"Các anh chị em, trước đây tôi đã biết cởi quần địt các anh rồi, làm nhiều chuyện vui cũng không có, không biết sau này tôi có làm được không?" Lão Bằng hỏi.

“Chỉ cần vui là được, tôi chơi với cậu thì sao?” vợ tôi nói với một nụ cười. 

Nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm phóng đãng của vợ, giám đốc nhà máy vỗ vào mông vợ rồi hỏi: "Xiaoying, sau này em có thể đến gặp mọi người thường xuyên hơn được không?"

“Bây giờ tôi rất bận việc, không có nhiều thời gian, nhưng mỗi tháng có thể chơi với anh một lần, thời gian còn lại… chỉ cần chồng tôi có ở nhà, anh có thể chuốc say anh ấy mà đụ tôi.” Người vợ nói một cách dâm đãng.

"Bây giờ thì sao?" Giám đốc nhà máy vừa hào hứng vừa đưa tay xoa cái lồn đen của vợ. 

"Vậy thì phải xem dũng khí của ngươi! Nếu không sợ chồng ta tỉnh thì cứ tới!" người vợ nịnh nọt nói. 

"Này! Lần đầu tiên tôi làm tình với cô là ở cạnh chồng cô, cô nghĩ lần này tôi sẽ sợ sao?" Nói xong, giám đốc nhà máy lập tức cởi hết quần áo. Khi con cặc dày đặc của anh ta lộ ra, vợ tôi lập tức nằm ngửa với cái mông to của cô ấy nhô ra ngoài. Sau khi vỗ mông to hai cái, cô nở nụ cười dâm đãng với giám đốc nhà máy. 

"Nào! Lần này hãy làm điều gì đó thú vị hơn nhé!"

Làm sao giám đốc nhà máy, một kẻ biến thái, lại có thể sợ vợ tôi khi cô ấy cư xử khoa trương như vậy? Nếu tôi là người có thể điều khiển vận mệnh của anh ấy, anh ấy có thể không có dũng khí, nhưng tôi chỉ là kẻ thua cuộc sống nhờ vào con điếm đen đủi của vợ anh ấy, thì anh ấy làm sao quan tâm được? Sau khi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của vợ tôi và tát cô ấy hai cái, anh ta thọc con cặc đang cương cứng của mình vào cái lồn đen đủi của tôi. Sau một tiếng “Rạch cạch”, người vợ lập tức phát ra một tiếng kêu dâm đãng và đáng khinh. 

"A~~~~ Cảm giác thật thoải mái! Giám đốc...cặc của anh vẫn to quá! Làm tình với anh còn thoải mái hơn nhiều...so với làm tình với những gái mại dâm đó...! Nếu anh hào phóng hơn...mọi người chắc chắn sẽ đến đụ anh mỗi ngày!" Người vợ vừa hét vừa vặn mông để phục vụ giám đốc nhà máy. 

"Hahaha... Trương Anh! Âm hộ của bạn... vẫn cảm thấy rất tuyệt khi được làm tình! Nhưng... ngay cả khi âm hộ của bạn... cảm thấy dễ chịu khi được làm tình, tôi sẽ không tiêu tiền để làm tình với bạn! Tôi... sẽ không bao giờ tiêu tiền để làm tình với một con điếm! Tôi... sẽ đụ con chó cái đó cho đến khi cô ấy phục tùng... và để cô ấy đưa âm hộ của cô ấy cho tôi!" Giám đốc nhà máy hét lên trong khi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"A~~~~ Đồ khốn kiếp! Cậu biết cách đụ lồn tôi mà chẳng được gì...và không cho tôi bất kỳ lợi ích nào! Tôi đụ cậu...và cậu sẽ phải đau khổ rất nhiều!" Vợ tôi đã nói thế nhưng cái mông to của cô ấy lại càng vặn vẹo một cách tục tĩu. Khi cô ấy nằm trên người tôi và được đụ, những cú sốc liên tục ập đến, cảm giác đó khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Vậy... anh có sẵn lòng đụ tôi không? Anh có sẵn lòng để tôi đụ cái lồn đen đúa của anh không?" Giám đốc nhà máy hét lên trong khi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Đúng vậy! Con cặc của giám đốc nhà máy thật to và mạnh mẽ! Chỉ cần âm hộ của tôi được tự do... Tôi sẽ đụ anh!" người vợ tiếp tục la hét. 

"Con khốn! Nói với chồng cô đi, nói với chồng cô rằng anh ấy thích con cặc của tôi và sẵn sàng đụ con cặc của tôi!" Giám đốc nhà máy hào hứng ra lệnh. 

"Chồng! Vợ ơi, anh có lỗi với em! Vợ, cái lồn đen của anh... hư quá! Con cặc nhỏ của anh... không làm em thỏa mãn! Thế nên... anh muốn giao cái lồn kiếm tiền của mình... cho giám đốc nhà máy để đụ! Vợ ơi, anh... là giám đốc nhà máy. Con khốn tự do! Ah~~~~ Thật thoải mái! Con cặc của giám đốc nhà máy ngon hơn của anh rất nhiều! Sau khi đụ anh một lúc... Anh sắp lên thiên đường rồi!” Vợ tôi bị quản lý nhà máy đụ, nằm ngửa và hét lớn. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ, giám đốc nhà máy đã đụ cô thật mạnh. Giữa những âm thanh va chạm của “papa”, cơ thể vợ tôi va vào tôi hết lần này đến lần khác. Cảm nhận được bộ ngực lớn của vợ trên lưng và nghe tiếng va chạm giòn, miệng tôi nhất thời khô khốc. Đúng lúc tôi đang hưng phấn thì vợ tôi đã hét lớn: "Nó đây rồi! Nó đây này! Em đạt cực khoái rồi! Đạo diễn... anh thật mạnh mẽ! Anh đụ em quá... Em sướng quá!"

Cơ thể vợ tôi run rẩy dữ dội khi lên đỉnh. Ngược lại, giám đốc nhà máy lại đẩy mạnh hơn chục lần. Khi tiếng đập giòn giã dừng lại, giám đốc nhà máy rút con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra và nói với những người khác: "Đến lượt các anh! Địt thật mạnh vào con khốn này. Địt âm hộ của nó trên lưng chồng nó. Kích thích quá." Sau khi đạo diễn nói xong, Tiểu Lý vốn là người thiếu kiên nhẫn nhất, lập tức đi tới phía sau vợ, ôm lấy cặp mông to của cô, nhét cặc của anh vào âm hộ của cô, sau đó bắt đầu đụ cô thật nhanh. 

"Chị dâu! Cặc của tôi tuy không mạnh bằng giám đốc nhà máy, nhưng vẫn mạnh hơn anh Quách rất nhiều! Hãy tận hưởng đi!" Tiểu Lý vừa hét lớn vừa đánh mạnh vào mông vợ và đụ cái lồn đen của cô ấy. 

"Tiểu Lý! Ôm cái mông to của chị dâu tôi... đụ cô ta thật mạnh! Địt cái lồn của cô ta như thế này... thú vị quá! Nằm trên người chồng mà đụ kẻ ngoại tình... kích thích quá!" Người vợ hét lên điên cuồng khi vặn cái mông to để đón cô. 

"Ha ha ha... Trương Anh! Ngươi quả thực là một con khốn không biết xấu hổ! Phần lớn phụ nữ làm như vậy đều sẽ xấu hổ như vậy, nhưng không ngờ ngươi lại vui vẻ như vậy!" Dahuang vừa nói vừa bóp bộ ngực lớn của vợ. 

"Chị dâu! Lần đầu tiên làm tình với em, anh có chút có lỗi với Quách Hồng, nhưng nhìn em bây giờ hư hỏng như vậy, anh cũng không quan tâm nữa! Một con khốn như em không đụ anh thì cũng vô dụng thôi. Không có em, Quách anh chỉ là một tên khốn nạn lấy vợ làm điếm!" Lão Bằng vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặp mông to đang run rẩy của vợ. 

Có ít người, người vợ kích động lại càng hưng phấn và dâm đãng hơn. Khi cái mông to của cô ấy vặn vẹo, cô ấy hét lên đầy dục vọng: "Tôi là một con điếm! Tôi là một con khốn! Tôi là một người vợ...một con khốn vô liêm sỉ bán âm hộ của mình! Địt tôi...đụ tôi thật mạnh! Dùng con cặc to của anh...thay phiên nhau đụ con chó cái của tôi!" người vợ hét lên phấn khích. 

Giữa tiếng la hét của vợ tôi, giám đốc nhà máy đã đến chỗ tôi. Nhìn tôi ngơ ngác nằm trên bàn, hắn nở nụ cười dâm đãng: "Tiểu Quả! Tôi đụ vợ anh cũng đừng bận tâm. Cô ấy là một con khốn bán dâm, còn anh là một tên đàn ông có con cặc nhỏ. Hãy nhìn con cặc của tôi. Chỉ trong chốc lát, anh đã khiến vợ anh lên trời. Anh có bản lĩnh không? Loại đàn ông không có năng lực như anh, nên rộng lượng hơn một chút để chúng tôi đụ vợ xinh đẹp của anh. Chúng tôi sẽ dùng con cặc to của mình để yêu cô ấy, khiến cô ấy hạnh phúc!" Nói xong, người quản lý nhà máy chọc vào mặt tôi hai cái. 

Những lời nói nhục nhã và cái cặc của ông ta chọc vào mặt tôi khiến tôi vô cùng phấn khích. Bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt, tôi vô tình mở miệng và đưa quy đầu của đạo diễn vào miệng. Khi vị cay nồng bốc ra từ miệng, tôi cắn hai miếng nhỏ. Vừa lúc tôi định cắn anh ta, giám đốc nhà máy sợ tôi cắn nặng nên liền rút cặc ra. Trong khi nhiều người đang chết lặng nhìn tôi, tôi đã nói điều gì đó khiến họ cười điên cuồng. 

"Cái xúc xích này hơi mặn. Em ơi, em lại không hài lòng với cặc của chồng nữa mà đang tìm xúc xích để nhét vào lồn à? Hôm khác... Anh sẽ tìm cho em một cái lớn hơn!"

Tôi vừa nói xong, liền có mấy người phá lên cười. Vợ tôi nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng rồi nói vào tai tôi: "Em yêu, vợ ơi, anh không cần xúc xích nữa. Vợ anh, cái lồn của em... có rất nhiều con gà trống đang chờ được đụ!"

"Con đĩ! Vặn thật mạnh cái mông to của ngươi đi! Hãy cho chồng ngươi biết... âm hộ của ngươi không cần xúc xích nữa!" Tiểu Lý hét lên trong khi đụ cô thật mạnh. 

Với cái mông to của vợ đang vặn vẹo để phục vụ cô ấy, con cặc của Tiểu Lý đã đụ anh hơn mười phút trước khi anh xuất tinh vào âm hộ đen của vợ. Sau đó, Dahuang và Lão Bành thay nhau ôm mông to của cô và đụ cô thật mạnh. Giữa những tiếng rên rỉ tục tĩu và những lời nói nhục nhã của vợ tôi, âm hộ đen đủi của vợ tôi đã nhận được tinh dịch của họ. Cuối cùng, giám đốc nhà máy lại nhét cặc của mình vào âm hộ đen của vợ mình và xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ đen của cô ấy. Sau khi một số người đàn ông xuất tinh, đó không phải là sự kết thúc mà là sự khởi đầu. Sau khi để tôi lại bên bàn rượu, vài người ôm lấy người vợ thân yêu của tôi rồi đi vào phòng giám đốc nhà máy. Tôi không đi theo vì sợ bị phát hiện. Nhưng tôi biết rất rõ vợ tôi rất thoải mái khi được chúng đụ, vì khi trời tối, vợ tôi quay lại với tôi với vẻ mặt hài lòng. Với sự giúp đỡ của nhiều người, vợ tôi đã đỡ tôi lên xe. Khi bước vào xe, tôi ngửi thấy mùi tinh dịch. Rõ ràng là họ vừa lắc xe cho vợ tôi. 

Xe phóng đi không lâu, tôi lập tức đứng dậy ôm vợ từ phía sau. Lúc này cô vẫn đang mặc chiếc váy da bó sát đó, hai tay ôm bộ ngực mềm mại. Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Em ơi, thú vị quá!”

"Sự phấn khích ở đâu?" Vợ tôi hỏi tôi với nụ cười quyến rũ khi đang lái xe. 

“Thật thú vị khi bạn nằm trên lưng tôi và đụ một người đàn ông; thật thú vị khi bạn vào văn phòng giám đốc nhà máy và đụ một người đàn ông trong khi tôi đang ngủ trên bàn rượu; thật thú vị khi ngồi trên một chiếc ô tô rung chuyển với bạn và một người đàn ông!” Tôi nói một cách hào hứng.

"Sẽ có những điều thú vị đang chờ bạn khi bạn về nhà sớm!" Vợ tôi nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn và nói. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của vợ, tôi nuốt khan, trong lòng tràn ngập chờ đợi. 

…………

Khi vợ tôi lái xe vào sân thì trời đã rất khuya, ở nhà không ai để ý thấy chúng tôi về. Vốn dĩ tôi muốn tự mình xuống xe nhưng vợ tôi đã ngăn tôi lại vì nhìn thấy anh Jiang ở nhà hàng xóm đang định mở cửa bước vào nhà. Bất chấp thời tiết bên ngoài lạnh giá, vợ tôi xuống xe trong bộ đồ da hở hang, rồi gọi điện cho anh Giang. 

"Giang ca, ngươi tới đây giúp ta một việc! Bế chồng ta vào nhà!" Trong lúc nói chuyện, vợ tôi không bỏ chiếc váy ngắn nâng cao xuống, cũng không hề bận tâm đến việc cái lồn đen và cặp mông to của mình bị lộ ra ngoài. Hiển nhiên, anh Giang bên cạnh cũng là người đàn ông của vợ tôi. 

"Chị ơi, chồng chị về vẫn ăn mặc như thế này, chị sợ anh ấy biết chị bán con mèo à?" Anh Giang vừa nói vừa trèo qua tường sân đi vào.

"Anh uống rượu như lợn chết. Có gì phải sợ? Tôi đụ bốn người đàn ông bên cạnh anh ta mà anh ta cũng không để ý. Nhân tiện! Anh Giang, anh đi đâu thế? Sao anh về muộn vậy?" Vợ tôi vừa hỏi vừa lao vào vòng tay của anh Jiang. 

"Tôi vừa đến nhà chị Tôn, âm hộ của chị ấy ngon thật!" Anh Jiang vừa nói vừa ôm vợ tôi và xoa mông to của cô ấy. 

"Ngươi không sợ Dương tỷ biết sao?" Vợ tôi mỉm cười hỏi. 

"Hehe! Hôm nay cô ấy tăng ca không đến! Thế thì sao? Anh có hứng thú với tôi làm tình không?" Anh Giang cười dâm đãng hỏi, đồng thời vỗ mạnh vào mông vợ hai cái. 

"Trong nhà có nhiều người, lại có một kẻ say rượu, để xem ngày mai tôi có rảnh không! Trước tiên giúp tôi cõng một người." Người vợ nói với một nụ cười quyến rũ. Cô mặc quần áo mỏng và không thể chịu được cái lạnh bên ngoài nữa. 

Khi vợ tôi mở cửa, anh Giang kéo tôi xuống xe và đưa tôi vào phòng. Lúc này trong phòng chỉ có ngọn đèn mờ mờ. Phòng của chúng tôi ở phía sau, gần nhà Vương Lập Quốc. Sau khi anh Giang đặt tôi lên giường, vợ tôi bắt đầu cởi giày và quần áo của tôi. Khi làm động tác này, cái mông to của vợ tôi tự nhiên nhô lên cao. Khi anh Jiang đang chuẩn bị rời đi, nhìn thấy thì đóng cửa lại, đi đến phía sau vợ và ôm lấy cặp mông to của cô.

"Giang ca! Ở nhà có rất nhiều người! Không được!" người vợ nói nhưng cô không có động thái gì để ngăn cản anh ta.

"Đừng lo lắng! Hãy nhỏ giọng và rời đi ngay khi xong việc!" Vừa nói, anh vừa lo lắng cởi quần ra.

Dưới sự đụ của anh Jiang, vợ tôi vặn vẹo cái mông to hợp tác. Anh Giang lúc đầu còn có thể chú ý tới động tác của anh, nhưng chẳng bao lâu sau anh không thể nhịn được nữa. Bên cạnh tôi, anh ta ôm lấy cặp mông to của vợ mình và bắt đầu đụ và đập cô ấy một cách điên cuồng. Âm thanh “pop” sắc nét vang vọng trong phòng. 

"Giang ca... nhẹ nhàng một chút! Mẹ kiếp... ồn ào quá!" Vợ tôi vung cái mông to và thở hổn hển.

"Chị ơi! Anh sắp xuất tinh rồi! Sắp xuất tinh rồi!" Lời nói của vợ tôi không những không khiến anh Jiang thư giãn mà còn bắt đầu đụ cô ấy mạnh hơn. 

Trong phòng ngủ của vợ chồng tôi, người đàn ông hàng xóm ôm mông vợ yêu của tôi và đụ cô ấy một cách thô bạo, trong khi tôi, nam chủ, chỉ có thể nằm trên giường giả vờ say. Nghe tiếng da thịt đập mạnh và tiếng thở hổn hển phấn khích, tôi vô cùng phấn khích. Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng đây hoàn toàn không phải là sự “hưng phấn” mà vợ chuẩn bị cho tôi. Không biết vợ tôi có còn hứng thú tìm kiếm sự kích thích khác sau khi quan hệ với anh Jiang hay không. 

Với cặp mông to của vợ đang vặn vẹo để phục vụ cho cô ấy, Anh Jiang đụ cô ấy một lúc, sau đó anh ấy rên lên một tiếng the thé và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Sau khi cặp đôi ngoại tình làm tình xong, họ ôm nhau nằm cạnh tôi. Thở hổn hển, vợ tôi mỉm cười nói với anh Giang: "Anh Giang, lần này anh không cho em tiền, âm hộ của cô gái đó đã được bán lấy tiền, lần sau anh phải trả nhiều hơn!"

"Ha ha! Anh ơi, em không thể làm gì được. Từ khi lần trước chị dâu anh phát hiện ra em giấu tiền riêng, anh không có tiền tiêu vặt. Nếu không phải chị tốt bụng, em chỉ còn cách khác là đụ chị dâu và cháu trai của anh." Anh Giang ôm vợ nói.

"Người khác bỏ tiền đi chơi gái, nhưng anh Giang, anh phải dựa vào miệng mình! Được rồi! Anh về nhanh đi! Em đi ngủ đây!" Vợ tôi nói sau khi bóp cặc anh Jiang.

Sau khi vợ tôi tiễn anh Giang đi, cô ấy trở về phòng rồi gọi điện thoại với ánh mắt mong đợi của tôi. Khi nhìn thấy vẻ mặt của vợ tôi khi cô ấy bấm điện thoại, hơi thở của tôi lập tức trở nên gấp gáp, bởi vẻ mặt của cô ấy giống như một cô gái đang yêu đang nói chuyện điện thoại với bạn trai. Tôi hiểu rằng người đàn ông mà vợ tôi đang gọi điện lúc này chắc chắn là kẻ ngoại tình mà cô ấy rất thích. Người đàn ông này đối với vợ mình có ý nghĩa hoàn toàn khác với giám đốc nhà máy, anh Giang và những người khác. 

"Lại đây! Chồng tôi say rồi, đêm nay không thể nào tỉnh lại được." Sau khi cuộc gọi được kết nối, người vợ nói với người đàn ông đằng kia. 

Người vợ nói xong cũng không ra ngoài đón người đàn ông. Tôi bối rối nhìn vợ, cô ấy đáp lại bằng một nụ cười nghịch ngợm. Khi tôi đang bối rối thì câu trả lời đã được tiết lộ. Có một tấm gương cao từ trần đến sàn trên tường phòng vợ chồng tôi. Tôi đặt điện thoại xuống không bao lâu, tấm gương kính suốt từ trần đến sàn bị đẩy ra xa. Đằng sau tấm gương lớn từ trần đến sàn trông bình thường này thực ra có một cánh cửa bí mật. Lúc này, người đàn ông bước ra từ phía sau cánh cửa bí mật không ai khác chính là người hàng xóm khác của chúng tôi, Vương Lý Quốc, người vợ đã bỏ tiền sửa nhà. Dù đã biết từ lâu rằng mối quan hệ của anh với vợ không bình thường nhưng không ngờ nó lại đến mức này. Nhà của Vương Lập Quả thực ra có một cánh cửa bí mật dẫn vào phòng ngủ của chúng tôi. Hơn nữa, Vương Lập Quả còn khỏa thân khi vào nhà. 

Vương Lập Quả vừa vào phòng lập tức đóng cửa lại. Trong ánh sáng lờ mờ, đôi mắt anh hoàn toàn phớt lờ tôi mà chỉ nhìn chằm chằm vào người vợ ăn mặc hở hang. Sau khi vợ anh nhìn thấy anh, cô không chút do dự cởi hết quần áo, để lộ hoàn toàn thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mình cho Vương Lập Quốc. Sau khi cặp đôi ngoại tình và ngoại tình khỏa thân, họ lập tức ôm nhau thật chặt rồi hôn nhau say đắm. Nhìn vợ tôi và Vương Lập Quốc hôn nhau say đắm, tôi không khỏi có chút ghen tị. Không phải vì Vương Lý Quốc có con cặc trong háng vượt xa tôi hay thậm chí là giám đốc nhà máy, mà bởi vì Vương Lý Quốc, một người đàn ông, thực sự có một vị trí trong trái tim vợ tôi. Vợ tôi và anh ấy thực sự có tình cảm với nhau. 

Mặc dù mối quan hệ của vợ tôi với Vương Lý Quốc khiến tôi ghen tị nhưng nó cũng khiến tôi phấn khích hơn. Chỉ cần nghĩ đến việc vợ yêu của tôi không chỉ đụ con cặc to lớn của người đàn ông này mà còn chia sẻ phần nào tình cảm của mình với anh ta, thậm chí còn bỏ tiền xây nhà cho anh ta là tôi vô cùng phấn khích. Bây giờ tôi lại nhìn thấy hai người khỏa thân và hôn nhau lần nữa. Con cặc của tôi, thứ mà tôi đã xuất tinh hai lần vào buổi chiều, ngay lập tức đứng dậy. 

"Chị ơi! Em nhớ chị nhiều lắm!" Vương Lý Quốc hào hứng nói sau khi môi họ tách ra. 

"Liguo! Chị ơi, em cũng nhớ chị!" Vợ anh nói và nhìn Vương Lý Quốc với ánh mắt thèm khát. 

"Bạn có nhớ người của tôi hay con cặc của tôi không?" Vương Lập Quả cười hỏi. 

"Tôi muốn làm tất cả!" vợ tôi nói một cách nghịch ngợm. 

"Trên người ngươi mùi tinh dịch nồng nặc, hôm nay ngươi bị rất nhiều nam nhân đụ phải không? Bị nhiều nam nhân đụ như vậy, ngươi còn nhớ con cặc của ta sao?" Vương Lý Quốc vừa nói vừa dùng con cặc dày của mình xoa cái lồn đen của vợ. Dưới sự ma sát của con cặc của Vương Lý Quốc, vợ anh không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển đói khát. 

"Lý Quả, dù có bao nhiêu người đàn ông đụ mèo của tôi đi nữa, tôi vẫn nhớ cặc của anh! Địt em gái nhanh lên! Dùng con cặc to của anh mà đụ mạnh vào âm hộ của em gái bên cạnh anh rể của em! Anh đã đợi ngày này từ khi anh đụ em và làm lồn em! Cảm giác được đụ em bên cạnh anh rể nhất định rất thú vị!" Vợ anh nói với Vương Lý Quốc với vẻ phấn khích. 

“用什么姿势肏？”王立国粗喘着问道。

“母狗位!让我老公看看姐成了你母狗的样子!”老婆兴奋的说道。

Sau khi vợ tôi nói xong, Vương Lệ Quốc lập tức ôm cô ấy lên giường, sau đó yêu cầu cô ấy gối đầu tôi theo tư thế 69. vị trí.立国顶在她黑屄上的粗大鸡巴后,鸡巴立刻忍不住跳了几下。

"Anh rể, em biết là có lỗi với anh! Em không những đụ em gái em mà còn giới thiệu cô ấy bán mèo và dùng số tiền bán mèo để xây nhà. Nhưng em thề, em sẽ đối xử tốt với chị và anh!" Nói xong, Vương Lập Quốc dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của vợ, nhét con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ đen thui suốt ngày của vợ. 

"A~~~~Chồng! Vợ, cái lồn của tôi bị đụ rồi! Trước mặt anh... Tôi bị một người đàn ông khác mà tôi thích đụ! Vợ ơi, tôi là một con khốn... một người có chồng tốt, luôn cặp kè với đàn ông để đụ lồn tôi. Con khốn! Bây giờ ở trước mặt anh... Tôi đụ người đàn ông của tôi, anh ta là kẻ ngoại tình tôi thích nhất! Nếu không có anh... tôi nhất định sẽ cưới anh ta!" Người vợ vừa hét lên vừa vặn eo và hông để gặp Vương Lý Quốc. 

"Anh rể! Lồn của chị... làm tình thoải mái quá! Tôi không thể cưới cô ấy làm vợ... cho nên hãy để cô ấy làm con điếm bán dâm của tôi! Tôi muốn chơi với mèo của cô ấy... đến hết đời! Nếu sau này anh phát hiện ra cô ấy bán dâm... Tôi sẽ cưới cô ấy! Một người phụ nữ tốt như chị tôi... cho dù cô ấy có là một con điếm... Tôi cũng sẵn lòng cưới cô ấy!" Vương Lý Quốc vừa nói vừa đụ cô. 

Cuộc làm tình giữa vợ tôi và Vương Lập Quốc không mãnh liệt như tôi suy nghĩ.只是因为我的关系,还因为儿子和张洪的存在。他们肏屄的声音太大,一定会吵醒他们。

Họ không nói điều gì hạ nhục tôi khi đụ nhau, giống như họ đang bày tỏ tình cảm với nhau trước mặt tôi hơn. Vợ anh ấy thích Vương Lý Quốc và Vương Lý Quốc yêu anh ấy vợ. Bạn có thể làm được điều đó. Tuy nhiên, vợ tôi cũng cảm thấy có lỗi với Vương Lập Quốc nên đã hoàn toàn mở lòng với Vương Lập. Liguo.都会摆出来。其中,很多姿势就是我们夫妻都没玩儿过。

Xem cặp đôi ngoại tình và gái điếm này đụ lồn của họ ở nhiều tư thế khác nhau trước mặt Đối với tôi, sự ghen tị trong lòng càng thêm mãnh liệt, bởi vì con cặc của Vương Lý Quốc quá mạnh mẽ. Trong nửa giờ, anh đã khiến vợ lên đỉnh bốn lần. Con cặc của anh ấy là thứ mà tôi không bao giờ có thể so sánh được.除了鸡巴外，老婆对他的态度也令我嫉妒。Tình bạn không nao núng và sự phục tùng không chút phản kháng cứ như thể Vương Lý Quốc là người chồng yêu thích của cô ấy. Nếu không biết tình cảm của vợ dành cho mình, tôi đã nghi ngờ cô ấy đã thay đổi ý định. 

Mối quan hệ giữa vợ tôi và Vương Lý Quốc khiến tôi ghen tị nhưng cũng khiến tôi phấn khích. Nghĩ rằng vợ yêu của mình rất thích kẻ ngoại tình này, nếu tôi ly hôn với vợ, cô ấy sẽ ngay lập tức tìm người khác thay thế, tôi vừa ghen tị, vừa vui mừng, vừa có chút sợ hãi. Trong nỗi sợ hãi đó, tôi quyết định đối xử tốt hơn với vợ mình để cô ấy không bao giờ có cơ hội rời xa tôi. 

Con cặc của Vương Lý Quốc rất mạnh mẽ. Khi vợ tôi đạt cực khoái lần thứ bảy, cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh vào âm hộ đen của cô ấy. Sau khi đụ nhau, cả hai ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm và tán tỉnh nhau một lúc. Sau khi trò chuyện thêm vài câu, vợ anh ta đưa Vương Lý Quốc sang phòng bên cạnh.当老婆再次回到床上后，我立刻压在了她的身上。 Con gà trống không chịu nổi nữa, sau khi bị đụ hơn chục lần, đã xuất tinh vào âm hộ đen của cô. 

“老公,你也太没用了,和我奸夫比起来差远了。”老婆挑逗的说道。

“Con cặc của chồng không cần có ích, em chỉ cần biết, dù có bao nhiêu người đàn ông đụ vào lồn em, chồng em cũng không ngại, sẵn sàng ôm em thật chặt!” Tôi nằm trên người vợ trìu mến nói. 

Ánh mắt trìu mến của tôi khiến vợ tôi vòng tay qua cổ tôi, rồi nhẹ nhàng nói: "Vậy anh mãi mãi là chồng của em! Dù em có thích đàn ông khác đến đâu, đụ đàn ông khác thoải mái đến đâu, em cũng sẽ không bao giờ rời xa anh!" 

Nhìn ánh mắt dịu dàng, trìu mến của vợ, tôi hôn lên môi cô ấy một cách hào hứng. Sau khi môi lưỡi quấn quýt, vợ tôi nói vào tai tôi điều gì đó khiến tôi càng hưng phấn hơn.

"Em yêu, sau khi em và em trai anh rời đi, anh muốn tháo nhẫn ra và sinh cho Liguo một đứa con, được không?" Nói xong, vợ tôi nhìn tôi đầy mong đợi. 

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?” Tôi nhéo mũi vợ, cười hỏi.

"Vậy ta sẽ lén lút đưa cho Lý Quốc Sinh, nói là của ngươi!" vợ anh tinh nghịch nói. 

"Vậy thì tốt nhất cô nên sinh ra nó! Nhưng cô phải đồng ý một điều kiện." Tôi dịu dàng nhìn vợ rồi nói.

"Cứ nói đi! Bất kể điều kiện thế nào, tôi cũng đồng ý!" Vợ vui vẻ nói. 

"Sau khi sinh ra Vương Lập Quốc đứa con, ngươi chuẩn bị bụng đi! Ta sẽ chỉ định một người đàn ông, yêu cầu ngươi sinh cho hắn một đứa con nữa." Tôi nói một cách hào hứng. 

"Không thành vấn đề! Một tên khốn có thể sinh con, hai tên khốn cũng có thể sinh con! Nhưng... ngươi phải chuẩn bị tinh thần khi thời cơ đến! Bởi vì ngươi sẽ phải nuôi hai đứa con do người đàn ông khác sinh ra!" Người vợ nói với một nụ cười quyến rũ.

“那你就要辛苦点儿了!老公我赚的钱,只会用来养咱们的儿子!你和奸夫生的野种,你卖屄养吧!”说完后,我再次吻上了老婆的唇。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 (góc nhìn của nam chính)

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đã vận động rất nhiều. Sau khi tỉnh dậy, tôi nhớ ngay đến âm thanh tôi nghe thấy tối qua. Sau khi bố mẹ tôi về, mẹ tôi và hai người đàn ông đụ mẹ tôi ngay cạnh bố tôi. Tôi nghĩ chú và dì tôi cũng nghe thấy tiếng động trong phòng bố mẹ tôi. 

Sau khi thức dậy, tôi chạy đến phòng bố mẹ càng sớm càng tốt. Thấy họ khỏa thân ôm nhau, tôi liền lên giường. Sau khi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, cặc tôi cọ vào mông mẹ. Một lúc sau, bố mẹ tôi đều bị tôi đánh thức. Bố bật cười khi thấy tôi dụi cặc sau lưng mẹ. Sau đó hắn cười nham hiểm, lấy con cặc đang cọ vào mông mẹ tôi rồi ấn vào lỗ đít mẹ tôi. 

“Con trai, con có muốn chơi hoa sau vườn của mẹ không?” Bố nhìn tôi khiêu khích rồi nói. 

"Đồ khốn! Đừng dạy cho đứa trẻ này một bài học tồi!" bà mẹ nũng nịu nói nhưng không hề cử động mông. 

"Chỉ là một cái lỗ đít, không phải một cái lồn. Mấy ngày nay tên khốn dâm đãng này đã phục vụ rất nhiều con gà trống, vậy mà ông vẫn cần của con trai mình à?" Bố nói với một nụ cười tự mãn. 

"Mẹ kiếp! Địt lỗ đít của mày xong thì phải địt con mèo của mày. Nếu mày còn nói thế nữa, đồ ngu, cẩn thận nếu tao đụ con trai tao thật và bắt con trai tao cho mày một cú cắm sừng!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Ta bị nhiều người như vậy cắm sừng. Hôm qua ngươi đụ bọn họ trước mặt ta, ngươi cho rằng ta nhớ con trai sao?" Bố nói với vẻ mặt thờ ơ. 

"Đi! Tôi không nói nhảm nữa! Tôi đi nấu ăn!" Nói xong mẹ tôi ra khỏi giường đi nấu ăn. Khi mẹ đi rồi, bố và tôi không nhịn được mà đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông to của mẹ. 

Sau khi mẹ tôi rời khỏi phòng, bố tôi không đứng dậy ngay. Thay vào đó, anh ấy nhìn tôi đầy mong đợi và hỏi: "Con trai, nói thật đi, con có muốn đụ mẹ con không?"

Nhìn ánh mắt mong chờ của bố, tôi ngẫm nghĩ rồi nhẹ nhàng gật đầu. Nhìn thấy phản ứng của tôi, bố tôi tỏ ra hưng phấn, rồi nói: "Con trai! Muốn đụ cô ấy thì cố lên! Mẹ con bây giờ dâm đãng quá, chỉ cần con chăm chỉ, nhất định có thể đụ được cô ấy."

Sự phấn khích của bố khiến tôi nhận ra rằng ông đang mong chờ được quan hệ loạn luân với mẹ tôi. Nghĩ nghĩ, tôi cười ác độc nói: "Bố! Nếu con đụ mẹ thì chúng ta không phải là anh rể sao? Vậy con nên gọi bố là gì? Lỡ như con vô tình làm cho bụng mẹ to ra thì sao?"

Sau khi nghe những lời tôi nói, hơi thở của cha tôi trở nên gấp gáp. Sau đó, anh cố gắng kìm nén sự hưng phấn trong lòng, xoa đầu tôi nói: "Thằng nhóc chết tiệt, mày còn dám đùa giỡn với bố mày! Cẩn thận tao đánh mày!"

“Ta sờ vú mẹ, đẩy cặc vào mông mẹ, chơi đùa với âm hộ của mẹ. Lẽ ra con nên đánh mẹ từ lâu rồi! Nhưng con trai đừng lo, ta sẽ dùng âm hộ và bụng của vợ để bù đắp cho con! Khi vợ ta sinh cho ta một đứa em trai, hai anh em chúng ta sẽ chung một vợ.” Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác, bố đánh vào đầu tôi rồi ra khỏi giường mặc quần áo. Tôi đang nằm trên giường của bố mẹ, nghĩ đến cảnh tối qua mẹ làm tình với một người đàn ông trên chiếc giường này, cạnh bố, tôi không khỏi ghen tị với bố. Sau khi suy nghĩ, tôi nói với bố tôi đang mặc quần áo: "Bố ơi! Con thật ghen tị với bố!"

"Tại sao bạn lại ghen tị với tôi?" Bố mỉm cười hỏi. 

"Anh ghen tị vì có được một người vợ xinh đẹp dâm đãng như mẹ tôi sao? Nếu tìm được một người vợ yêu tôi, sẵn sàng cắm sừng tôi và thích làm đĩ thì tốt quá!" Tôi nói với vẻ mong đợi. 

"Việc này không dễ dàng! Hãy để mẹ anh làm vợ anh!" Bố nói với một nụ cười. 

"Đi! Chồng của mẹ tôi là anh, bà ấy chỉ coi tôi như con trai bà! Cho dù bà thực sự đụ tôi, người chồng thực sự trong lòng bà vẫn là anh! Người vợ mà tôi muốn là một người phụ nữ đối xử với tôi như mẹ tôi đối xử với anh! Dù âm hộ của cô ấy luôn ngứa ngáy và luôn tìm người đàn ông khác để đụ, nhưng người đàn ông duy nhất trong lòng cô ấy yêu chính là chồng cô ấy! Cho dù cô ấy gặp một kẻ ngoại tình thoải mái với cô ấy và yêu cô ấy, anh ấy vẫn đặt chồng lên hàng đầu." Tôi cong môi và nói.

Nghe tôi nói xong, bố tôi lộ ra vẻ tự hào rồi nói: "Thật khó tìm được một người phụ nữ vừa tốt vừa dâm đãng như mẹ con! Cha con và cha chắc hẳn đã phải trải qua tám đời đốt loạn luân mới cưới được bà ấy!"

Nhìn vẻ mặt tự hào của bố, tôi thấy ghen tị. Nghĩ đến Lưu Vi thích nhưng không có dấu hiệu thành công, tôi bất mãn nói: “Tôi chỉ biết khoe khoang thôi! Tôi không biết nghĩ cho con trai mình như thế nào! Tôi đã quyết định hôm nay sẽ trả thù anh!”

"Ồ? Bạn muốn trả thù như thế nào?" Bố hỏi với một nụ cười tự mãn. 

"Địt vợ, cắm sừng, thỏa mãn tên đại khốn như ngươi!" Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Này! Tôi không tin bạn có can đảm!" Bố nói nhưng trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của bố, tôi nuốt nước bọt rồi hỏi bố: "Bố ơi! Bố có muốn nhìn thấy mẹ và con đụ mèo không?" Mặc dù đó là một câu hỏi nhưng giọng điệu của tôi lại khẳng định. Trong con mắt hiểu biết của tôi, bố tôi ngượng ngùng gật đầu. 

"Con trai... Ta muốn nhìn thấy ngươi và mẹ ngươi đụ con mèo của ngươi! Không chỉ có ngươi, ta còn muốn nhìn thấy ông nội và chú ngươi đụ mẹ ngươi! Ta muốn nhìn thấy mẹ ngươi và người thân nhất của ngươi địt mẹ ngươi một cách loạn luân!" Bố hào hứng nói.

"Bố ơi! Con cũng muốn đụ mẹ con. Mẹ con cũng không ngại đụ con đâu! Nhưng con muốn chơi sôi động hơn, không biết bố có phiền không!" Tôi nhìn bố đầy phấn khích và nói. 

"Con có thể chơi bất cứ thứ gì con muốn! Cứ để bố thấy con đụ cái lồn của mẹ con đi! Chỉ cần nói với bố là con muốn bố hợp tác như thế nào!" Bố hào hứng nói.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu... tôi để bạn làm nô lệ xanh của tôi và mẹ tôi?" Tôi hỏi với hơi thở gấp gáp và vẻ mặt mong đợi.

"Không sao đâu! Bố... thích làm nô lệ xanh!"

"Ăn sáng xong chúng ta đi Cáp Nhĩ Tân! Ở đó chơi nhé!" Tôi nói một cách hào hứng.

…………

Sau bữa sáng, gia đình ba người chào chú và những người khác rồi lái xe đến Cáp Nhĩ Tân. Trên đường đi mẹ tôi hỏi chúng tôi có ý tưởng tồi nào không, còn tôi và bố tôi im lặng và nói muốn chơi với mẹ. Mẹ tôi cũng không quan tâm. Cô mỉm cười và không nói gì nữa. Bây giờ cô ấy không sợ chúng tôi chơi chút nào. Sau khi vào Cáp Nhĩ Tân, chúng tôi chưa tìm được chỗ ở ngay. Mẹ đưa chúng tôi đến Thành phố Lông thú và dùng số tiền bán âm hộ của mẹ để mua những bộ quần áo đắt tiền cho mẹ con tôi mà trước đây chúng tôi chưa bao giờ mặc. Sau khi bố mặc bộ lông chồn vào, bố ôm mẹ và hôn mẹ một lúc. Sau đó, chúng tôi tìm được một khách sạn tốt và chọn một căn phòng lớn để ở. 

Sau khi bước vào căn phòng sạch sẽ ngăn nắp, tôi lập tức giúp mẹ cởi quần áo, để lộ thân hình gợi cảm được bao bọc trong bộ quần áo sang trọng. Nhìn thấy vẻ gợi cảm và quyến rũ của mẹ, bố cô liền ôm chặt cô vào lòng. 

"Em yêu! Em thật 'có năng lực'. Chồng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trước đây anh ấy có thể mặc quần áo đẹp như vậy và ở trong một khách sạn tốt như vậy." Bố vừa nói vừa ôm xác mẹ một cách hào hứng. 

"Vợ anh, anh dùng âm hộ của mình để làm việc. Quần áo em mặc và tiền sống trong căn phòng đẹp như vậy đều là do người đàn ông khác đút vào lồn vợ anh có được." Mẹ nói với vẻ thèm khát. 

"Này! Thế này tốt hơn! Bạn thích bán con điếm của mình và trở thành một đứa con hoang! Bạn hạnh phúc và có thể nuôi sống gia đình mình, vậy tại sao không?" Bố vừa nói vừa dụi cặp mông to của mẹ vào dưới váy. 

Sau khi nghe bố mẹ nói chuyện, tôi đi theo đôi chân xinh đẹp quấn tất của mẹ đến háng mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, có rất nhiều người giàu có đang ở trong khách sạn này. Mẹ đừng quên làm việc chăm chỉ và kiếm số tiền mẹ bỏ ra để mua vui những ngày này nhé”.

"Hmm~~~~ Mẹ phải cố gắng tìm khách hàng và dùng con mèo của mẹ để kiếm lại số tiền chúng ta đã bỏ ra." Mẹ vặn eo, hông và thở hổn hển. 

"Chúng ta đi tắm trước đi, lát nữa anh sẽ gọi đồ mang về. Sau đó em cởi trần móc mông vào làm tình với anh ta, bố và em sẽ xem." Tôi nói một cách hào hứng. 

“Hai người các ngươi đều ở đây, sao cậu bé giao hàng dám đụ ta?” Mẹ nói sau khi ném cho tôi một cái nhìn lăn lộn. 

"Này! Nếu như ngươi không cho hắn biết ngươi là mẹ của ta, để hắn cho rằng ngươi là cái mà chúng ta gọi là con khốn, hắn sẽ dám đụ ngươi." Tôi nói khi bố mẹ tôi và tôi cởi quần áo ra. 

“Thằng nhóc chết tiệt, trước mặt bố cậu sẽ đối xử với mẹ như một con khốn nạn, cẩn thận nở hoa đấy.” Nói xong, mẹ đưa tay nhéo vào háng tôi. 

"Con trai ta nói đúng, ngươi là con điếm bán dâm, ta vì sao phải đánh hắn!" Bố nói với một nụ cười tự mãn. 

Sau khi cởi quần áo, cả nhà vui vẻ bước vào phòng tắm. Sau khi bật vòi hoa sen, chúng tôi tắm rửa cơ thể trước rồi hôn nhau say đắm. Người mẹ giàu kinh nghiệm của tôi đã dễ dàng xử lý những lời công kích từ bố và tôi. Hai cha con cùng nhau chơi đùa với thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ, bố con tôi rất thích thú. Trong khi môi lưỡi tôi quấn lấy mẹ, đôi bàn tay bẩn thỉu của tôi xoa bóp ngực, cái mông to và cái lồn đen của mẹ, thỉnh thoảng tôi còn chạm vào tay bố. Người mẹ bị chồng và con trai tấn công hưng phấn vặn vẹo thân thể và liên tục thở ra những hơi thở đầy quyến rũ. 

"Mẹ ơi! Con không chịu nổi nữa! Liếm cặc con đi!" Tôi nói một cách thèm khát sau khi chơi được một lúc. 

Vừa dứt lời, tôi đã cảm thấy cặc mình được bao bọc trong một cái miệng mềm mại và ấm áp. Sau khi tôi đưa tay ra sau đầu mẹ, mẹ bắt đầu bú và liếm cặc tôi một cách điêu luyện. Sau đó, bố ôm lấy cặp mông đang nâng lên của mẹ bằng cả hai tay và từ từ đưa con cặc cương cứng của mình vào âm hộ đen của mẹ. Giữa những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ của mẹ, con cặc của bố bắt đầu ra vào, bụng dưới bắt đầu chạm vào mông to của mẹ. Giữa tiếng “bốp”, cặp mông to của mẹ run lên dữ dội, tôi liên tục xoa bóp bộ ngực to của mẹ trong cảm giác thoải mái của cặc mình. 

"Em yêu! Thật thú vị khi được đụ em như thế này! Anh thực sự hy vọng... rằng sau này anh có thể đụ em với người khác mỗi ngày!" Bố hét lên trong khi đụ mẹ. 

"Bố! Nếu bố muốn làm điều này... thì dễ thôi! Chỉ cần đưa mẹ con đi bán âm hộ của bà ấy... không sao cả! Nếu bố không hứng thú... bố đỡ đầu của con và những người khác... có thể thỏa mãn bố! Có rất nhiều người đàn ông muốn đụ vợ bố với bố..." Tôi vừa trả lời bố vừa đụ miệng mẹ. 

Khi bố con tôi đụ nhau, mẹ tôi vô cùng phấn khích và liên tục vặn vẹo eo và hông để thích nghi. Sau khi đụ âm hộ và miệng của mẹ tôi hơn mười phút, cuối cùng tôi và bố tôi cũng xuất tinh một cách hài lòng. Mẹ tôi, người được bố và tôi chơi cùng, cũng đạt đến đỉnh cao. Sau khi cảm thấy sảng khoái, cuối cùng chúng tôi cũng dọn dẹp sạch sẽ. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm với vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và xoa nắn cặp mông to của mẹ, chúng tôi ngã xuống chiếc giường lớn. Sau trận cãi vã với mẹ, tôi nói với bố: "Bố ơi! Gọi đồ ăn mang đi! Con nóng lòng muốn nhìn thấy mẹ bị gã bán đồ ăn mang đi đụ!"

"Chồng ~~ gọi điện kêu người ta đụ vợ anh đi! Vợ anh... muốn thò cái mông to ra đụ người đàn ông trước mặt anh và con trai anh!" Mẹ vừa nói vừa vặn người trong vòng tay tôi và nhìn bố tôi với vẻ mặt thèm khát. 

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ gọi người đến chơi cậu. Hãy ngoan ngoãn cho tôi và con trai tôi thấy cậu bẩn thỉu như thế nào!" Bố hào hứng nói. 

"Hừm~~~~ Hai người các ngươi thật ác độc! Làm sao ta lại tìm được một người chồng như ngươi, sinh ra đứa con hư như vậy? Thế mà ngươi còn bảo ta quan hệ với một người đàn ông xa lạ, đụ mèo của ta!" Mẹ vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể một cách tục tĩu. 

"Bà mẹ dâm đãng! Bà đúng là đang phàn nàn! Không có con trai và chồng như chúng tôi, làm sao bà có thể vui vẻ bán con mèo của mình và làm một con điếm? Bà đáng bị đánh đòn!" Nói xong tôi lật người mẹ lại để mẹ nâng mông về phía mình. Khi mẹ bắt đầu lắc mông, tôi vỗ mạnh vào cái mông đầy thịt của mẹ. 

Ông bố ngồi cạnh đang gọi đồ ăn và hào hứng nhìn tôi tát vào mông mẹ. Anh ấy phấn khích và nói với tôi với vẻ mặt thèm khát: "Con trai! Cố lên! Đánh thật mạnh vào mông to của mẹ đi! Vợ ơi, nâng cái mông to của em lên cao hơn và đưa cho con trai đi!"

"Bố! Hãy cẩn thận! Hãy xem con vỗ mông mẹ con và vỗ mông mẹ con! Ôi ~~~ đánh vào mông mẹ con ngay trước mặt bố... thú vị quá!" Tôi hét lên đầy phấn khích khi vỗ nhẹ vào mông to của mẹ. 

"Chồng! Vợ chồng tôi... đang đánh con trai chúng tôi! Vợ anh... đúng là con khốn vô liêm sỉ, thò cái mông to ra cho con trai mình! Ôi~~~~ sướng quá!" Mẹ nói với vẻ mặt dâm đãng, mông càng vặn vẹo một cách tục tĩu. 

Khi mẹ tôi hét lên đầy dục vọng, bố tôi cũng lên giường và sau đó chúng tôi chơi đùa với thân hình trưởng thành gợi cảm của bà. Dưới sự tấn công của cha con chúng tôi, mẹ tôi vặn vẹo thân thể một cách tục tĩu, dùng mông và lồn to xoa bóp con cặc đang cương cứng của tôi và bố tôi. Nếu cậu bé giao hàng không đến ngay, bố sẽ đè mẹ xuống và đụ mẹ một cách đau đớn. 

Sau khi nghĩ đã gần đến giờ, bố và tôi lấy ra một bộ đồ liền thân màu đen trong suốt gợi cảm từ trong hành lý. Sau khi mẹ thay đồ xong, bố con tôi nhìn chằm chằm vào cái âm hộ đen xì cứ rỉ ra của mẹ, mong chờ cảnh cậu giao hàng nhìn thấy mẹ ăn mặc như thế này. Sau khi mẹ mặc quần bó tán tỉnh chúng tôi được vài phút thì cuối cùng cũng có tiếng gõ cửa. 

"Hai tên biến thái các ngươi, ta mở cửa tìm người đụ ta, tận hưởng đi!" Nói xong mẹ tôi bỏ tay chúng tôi ra và đi về phía cửa. 

Nhìn mẹ lắc lư cái mông to một cách điệu đà khi bước về phía cửa, bố con tôi vô cùng phấn khích. Trước sự chờ đợi của chúng tôi, mẹ đã mạnh dạn mở cửa. Cậu bé bán đồ ăn đứng ở cửa sững sờ khi nhìn thấy mẹ tôi. Anh ta đang vội nhưng hoàn toàn quên mất mình phải làm gì, và trợn mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của mẹ mình. 

"Này~~ Em trai, sao em lại nhìn chằm chằm vào người ta như thế này? Cho dù em ăn mặc gợi cảm như vậy, hở hang đen đủi, em cũng không được nhìn em như vậy!" Người mẹ mở cửa nói mà không hề có ý định lấy đồ ăn mang về. 

"Chị...Chị! Tôi giao đồ ăn!" Cậu bé giao hàng tầm hơn hai mươi tuổi nói với hơi thở gấp gáp. 

"Tôi biết anh giao đồ ăn, nhưng... mục đích gọi đồ ăn không phải để ăn. Họ muốn ăn thứ khác. Không biết anh có muốn đút cho chị cả tôi không?" Mẹ vừa nói vừa dang rộng chân ra, để lộ âm hộ đen bóng của mình cho cậu bé giao hàng.

“Chị muốn ăn gì, chị?” cậu bé giao hàng nói với giọng run run.

“Miệng chị đói quá, đã bắt đầu chảy nước dãi không ngừng, không biết chị có thể lấp đầy miệng chị được không?” Vừa nói, mẹ tôi vừa nắm lấy tay cậu giao hàng ấn vào cái lồn đen đủi của cô. 

"Chị ơi! Trong quần của em có một cái xúc xích to đấy, chị biết miệng chị có thích hay không mà!" Cậu bé giao hàng nói với vẻ phấn khích khi chạm vào âm hộ đen của mẹ. 

"Ồ! Đại tỷ đương nhiên thích ăn, mau vào đi! Đại tỷ nóng lòng muốn!" Nói xong, người mẹ kéo cậu bé giao hàng vào phòng. 

Sau khi cậu bé giao hàng bước vào phòng, cuối cùng cậu ấy cũng nhìn thấy tôi và bố tôi khỏa thân trên giường. Khi anh ấy choáng váng, bố tôi và tôi mỉm cười dâm đãng và vẫy tay chào anh ấy. 

"Anh ơi, cái lồn con điếm này quá gợi cảm. Con cặc của bố và em không thể thỏa mãn được nó. Anh hãy giúp em và làm cho nó sướng với con cặc to của anh!" Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng. 

"Anh ơi, đây là vợ anh mua bằng tiền, anh muốn chơi với cô ấy thế nào cũng được, không sao đâu, cứ ôm mông cô ấy mà đụ cô ấy đi!" Bố nói một cách hào phóng. 

Lời tôi nói với bố khiến mắt cậu bé mang đi sáng lên, cậu bé lập tức coi mẹ mình như con gà mà bố đã mua. Mẹ dụ dỗ anh ấy chỉ là một trò chơi mà bố và tôi, hai nhà tài trợ, rủ mẹ chơi. Quá phấn khích, anh bóp mạnh vào mông to của mẹ rồi nói: "Cảm ơn anh! Em nhất định sẽ chơi với con khốn này!" Nói xong, anh ta đưa đồ ăn mang về cho chúng tôi rồi đẩy mẹ tôi vào tường. Sau khi người mẹ chống tay vào tường, bà giơ cái mông to về phía cậu bé giao hàng. 

"Anh ơi, dùng con cặc to của anh mà đụ con mèo đen của em! Bình thường âm hộ của em không rẻ, nhưng hôm nay chồng đãi em, anh sẽ đụ em miễn phí!" Mẹ vừa nói với cậu bé giao hàng vừa vặn cái mông to của mình. 

Nghe mẹ tôi nói xong, cậu bé giao hàng vỗ vào mông bà hai cái rồi nói: "Đừng lo! Anh sẽ không bao giờ để em đi, em đúng là một con điếm xinh đẹp! Hãy dùng cái lồn đen của em để nếm thử sức mạnh con cặc to của anh!" Vừa nói, cậu bé giao hàng bắt đầu cởi quần áo. Khi cặc của bố lộ ra, bố tỏ ra ghen tị vì cặc của anh chàng giao hàng to hơn cặc của bố. Thậm chí so với tôi, nó còn lớn hơn một hoặc hai centimet. 

Nhìn thấy ánh mắt ghen tị của bố, cậu bé giao hàng kiêu hãnh lắc cặc hai lần, sau đó xoa xoa cái lồn đen đủi của mẹ nói: "Con thích thế nào? Con cặc của con đủ lớn rồi!"

"Hmm~~~~To quá! To hơn cặc của chồng tôi! Vào mà đút cái lồn đen của tôi đi! Cái lồn đen của tôi không thể chịu nổi nữa! Ôi~~~ Chồng ơi, con trai! Nhìn kỹ cái lồn đen của tôi cho thằng giao hàng mà đụ!" Mẹ nói một cách thèm khát. 

Khi mẹ cô hét lên đầy dục vọng, chàng trai giao hàng đã giữ lấy cặp mông to của cô và nhét con cặc cương cứng của mình vào âm hộ đen của cô. Nhìn thấy môi âm hộ của mẹ bị con cặc to dày đẩy ra và đưa vào, bố con tôi há hốc mồm vì phấn khích. Khi con cặc của cậu giao hàng bắt đầu đụ và cưỡng hiếp mạnh mẽ cái lồn đen đủi của mẹ tôi, bố con tôi hét lên đầy phấn khích giữa tác động của tiếng “papa”. 

"Mẹ ơi, thật là vui khi nhìn con mèo đen của mẹ bị đụ và cái mông to của mẹ bị đập!" Tôi vừa nói vừa xoa con cặc của mình. 

"Em yêu! Hãy vặn mông em một cách quyến rũ hơn để anh có thể đụ em tốt hơn nữa!" Bố hét lên trong khi vuốt ve con cặc của mình. 

"Con trai quyến rũ, tên khốn kiếp... xem tôi đưa cái mông to của mình ra cho đàn ông đụ, xem tôi đưa âm hộ đen của mình cho đàn ông miễn phí! Ôi~~~~ em trai... đụ tôi thật mạnh! Dùng con cặc to của anh... đụ con mèo đen của tôi thật mạnh!" Mẹ hét lên đầy thèm muốn. 

"Ồ~~~~ Thú vị quá! Tôi không ngờ... một cậu bé giao hàng lại có thể đụ một con điếm trưởng thành xinh đẹp như cô! Dùng cái lồn đen của cô... để nếm thử sức mạnh con cặc to của tôi! Hãy xem tôi đập nát cái mông to của cô!" cậu bé giao hàng hét lên khi đụ bạn. 

Trong khi cậu bé giao hàng đang đụ mẹ tôi, bố tôi và tôi đã nhận hàng và ăn nó. Trong lúc ăn trưa, nhìn mẹ thò cặp mông to đụ cậu giao hàng, bố con tôi rất phấn khích. Khi cậu bé giao hàng dùng con cặc dày đặc của mình để đưa mẹ đạt cực khoái đầu tiên, bố ngay lập tức yêu cầu cậu ôm mẹ trên giường. 

"Tới! Tiểu đệ! Đi ngủ đi đụ ta! Đại ca muốn xem ngươi và vợ ta cẩn thận đụ cái lồn của ngươi!" Bố hào hứng nói. 

"Này! Không có gì, tôi sẽ đụ chị dâu ngay cạnh anh cả của tôi!" Nói xong, cậu bé giao hàng lên giường với mẹ vừa lên đỉnh. 

Khi bố và tôi đứng nhìn, cậu bé giao hàng đang đè lên người mẹ tôi. Sau khi con cặc dày cộp của anh đút thật mạnh vào âm hộ đen đen của mẹ, anh lập tức bắt đầu đụ cô như một người đóng cọc. Giữa tác động của tiếng “bốp”, con cặc dày đặc bị đẩy ra thụt vào trong âm hộ đen sì của mẹ. Tay chân cô quấn chặt quanh cơ thể cậu bé giao hàng, và cô phát ra những làn sóng khoái cảm. 

"A~~~~ Cảm giác thật sướng! Con cặc lớn...đụ em thật nhiều! Anh...đụ chị cả thật mạnh! Con cặc của em...thoải mái hơn chồng em nhiều! Em có thể đụ lồn anh...chị cả sướng quá!" Cái lồn đen tiến lại gần, mẹ nó hét lên đầy dục vọng. 

"Anh ơi! Thực xin lỗi! Cái lồn đen đủi của chị cả tôi... thích cặc của anh! Vợ anh... bằng lòng đụ con cặc lớn của anh!" Cậu bé giao hàng hét lên phấn khích trong khi đụ mẹ mình như người đóng cọc. 

"Vợ tôi hẳn là thích được cặc của anh đụ. Ai làm cho cặc của tôi không to bằng của anh! Anh à! Cảm ơn anh đã địt vào lồn vợ tôi, để vợ tôi tận hưởng cảm giác được đụ bởi một con cặc lớn!" Bố hét lên trong khi vuốt ve con cặc của mình. 

"Anh... cố lên! Đẩy cặc của anh vào trong âm hộ của mẹ em đi. Nhìn con cặc to của anh đụ âm hộ mẹ em còn thú vị hơn xem anh đụ bà ấy!" Tôi nói với giọng điệu ác ý. 

Khi bố con tôi đã xuống cấp thì anh chàng giao hàng thú vị lại càng phấn khích hơn. Khi cơ thể nâng lên hạ xuống, con cặc dày cộm cứ ra vào trong âm hộ đen đủi. Khi bụng dưới va chạm liên tục, khoái cảm không ngừng tuôn ra từ con cặc. Anh vô cùng tự hào vì có thể đụ được một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ mình. 

Tôi và bố ngồi trên giường nhìn mẹ và cậu bé giao hàng làm tình với nhau. Cái nhìn háo hức và thèm muốn của mẹ cùng cái nhìn kiêu hãnh và không kiềm chế của cậu bé giao hàng đã mang đến cho chúng tôi sự kích thích mạnh mẽ. Hơn mười phút sau, cậu bé giao hàng cuối cùng cũng hét lên và xuất tinh. Nhìn thấy cậu bé giao hàng ấn xuống mẹ tôi, đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ và xuất tinh, bố con tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh ngay lập tức. Nếu chúng tôi chưa xuất tinh một lần thì bây giờ chúng tôi đã phun tinh dịch vào không khí rồi. 

"Anh ơi, anh xuất tinh nhiều quá, có lẽ bụng chị cả của em sẽ bị anh to ra mất." Mẹ vừa nói vừa ôm cậu bé giao hàng. 

"Này! Vậy thì cậu nên cẩn thận hơn và bỏ đứa trẻ càng sớm càng tốt. Tôi không muốn một con điếm đen đủi mang theo hạt giống của tôi." Cậu bé giao hàng nói với vẻ chán ghét và mong đợi. 

"Đáng tiếc! Tôi muốn mang thai đứa con của anh trước mặt chồng tôi! Nhưng nếu anh không thích, tôi đành phải bỏ cuộc." Mẹ nói với vẻ tiếc nuối. 

Khi mẹ tôi đang nói chuyện với cậu bé giao hàng, tôi thì thầm vài lời vào tai bố, và ông nghe xong có vẻ rất phấn khích. Ngay khi cậu bé giao hàng đứng dậy khỏi mẹ và mặc quần áo, cha cậu lấy từ trong ví ra năm trăm nhân dân tệ, đưa cho cậu bé giao hàng, rồi cười xấu xa nói: “Anh ơi, cảm ơn anh đã đụ vợ tôi! Hãy cầm lấy số tiền ít ỏi này và coi nó như số tiền khó kiếm được mà anh trai tôi đã đưa cho anh.”

Khi nhìn thấy số tiền bố gửi, cậu bé giao hàng tỏ ra bối rối. Mẹ tôi nhìn thấy không khỏi bật cười rồi nói: "Đồ khốn nạn! Vợ tôi thường tính tiền khi quan hệ tình dục với người khác, nhưng bạn lại trả tiền cho tôi để quan hệ tình dục với đàn ông trước mặt bạn. Bạn có nghĩ tôi là một người phụ nữ trả tiền để quan hệ tình dục với người khác không?"

"Anh ơi, cứ giữ lấy! Anh đã làm việc chăm chỉ cho mẹ em và chậm trễ việc giao đồ ăn, anh phải được trả tiền." Nói xong, tôi lập tức vùi đầu vào háng mẹ và bắt đầu liếm mạnh âm hộ đen của mẹ. 

Thấy tôi liếm lồn mẹ, nhìn bố với nụ cười xấu xa, cậu giao hàng đã nhận tiền. Khi anh bước ra ngoài, mẹ tôi giật cái âm hộ đen đủi của mình cho tôi liếm, rồi cười nói với bố tôi: "Chồng ơi, sao anh không đi tiễn em đi? Anh ấy làm cho âm hộ của vợ anh sướng quá, giúp anh, một con cặc nhỏ vô dụng, để thỏa mãn vợ. Anh, người chồng, chắc chắn phải rất biết ơn."

"Này! Anh ơi, đi chậm thôi! Cảm ơn anh đã địt vào lồn vợ tôi và giúp tôi đưa vợ lên đỉnh." Bố vừa nói vừa giao hàng cho cậu bé.

Cuộc trò chuyện giữa bố và mẹ khiến cậu bé giao hàng rất hào hứng. Đến cửa, anh nuốt nước miếng, hưng phấn hỏi cha: "Anh... chị cả thật sự là vợ của anh phải không?"

"Ừ! Bạn đoán đúng rồi." Bố nói mà không phủ nhận. 

"Vậy anh thực sự không phiền nếu tôi và chị dâu đụ vào lồn tôi chứ?" cậu bé giao hàng hỏi với vẻ bối rối và phấn khích. 

"Nếu anh phiền, tôi sẽ không để cô ta đụ anh. Nói thật với anh, vợ tôi đúng là một con khốn. Bây giờ tôi có thể ở trong một khách sạn tốt như vậy là nhờ số tiền cô ấy kiếm được nhờ âm hộ của mình." Bố nói với một nụ cười đầy ý nghĩa.

"Anh ơi! Anh thật tuyệt vời! Anh không chỉ đối xử với một người vợ xinh đẹp như một con điếm mà còn cho tôi đụ con mèo của cô ấy. Cô ấy thật cởi mở!" Nói xong, anh ấy lại nhìn mẹ con tôi rồi nói: “Con trai tôi có đụ mẹ cũng không sao. Không ngờ ở đây chúng tôi lại có một gia đình cởi mở như vậy. Bố tôi biết mẹ tôi ngoại tình nên đã ly hôn ngay lập tức”.

“Nếu một người đàn ông tìm được một người vợ xinh đẹp và ra đi, cuộc sống ở nhà sẽ tốt hơn. Nếu làm được điều đó, hãy tìm một người vợ xinh đẹp và gợi cảm, và bạn sẽ không phải đi giao đồ ăn nữa”. Bố quyến rũ cậu bé giao hàng.

"Này! Tôi không cởi mở như anh trai tôi. Bây giờ tôi đang chăm chỉ kiếm tiền để không cưới một người vợ bán dâm của mình." Nói xong, cậu giao hàng nhìn mẹ con tôi thêm một lần nữa rồi bỏ đi. 

Sau khi bố đóng cửa lại, bố lại lên giường. Sau khi nằm cạnh mẹ, cô liền ôm hôn mẹ. Sau khi môi và lưỡi quấn lấy nhau một lúc, anh thở gấp nói: "Em yêu, anh không chịu nổi nữa! Anh muốn đụ cái lồn của em! Lên nhanh lên!"

Bố nói xong, mẹ đẩy tôi ra khỏi liếm háng mẹ, rồi ngồi lên người bố với vẻ mặt đầy dục vọng. Trong khi cái lồn đen của cô đang xoa con cặc cương cứng của bố, cô nói với vẻ mặt "khinh thường": "Nếu không phải anh là chồng của tôi, tôi sẽ không có hứng thú đụ một người đàn ông có con cặc nhỏ như anh!" Nói xong, bằng một động tác vặn eo và hông, cái lồn đen đã nuốt chửng cặc của bố cô. 

Lời nói của mẹ khiến bố càng vui mừng hơn. Sau một tiếng rên rỉ thoải mái, bố vừa hưng phấn vừa đút cặc của mình vừa nói: "Con yêu! Bố biết mình là đàn ông có cu vô dụng nên sẵn sàng làm con hoang! Chỉ cần con vẫn coi bố là chồng thì con có thể đụ âm hộ của con với bất cứ ai. Chỉ cần điều đó làm con vui, bố có thể để chồng con kiếm tiền và mua một người đàn ông để đụ con mèo."

Lời nói của cha anh đã thể hiện xu hướng cắm sừng mạnh mẽ của anh, và anh không thể giấu được sự phấn khích sau khi bị mẹ làm nhục. Nhìn bố tôi như vậy, ánh mắt mẹ tôi càng thêm yêu thương nhưng cũng khinh thường, dâm đãng hơn. Trong khi cặp mông to của cô ấy đang di chuyển và cô ấy tiếp tục nuốt con cặc của bố bằng âm hộ đen của mình, cô ấy hét lên đầy phấn khích: "Từ bây giờ... hãy là người chồng khốn nạn của tôi! Hãy chăm sóc con trai của bạn thật tốt khi tôi đi bán âm hộ của mình, và giả vờ như bạn không biết khi tôi đưa một người đàn ông về nhà để đụ âm hộ của tôi! Những kẻ ngoại tình mà tôi thích... bạn phải coi anh ấy như anh trai tốt nhất."

"Chồng... hiểu rồi! Chỉ cần anh yêu em mãi mãi, để em nhìn anh cùng một người đàn ông đụ cái lồn của anh, anh muốn chồng tôi làm gì thì làm! Dù là làm con hoang hay nuôi con hoang... chồng tôi đều sẵn lòng!" Bố hét lên đầy phấn khích trong khi đụ cái lồn đen đủi của mẹ và xoa bóp cặp mông to của mẹ. 

"Ừ~~~~ Đúng rồi! Vợ ơi, anh... không bán cái lồn của mình để nuôi em một cách vô ích! Chỉ cần em ngoan ngoãn như vậy... Vợ à, anh sẽ luôn coi em là chồng của anh và sẽ luôn làm em hài lòng! Ngoài việc bán cái lồn của anh để phục vụ kẻ ngoại tình của anh... Anh cũng sẽ cho em cái lồn của anh để chơi cùng! Khi cái lồn của anh rảnh rỗi... em có thể chơi với nó theo cách em muốn! Ai muốn đụ cái lồn của anh... anh đụ em đi!" Mẹ hét lên.

"Tôi sẽ cho phép bạn đụ một người đàn ông ngay bây giờ! Hãy giơ cái mông to của bạn lên và để con trai tôi đụ lỗ đít của bạn!" Bố tôi, người luôn muốn xem mẹ tôi và tôi đụ nhau, hào hứng nói. 

"Con ma khốn kiếp! Ngươi còn có thể làm ra chuyện hèn hạ như vậy! Ngươi thật sự muốn xem con trai ta đụ ta. Nhưng... ngươi có đụ lỗ đít của ngươi cũng không sao, ta sẽ kết nối với con trai ta ngay bây giờ." Nói xong mẹ tôi giơ cái mông to về phía tôi đang ngồi phía sau. Cô ấy nhìn con cặc cương cứng trong háng tôi với ánh mắt thèm muốn, sau đó vỗ vào mông to của mình hai cái và nói: "Con trai, con có nghe bố con nói gì không? Ông ấy muốn xem con đụ lỗ đít của mẹ! Nào! Đưa con cặc to của con vào lỗ đít của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Trước mặt bố con, hãy nhét cặc của con vào cơ thể mẹ và đụ mẹ thật mạnh!"

Dưới ánh mắt đầy mong đợi và phấn khích của người mẹ, tôi đẩy cặc của mình vào lỗ đít của bà, rồi cười nham hiểm hỏi: "Mẹ ơi, mẹ là con khốn nạn muốn dụ dỗ con ruột của mẹ để đụ lỗ đít của bà ấy, hay mẹ đang nghe lời bố mà dụ con đụ mẹ?"

"Vớ vẩn! Đương nhiên là mẹ muốn đụ con rồi! Từ khi bố con về, mẹ đã muốn đụ con ngay trước mặt ông ấy! Con ngoan của mẹ, con trai to xác của mẹ! Mẹ yêu con cặc to của con quá! Hãy để bố con đứng nhìn và xem con trai ông ấy đụ vợ!" Mẹ nói, vặn cái mông to của mình và dùng lỗ đít của mẹ cọ xát quy đầu của tôi. 

Giữa cảm giác dễ chịu tỏa ra từ quy đầu, tôi nở một nụ cười dâm đãng nói với bố: "Bố ơi! Vợ bố và mẹ con bảo con đụ lỗ đít của bà ấy cho bố xem. Là con trai, con chỉ có lòng hiếu thảo với bố thôi! Hãy cẩn thận! Xem con trai của bố đụ lỗ đít của vợ bằng một con cặc to hơn của bố nhé!" Nói xong tôi đút cặc thật mạnh vào lỗ đít mẹ. Khi con cặc được đưa vào lỗ đít của mẹ, tôi cảm nhận được con cặc của bố xuyên qua một lớp thịt mềm mại. Mặc dù trước đây tôi đã từng đụ mẹ tôi như thế này với hai người bạn và ông nội nhưng lần này tôi cảm thấy đặc biệt thú vị. Vì con cặc được đút vào lồn mẹ là của bố.

"Trời ơi! Thú vị quá! Con trai tôi đang đụ vợ tôi, còn con trai tôi đang đụ vợ tôi với tôi! Ôi~~~~ Thú vị quá! Con trai... Bố sờ con cặc của con trong lỗ đít của mẹ!" Khi cặc tôi đưa vào, bố tôi hào hứng nói.

"A~~~~ Cảm giác thật tuyệt! Âm hộ và lỗ đít của tôi... đã được đụ cùng nhau! Chồng tôi... và con trai tôi đã cùng nhau đụ cô ấy! Địt tôi thật mạnh... thật mạnh! Địt con vợ lồn của anh và đụ mẹ khốn nạn của anh đi!" Mẹ vặn eo và hông và hét lên một cách tục tĩu khi tôi và bố tôi đụ mẹ. 

Khi mẹ tôi hét lên, tôi ôm lấy mông to của bà và đâm thật mạnh vào mông bà. Cảm giác được địt mẹ trước mặt bố khiến tôi rất phấn khích. Trong lúc va chạm mạnh, tôi hét lên đầy phấn khích: "Bố ơi! Đụ lỗ đít của vợ bố sướng quá. Đụ vợ bố sướng quá...Mẹ ơi! Lắc mạnh cái mông to của bố đi...Con sắp đụ đít bố!"

"Mẹ kiếp! Địt mẹ thật mạnh! Đồ khốn của mẹ... Tao sẽ địt mày! Oh~~~~ Cảm giác thật tuyệt... thật thú vị! Con trai to lớn của ta... con đụ mẹ mày... cảm giác thật tuyệt! Con cặc của con... ngon hơn bố con nhiều! Mẹ kiếp con... nó còn sướng hơn việc đụ bố con!" Mẹ hét lớn khi cái mông to của mẹ cử động. 

Khi mẹ hét lên, bố cứ đẩy cặc của mình lên trên. Con cặc tuy chưa đủ lớn nhưng vẫn khiến mẹ tôi cảm thấy rất kích thích. Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu của mẹ và nghe tiếng kêu tục tĩu của bà, bố anh hét lên: "Nếu mày thích con cặc của con trai mày... cho nó đụ thật mạnh! Để nó đụ lỗ đít mày, để nó hiếp dâm lồn mày! Con khốn, đã cho tao tiền thì để nó đụ mày... Con không cần con trai!"

Giữa những âm thanh dâm đãng, bố con tôi đụ mẹ tôi một cách mãnh liệt. Lúc đầu, sự hợp tác có chút lúng túng, nhưng sau một thời gian, chúng tôi bắt đầu thúc đẩy mạnh mẽ trong sự hiểu biết ngầm. Đụ lỗ đít của mẹ tôi, cảm nhận con cặc kia xuyên qua một lớp thịt mềm mại và đánh vào mông to của mẹ tôi, âm thanh dâm đãng vang vọng trong phòng. 

Một gia đình ba người đụ nhau một cách dâm đãng. Mặc dù tôi vẫn chưa đụ âm hộ mẹ trước mặt bố nhưng tất cả chúng tôi đều biết rằng đó chỉ là vấn đề thời gian. Khoảng hai mươi phút sau, bố tôi và tôi xuất tinh vào bên trong mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi đã bị chúng tôi đụ tới cực khoái bốn lần rồi. 

Khi con cặc của tôi bị rút ra khỏi trán và lỗ đít của mẹ tôi, mắt tôi lóe lên tia dục vọng, tôi đưa con cặc mềm nhũn lại gần miệng bố. Nhìn con cặc đang cương cứng của tôi, bố mở miệng mút và liếm nó không chút do dự. Nhìn thấy cảnh này, khóe miệng tôi nhếch lên đầy tự hào. Mẹ nhìn bộ dáng đáng khinh của bố, trong lúc hưng phấn, mẹ ôm ông với ánh mắt dịu dàng. Nghỉ ngơi một lát, gia đình chúng tôi ôm nhau nằm trên giường. 

"Em yêu, tối nay chúng ta ra ngoài tìm một nơi vui vẻ nhé!" Bố hào hứng nói. 

"Vâng! Mẹ ơi! Chúng ta hãy tìm một nơi có thể bán âm hộ của mình đi!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Không thành vấn đề! Mẹ sẽ dùng âm hộ của mình để kiếm tiền cho con!" Mẹ tự tin nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 (Góc nhìn của người cha)

"Em yêu... đợi anh một lát. Anh sẽ quay lại ngay!" Qua điện thoại, giọng nói thở hổn hển quyến rũ của vợ tôi lọt vào tai tôi. 

"Được rồi! Tôi hiểu rồi, xoa bóp cũng giống như xoa bóp. Con trai tôi đâu?" Tôi nói, giả vờ như không biết lý do thực sự khiến vợ tôi thở hổn hển. 

"Con trai tôi... ở bên cạnh tôi! Tên biến thái đó lại đưa tay sờ mông cô mát-xa." Người vợ nói với giọng run run. Trong khi vợ tôi đang nói chuyện thì có một tiếng “bốp” giòn giã vang lên khiến tôi thở gấp. 

"Hahaha... Anh ấy cũng đã đến tuổi này rồi, xem ra tôi phải tìm một cô gái xinh đẹp để anh ấy mất trinh. Chị tốt của em có ai phù hợp không?" Tôi hào hứng nói, nghe tiếng va chạm và nhịp thở ngày càng dồn dập của vợ. 

"Con trai của chúng ta... đẹp trai quá! Họ... đều muốn mất trinh. Chỉ cần anh đồng ý... con trai anh lần đầu là tay ba hay tay bốn cũng được!" người vợ vừa nói vừa thở hổn hển. 

Khi vợ tôi nói, âm thanh đổ vỡ ngày càng lớn hơn. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển của người đàn ông. Giọng nói của người đàn ông đó sẽ bị bỏ qua nếu bạn không lắng nghe cẩn thận, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ nó. Như thể thực sự tin rằng vợ mình chỉ đang được mát-xa, anh ta nói tiếp: "Này! Con trai tôi ổn, còn tôi thì sao? Bạn có thể giới thiệu chúng cho tôi được không?"

"Con ma chết tiệt! Nếu... ngươi không phiền khi ta cặp kè với đàn ông... ta sẽ giới thiệu họ với ngươi!" người vợ nịnh nọt nói. 

"Này! Được rồi! Không đùa nữa! Tôi cúp máy, xuống dưới đợi anh!" Nói xong tôi hôn cô ấy qua điện thoại. Sau khi vợ tôi trả lời, đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng “bíp”. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi hít một hơi thật sâu và hào hứng nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Sau khi ngủ với vợ và con trai gần một buổi chiều, vợ tôi đã làm theo thỏa thuận, dùng âm hộ của mình để kiếm hết số tiền mà cô ấy đã bỏ ra trong hai ngày qua. Mặc trang phục gợi cảm, quyến rũ, cô gõ cửa nhà bên cạnh, giả vờ nhận nhầm cửa, nói rằng mình là gái mại dâm gọi điện thoại. Trong phòng chỉ có hai người đàn ông, bọn họ bỏ vợ một mình mà đụ họ không chút do dự. Khi vợ tôi rời khỏi phòng, cô ấy có hai nghìn đô la trong âm hộ. 

Sau khi vợ tôi đưa tiền cho tôi, cô ấy sẽ tiếp tục tìm đàn ông để bán âm hộ của mình. Nhưng con trai bà lại nói muốn đi cùng bà và muốn dụ dỗ bà. Ra ngoài được một lúc thì họ tìm thấy một nhóm gồm ba nam một nữ. Ba người đàn ông đều từ ngoại thành đi xem đèn băng, còn người phụ nữ là gái điếm. Sau khi người con trai nói chuyện với ba người đàn ông, họ liền đồng ý trả một nghìn đô la để đụ vợ mình và cho con trai đụ cô gái điếm xinh đẹp mà họ đang chơi cùng. Sau khi đụ tôi trong phòng một lúc, vợ tôi gọi điện cho tôi và nói chuyện. 

Ý nghĩ con trai tôi đổi âm hộ của vợ lấy âm hộ của gái mại dâm khiến tôi rất phấn khích. Tôi không biết những người đàn ông đụ vợ mình sẽ nghĩ gì về vợ con họ và họ sẽ nghĩ gì về tôi. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi đứng dậy đi xuống sảnh tầng một của khách sạn để đợi vợ và con trai. Sau khi chờ đợi khoảng hai mươi phút, vợ và con trai tôi cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Điều khiến tôi phấn khích nhất là phía sau vợ và con trai tôi có một tốp ba người đàn ông và một người phụ nữ đi theo. 

"Em yêu, em đợi lâu chưa? Xin lỗi, massage thoải mái quá." Người vợ nói xin lỗi. 

"Bố ơi! Tối nay chúng ta đi đâu chơi đây?" Con trai tôi đến gặp tôi và hỏi. 

Trong khi vợ và con trai tôi đang nói chuyện với tôi, một nhóm gồm ba người đàn ông và một người phụ nữ đi ngang qua tôi. Những ánh mắt khinh thường, chế nhạo của đám đàn ông và ánh mắt trợn ngược của gái mại dâm khiến tôi vô cùng thích thú. Trong tiếng cười của họ, tôi nói: “Tìm chỗ hát đi!”

"Ca, tối hôm qua chúng ta tới một nơi, bầu không khí rất tốt, nếu như có hứng thú, có thể đi xem xem, rất thích hợp cho vợ con ngươi đi chơi!" Một trong ba người đàn ông mỉm cười nói với tôi.

"Ồ? Nó ở đâu vậy?" Tôi hỏi, giả vờ không nhận thấy sự mỉa mai trong mắt anh. 

Sau khi tôi hỏi xong, người đàn ông lấy điện thoại di động ra và chỉ vị trí trên bản đồ điện tử. Sau đó, tôi nói với người đàn ông vừa đụ vợ tôi: “Cảm ơn anh, nếu không hôm nay tôi không biết phải đi đâu”.

"Không có gì! Mọi người nên 'chia sẻ' những địa điểm thú vị, anh có nghĩ vậy không, anh trai?" Một người đàn ông khác nhìn vợ mình với một chút ý nghĩa rồi nói. 

Dưới cái nhìn của người đàn ông, vợ anh ta nhìn anh ta một cách đầy dục vọng. Sau đó, hai chúng tôi cùng nhau đi đến bãi đậu xe. Lên xe, khởi động xe, qua kính chiếu hậu tôi nhìn thấy vợ tôi nhấc con chồn lên cho chúng xoa cái mông to của chúng từng con một. Người con trai bên kia đưa tay chạm vào háng cô gái điếm và xoa mạnh vài cái. Khi xe khởi động, vợ con tôi ngồi vào ghế lái phía sau. 

"Các bạn! Cảm ơn các bạn! Chúng ta còn hai ngày nữa ở lại, khi nào có thời gian hãy cùng nhau chơi nhé!" Tôi nói như một người chồng ngu ngốc. 

"Không thành vấn đề! Khi nào có thời gian chúng tôi sẽ đi tìm anh và chị dâu!" Một số người đàn ông vừa nói vừa vẫy tay chào tôi. 

Khi tôi khởi động xe và tách khỏi họ, vợ con tôi lập tức kéo cửa sổ lên rồi hôn nhau say đắm ở phía sau. Khi tôi nhìn bàn tay khiêu gợi của con trai tôi cọ xát trên cơ thể vợ tôi và khám phá háng cô ấy qua gương chiếu hậu, con cặc của tôi lập tức đứng dậy. 

"Em yêu! Con trai của em có cảm thấy dễ chịu khi ma cô và tìm gái mại dâm để làm tình với em không?" Tôi hào hứng hỏi. 

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Khi con trai tôi kéo tôi và nói với người đàn ông: 'Các anh, các anh có muốn đụ lồn mẹ tôi không? Tôi sẽ đụ chị cả bên cạnh các anh, nên rẻ hơn cho các anh'. Nước trong âm hộ của tôi lập tức chảy ra ngoài." Sau khi nhổ môi và lưỡi của con trai ra, vợ tôi hào hứng nói. 

"Con trai! Còn con thì sao? Ma cô cho mẹ con rồi tìm đàn ông đụ mẹ con có thú vị không?" Tôi hào hứng hỏi. 

"Thú vị! Thật thú vị! Thật thú vị khi được giới thiệu mẹ của mình với một người đàn ông là một con khốn và sử dụng âm hộ đen của bà ta để kiếm tiền đổi lấy âm hộ. Bố! Bạn không biết, khi con yêu cầu họ đụ mẹ tôi, ánh mắt của họ rất thú vị đối với tôi. Đặc biệt là khi tôi nghe họ nói Khi anh ấy đụ mẹ mình và nói, "Âm hộ của mẹ mày thật tuyệt và lỗ đít của bà ấy thật tuyệt," thật thú vị. Cảm giác đó... thoải mái hơn nhiều so với việc chỉ nhìn bà ấy làm tình âm hộ của cô ấy với một người đàn ông", người con trai vừa nói vừa ôm vợ và xoa mạnh âm hộ đen của cô ấy. 

"Thích thì chơi thôi! Nhà nhỏ của chúng ta không làm được, nhưng trong những ngày nghỉ lễ, cậu có thể mang mẹ cậu đến Cáp Nhĩ Tân để bán âm hộ của bà ấy. Mẹ kiếp! Nếu không có thời gian, tôi cũng muốn dụ dỗ mẹ cậu, khiến người khác phải nói 'Lồn vợ cậu sướng quá'. Chính tôi đã dắt vợ tôi đi và tôi không thể chịu nổi khi nghĩ đến điều đó”. Tôi nói một cách hào hứng. 

"Đây không phải là chuyện khó giải quyết sao? Lát nữa chúng ta không đi hộp đêm sao? Vậy chúng ta chỉ cần tìm một người đàn ông đụ mẹ tôi là được." Người con trai nói với một nụ cười tự mãn.

"Vợ ơi, em có sẵn lòng không?" Tôi hỏi vợ tôi. 

"Đúng! Tôi biết! Ngày xưa tôi gạ gẫm khách hàng và tìm đàn ông đụ tôi. Hôm nay tôi thong thả để anh và con trai tôi bán lồn tôi. Ồ~~~~ Chồng tôi và con trai tôi đang tìm đàn ông để quan hệ với tôi. Chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng không chịu được. Chơi một trò chơi thú vị như vậy sau này tôi sẽ phải tìm đàn ông để quan hệ với mình. Làm sao tôi có thể chịu đựng được!" người vợ háo hức nói.

Nghe thấy tiếng rên rỉ đói khát của vợ, con trai lập tức ôm cô vào lòng và hôn cô say đắm. Nhìn vợ chồng con trai hôn nhau say đắm, tôi nuốt nước bọt rồi nói: “Đừng lo! Từ nay về sau khi ở nhà tôi sẽ dẫn người đến bán dâm cho bạn, khi nào tôi không ở nhà, tôi sẽ để con trai tôi dụ dỗ bạn”.

Vui mừng, tôi lái xe đến đích. Sau khi tìm kiếm một hồi, cuối cùng chúng tôi cũng tìm được lối vào hộp đêm. Nó có vẻ ngoài rất bình thường, nhưng sau khi đi qua một đoạn đường, bầu không khí buông thả và dâm đãng cùng với âm nhạc kim loại nặng. Khi xuống xe, chúng tôi đã chất quần áo độn bông lên xe. Thế là vợ tôi bây giờ đã diện một bộ đồ sexy và hở hang. Tuy nhiên, chiếc váy ngắn hở lưng bó sát của vợ tôi lại không thu hút được quá nhiều sự chú ý của mọi người vì có quá nhiều phụ nữ mặc trang phục như vậy. Một số phụ nữ thậm chí còn hở hang hơn cả vợ mình. Nhưng khi vợ đi ngang qua đàn ông, nhiều người đàn ông phải ngạc nhiên trước ngoại hình và vóc dáng của vợ. 

"Chị ơi, nóng quá! Bao nhiêu tiền vậy?" Trong lúc hỗn loạn, một nam thanh niên có mái tóc vàng khoảng hai mươi tuổi sau khi chạm vào cặp mông to của vợ mình hỏi. 

"Năm trăm lần, tôi sẽ phục vụ chu đáo cho bạn, hy vọng bạn sẽ hài lòng!" Tôi vội trả lời trước khi vợ kịp trả lời. Nói xong tôi rất phấn khởi. Cảm giác dắt vợ thật thú vị. 

"Này! Tưởng hắn là khách, hóa ra lại là luật sư! Cùng đại tỷ có quan hệ gì?" Hoàng Mao mạnh dạn ôm vợ vừa hỏi vừa sờ đùi khám phá háng cô.

“Tôi là chồng cô ấy.” Tôi vừa nói vừa kìm nén hơi thở gấp gáp của mình khi nhìn bàn tay đầy sức sống của Hoàng Mao đang xoa bóp háng vợ tôi. 

Hoàng Mao hơi ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi, nhưng cũng không ngạc nhiên lắm. Rõ ràng trước đây anh đã từng gặp những ông chồng đưa vợ ra ngoài bán âm hộ. Sau khi đánh giá tôi và con trai, ông mỉm cười hỏi: “Con đến đây tìm phấn khích à?”

"Không! Tôi đã vay mượn gia đình rất nhiều tiền nên mới ra ngoài làm việc này." Vợ tôi hơi dang chân ra để đôi tay tóc vàng xoa xoa háng. 

Hoàng Mao nhìn khuôn mặt trưởng thành và hấp dẫn của vợ, vươn tay ôm cô vào lòng, hôn cô say đắm. Trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau, bàn tay dâm đãng của anh nhấc váy ngắn của vợ lên và xoa mạnh vào cặp mông to của cô. Tôi nhìn vợ tôi bị Hoàng Mao, người chỉ hơn con trai tôi vài tuổi, hôn và xoa mông. Tôi hào hứng nuốt khan, con trai tôi thở gấp khi nhìn chằm chằm vào cặp mông to dị dạng của vợ tôi. Mọi người xung quanh tôi đều không ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng này, vì có rất nhiều người làm việc này. Trong góc, thậm chí còn có những cô gái trẻ đang cưỡi trên người đàn ông và ném thân hình trẻ trung của mình xung quanh. 

"Tay nghề của chị rất mạnh, xứng đáng làm vợ. Muốn nhận việc ở đây thì trước tiên phải gặp ông chủ Hồ. Nếu bán hàng ở đây mà không có sự đồng ý của ông ấy thì không thể đảm bảo an toàn." Sau khi hé môi, Hoàng Mao vừa ôm thân hình gợi cảm của vợ vừa hỏi. 

"Vậy thì bảo tôi đưa tôi đi gặp Hồ lão đại! Tỉ mấy ngày nay sẽ thường xuyên tới đây, xin hãy chăm sóc cho chị ấy nhé." Người vợ vừa nói vừa đưa tay xoa xoa háng Hoàng Mao. 

“Với sự xuất hiện của chị cả, chẳng mấy chốc chị sẽ là người chăm sóc em trai. Ông chủ Hồ rất thích những người phụ nữ như chị, nếu anh ấy cảm thấy thoải mái khi phục vụ anh ấy, xin chị cả hãy nói thêm vài lời tốt đẹp với em.” Hoàng Mao có chút nịnh nọt nói.

"Ha ha! Tôi nói chuyện rất giỏi, ở tuổi của chị làm sao có thể thích được?" Sau khi phu nhân nói xong với nụ cười ngọt ngào, cô thì thầm vào tai Hoàng Mao: “Tôi muốn chơi với chị cả trước và thử tài nghệ của chị ấy.”

"Hehe! Vậy làm phiền chị cả nhé! Chúng ta tìm một góc chơi nhé!" Nói xong, Hoàng Mao sờ cái mông to của vợ rồi đi đến một góc đại sảnh rộng rãi. 

Vợ tôi và Hoàng Mao đi trước, tôi và con trai đi theo sau. Trên đường đi, có rất nhiều người đàn ông đưa tay chạm vào vợ mình, cô đáp lại bằng nụ cười khêu gợi. Hoàng Mao thỉnh thoảng cũng đưa tay chạm vào những người phụ nữ ăn mặc hở hang, khiến họ cười một cách dâm đãng. Một lúc sau, cuối cùng chúng tôi cũng tới một góc có ít người hơn. 

Dù là một góc nhưng người khác vẫn có thể nhìn thấy. Khi vợ chồng Hoàng Mao dừng lại, tôi và con trai cũng dừng lại. Sau khi Hoàng Mao liếc nhìn chúng tôi, anh ấy cởi cúc quần và nói với vợ: "Chị ơi, chị có luôn mang theo bên mình khi đụ âm hộ của mình không?"

“Lúc mới bán thì tôi cũng không dám, nhưng do có người bảo tôi đụ cái lồn của tôi cạnh chồng và con trai rồi trả tiền nên tôi thường mang theo. Anh có thích đụ cái lồn của chị cả tôi trước mặt họ không?” Người vợ vừa nói vừa cởi chiếc quần lót mỏng và treo lên mắt cá chân. 

"Hehe! Tôi đương nhiên thích! Ai mà không muốn đụ vợ mình trước mặt một người đàn ông, nhưng anh ta không có gan, sợ mình sẽ dốc hết sức. Giống như ông chủ Hồ của chúng ta, một người đàn ông mạnh mẽ như vậy, khi đang đụ vợ người khác lại bị bắt bằng dao làm bếp." Khi Huang Mao nói, quần của anh ấy đã được cởi ra. Sau đó, anh nhấc đôi chân xinh đẹp của vợ mình với chiếc quần lót treo trên đó và cọ xát con cặc của mình quanh âm hộ đen của cô. 

"Chồng tôi đừng lo! Từ khi nhà nợ nần chồng chất, anh ấy cũng không quan tâm tôi tìm ai đụ mèo của tôi. Bây giờ tôi ngày nào cũng làm tình với người đàn ông của mình trên giường, anh ấy lại trải sàn. Hmm~~~~ Em trai... vào nhanh đi! Lồn của em gái tôi muốn cặc của anh!" người vợ thở hổn hển một cách quyến rũ. 

"Này! Chơi với một người vợ trưởng thành như em là vui nhất đấy chị ạ! Em trai của anh đến rồi, dùng lồn của em... phục vụ anh thật tốt!" Hoàng Mao vừa nói vừa khiêu khích nhìn tôi và con trai. Dưới cái nhìn của chúng tôi, con cặc to lớn của anh đang từ từ đưa vào âm hộ đen trơn của vợ anh. 

"A~~~~ Thật thoải mái... thật tốt! Như màn dạo đầu... cặc của em trai tôi thật tốt! Hừm... cứng! Đụ cái lồn đen của chị gái thật mạnh! Trước mặt chồng và con trai tôi... Đụ mạnh đi!" Người vợ từ từ đẩy cái lồn đen của mình vào để gặp cặc của người đàn ông màu vàng, trong miệng rên rỉ sung sướng. 

"Ồ~~~~Lồn của chị...thật là ngon! Tuy hơi tối...nhưng ăn rất ngon! Tôi thật ghen tị với chồng của bạn. Với một chiếc âm hộ tốt như vậy...bạn nhất định sẽ kiếm được tiền!" Hoàng Mao hưng phấn gầm gừ trong khi con cặc đang đẩy mạnh. 

Hoàng Mao nhanh chóng đút cặc vào và đụ vợ, trong khi tôi và con trai nhìn chằm chằm đầy phấn khích. Cảnh tượng âm hộ đen của vợ tôi nuốt chửng con cặc lông vàng khiến cặc của con trai tôi và tôi cương cứng hoàn toàn. Trong khi thở hổn hển dữ dội, tôi vẫn chú ý đến khung cảnh xung quanh. Một số người đã nhìn thấy cảnh vợ tôi và Hoàng Mao đụ nhau trong âm hộ của cô ấy. Một số người trong số họ thậm chí còn lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh nhưng tôi không ngăn cản họ. Ánh đèn trong hành lang tương đối mờ và không thể chụp rõ mặt vợ tôi. Nhưng khi nghĩ đến khả năng video vợ tôi và một người đàn ông đụ lồn cô ấy có thể xuất hiện trên Internet, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Con cặc của Hoàng Mao tuy không nhỏ, nhưng tuổi còn trẻ lại có chút say sưa. Sau khi làm tình với cô ấy khoảng mười phút, khi vợ anh đạt cực khoái đầu tiên, anh không thể không xuất tinh. Nhìn Hoàng Mao dùng hai tay ôm cặp mông to của vợ, đẩy cặc vào sâu trong cơ thể cô và xuất tinh, tôi không khỏi lấy điện thoại ra quay lén.

Mặc dù Hoàng Mao đã đưa vợ lên đỉnh nhưng cô vẫn chưa hài lòng. Nhưng vợ không nói gì. Cô biết rằng Hoàng Mao, một tên xã hội đen nghiện rượu và tình dục, thực sự không thể thỏa mãn cô một chút nào. Cô đụ anh ta chỉ để nhìn thấy ông chủ Hu đó. Sau khi Hoàng Mao rút cặc ra, vợ tôi lập tức mở âm hộ ra, nhìn tôi và con trai tôi rồi nói: "Lại đây! Liếm sạch âm hộ của tôi đi."

Vợ tôi chưa kịp nói xong thì con trai tôi đã vùi đầu vào háng vợ, liếm cái lồn đen sì đang rỉ tinh dịch của vợ. Nhìn thấy cảnh tượng này, Hoàng Mao sửng sốt, nở nụ cười dâm đãng nói: "Chị, chị thật là lợi hại, huấn luyện con trai mình đến mức này, chị không thấy có lỗi sao?"

"Ban đầu tôi thấy có lỗi với anh ta và không dám cho anh ta biết tôi đang bán âm hộ của mình. Nhưng kể từ khi anh ta nhờ một bạn cùng lớp đụ âm hộ của tôi để lấy tiền rồi cưỡng hiếp lỗ đít của tôi, tôi không còn coi anh ta là con trai mình nữa!" người vợ nói với vẻ thèm khát. 

"Ha! Thì ra hắn là một tên khốn nạn lợi dụng âm hộ của mẹ mình để kiếm tiền." Nói xong câu gì đó khinh thường, Hoàng Mao khinh thường nhìn tôi nói: "Anh ơi, em đụ vợ anh mà không đưa tiền cho anh, không biết anh có phiền không." Trong lúc nói chuyện, đôi tay dâm đãng của Hoàng Mao không ngừng xoa bóp bộ ngực khủng của vợ. 

"Không sao, không sao! Không biết em đụ anh đủ chưa em trai? Em đụ chưa đủ thì anh làm lại. Nếu em thích thì anh sẽ liếm sạch lỗ đít cô ấy cho em đụ!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa trên môi khi nhìn con trai tôi liếm âm hộ đen của vợ tôi. Vừa nói chuyện, tôi vừa quyết định sẽ liếm lồn vợ trước con trai. 

"Hahaha... anh rẻ tiền quá, anh là đàn ông à?" Hoàng Mao giễu cợt nói. 

"Nếu anh ta không rẻ tiền, sao tôi dám cho anh ta biết tôi đang bán âm hộ của mình? Đi thôi! Đưa chị cả tôi đến gặp anh Hồ!" Vợ nói một cách dâm đãng. Nói xong, người vợ đẩy con trai ra rồi mặc lại quần lót vào. 

Hoàng Mao ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ, sờ vào cặp mông to của cô rồi bước vào trong. Tôi và con trai đi theo phía sau, lòng đầy háo hức. Vài phút sau, chúng tôi đã đến sân khấu ở giữa hội trường. Có một số phụ nữ ăn mặc hở hang đang nhảy múa trên sân khấu trung tâm, và có một số bàn xung quanh sân khấu. Trên một trong số đó, một người đàn ông đang vòng tay ôm một cô gái trẻ có ngoại hình đẹp, khí chất và thân mật với cô ấy. 

"Hồ ca, vị đại tỷ này muốn cùng chúng ta làm ăn, hy vọng ngươi có thể đồng ý." Hoàng Mao nói với người đàn ông với vẻ mặt kiên quyết. 

Sau khi nghe Hoàng Mao nói xong, người đàn ông ngẩng đầu lên nhìn chúng tôi. Khi nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, tôi không khỏi ngạc nhiên, bởi khuôn mặt của anh ta chính là khuôn mặt của một kẻ xấu điển hình. Với khuôn mặt u ám, đôi mắt hung dữ, dáng người cao ráo và vạm vỡ, nếu đưa vào các bộ phim và chương trình truyền hình, anh sẽ là hình tượng xã hội đen điển hình. 

Anh Hồ, được mệnh danh là “Anh Hổ”, ngay lập tức sáng mắt lên khi nhìn thấy vợ mình trong bộ trang phục hở hang. Dưới cái nhìn của anh, vợ anh hào phóng ngồi cạnh anh. Cô gái trẻ ngồi đối diện thấy vậy liền hôn lên mặt Hồ lão đại, sau đó cười nói: “Xem ra tối nay anh không có hứng thú đi cùng em, em tự đi chơi một mình, ngày mai đừng quên tới tìm em, chồng em không có ở nhà.” Sau đó, anh ta đứng dậy, vặn eo và hông rồi rời đi. 

Ông chủ Hồ đưa tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ, sau đó cười nham hiểm nói: "Đừng lo, tôi sẽ không quên đâu! Tôi còn chưa đánh vào mông cô đủ đâu!"

“Gọi tôi hai anh em nữa đi, hai ngày nay tôi khát nước quá, cặc của anh không thỏa mãn được tôi.” Vừa nói, cô gái vừa cởi bộ vest chỉnh tề đi về phía sân khấu trung tâm. 

"Con khốn này, ngươi cho rằng ta không thể chữa khỏi sao, Hồ ca? Ngày mai ta sẽ mang người đến đánh nát lồn ngươi, xem chồng ngươi lúc trở về sẽ nói gì!" Ông chủ Hu nhếch mép nói. 

"Anh ta đã nửa năm không đụ mèo của tôi rồi. Dù bạn có đụ mèo tôi tệ đến thế nào, anh ta cũng sẽ không biết." Người phụ nữ trẻ chỉ mặc quần tất và đồ lót vừa nói vừa vặn vẹo trên sân khấu. 

Sau khi tán tỉnh thiếu nữ, ông Hồ tập trung sự chú ý vào vợ. Sau khi ôm vợ ngồi vào lòng, anh đưa tay chạm vào háng cô. Sau khi cảm nhận được đũng quần của vợ ươn ướt, anh ta liếc nhìn Hoàng Mao rồi hỏi: "Em chơi với nó chưa? Cảm giác thế nào?"

"Hạng nhất! Mặc dù âm hộ của cô ấy hơi đen tối, nhưng kỹ năng của cô ấy rất xuất sắc và độ kín của cô ấy tốt hơn nhiều so với những con điếm bình thường. Cô ấy chắc chắn là mẫu người mà anh Hồ thích!" Hoàng Mao vẻ mặt nịnh nọt nói.

Hoàng Mao nghe xong, ông Hồ xua tay đuổi đi rồi hỏi vợ: "Anh tính tình tốt, có nghề nghiệp chính đáng không? Anh làm nghề gì?" Vừa hỏi vừa cởi quần lót của vợ. 

"Có chút xấu hổ khi nói rằng tôi vốn là giáo viên trung học." Vợ tôi dang rộng chân đáp lại trong khi ông chủ Hồ cởi quần lót. 

"Này! Giáo viên trung học! Tại sao bạn lại trở thành một con điếm?" Lão Hồ hưng phấn hỏi. 

“Nhà tôi nợ nần chồng chất vô dụng nên tôi chỉ có thể làm thế này thôi”. Nói xong vợ tôi trợn mắt nhìn tôi. 

"Từ giáo viên đến chó cái, bạn có sẵn sàng làm điều đó không?" Ông chủ Hồ vừa hỏi vừa thọc hai ngón tay vào âm hộ vợ để trêu chọc. 

"Lúc đầu tôi không thể chịu đựng được, nhưng tôi nhanh chóng yêu nó. Ở nhà tất cả khách hàng của tôi đều có gà trống tốt hơn con khốn đó. Bán âm hộ của bạn như một con chó cái còn thoải mái hơn nhiều so với việc làm vợ anh ta." Người vợ nói với vẻ mặt dâm đãng. 

Sau khi vợ nói xong, ông chủ Hồ rút những ngón tay ra khỏi âm hộ đen đủi của cô rồi kéo vợ quỳ xuống trước mặt mình. Người vợ lập tức cởi cúc quần của anh, sau đó mở miệng ngậm con cặc đang cương cứng của anh vào miệng mình. Sau khi ông chủ Hồ rên rỉ hài lòng, ông nhấc một chân lên đặt lên lưng vợ. Sau đó anh ấy nhìn tôi và hỏi: "Anh có phải là chồng của cô ấy không?"

"Vâng! Ông chủ Hồ, xin hãy giúp tôi dễ dàng hơn và để vợ tôi cùng ông kiếm tiền." Tôi nói với vẻ mặt tâng bốc. 

"Vợ anh đang bán âm hộ, sao anh lại ở đây?" Ông chủ Hồ vừa hỏi vừa thưởng thức cú búng tay của vợ. 

"Tôi giúp cô ấy thu hút khách hàng! Khi vợ tôi bán âm hộ, tôi và con trai nhìn cô ấy bị đụ để kiếm thêm tiền. Vì vậy, chúng tôi đã làm theo cô ấy." Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Vợ của anh bị đụ trước mặt anh không thấy xấu hổ sao? Anh không sợ con trai anh nhìn thấy mẹ mình thu tiền sẽ tùy tiện bị đụ sao?" Ông chủ Hồ thở gấp hỏi. Rõ ràng là vợ anh cảm thấy thoải mái khi liếm anh. 

“Chỉ cần có thể kiếm được tiền, tôi xấu hổ hay không cũng không sao. Còn con trai tôi, chưa kể còn thường xuyên giới thiệu các bạn cùng lớp đụ vợ tôi để kiếm tiền tiêu vặt.” Tôi nói với vẻ mặt không biết xấu hổ. 

"Ha ha ha ha... Nếu nam nhân đều cởi mở như ngươi thì xã hội hòa hợp đã có từ lâu rồi. Nếu tìm được một người vợ xinh đẹp mà không có năng lực nuôi dưỡng cô ấy thì nên để cô ấy bán con mèo kiếm tiền!" Ông chủ Hồ vừa nói vừa vỗ mông vợ. 

Sau khi người vợ nhổ ra con cặc cương cứng và dày đặc của Boss Hu, cô ấy đã đè lên người anh ta. Với đôi tay vòng qua cổ anh, cái lồn đen ngồi xuống cặc anh. Sau một tiếng “Rạch cạch”, hai người cùng nhau phát ra một tiếng rên thoải mái. Trong khi từ từ vặn eo và hông, vợ tôi thở hổn hển và nói: "Anh Hu, em có thể kiếm tiền bằng cách bán âm hộ của mình cho anh không?"

"Ha ha ha... Cô gái này ngoan ngoãn như vậy, cái lồn đối với Hổ ca lại thoải mái như vậy, sao có thể không đồng ý với anh? Chờ anh Hổ làm xong, anh có thể bắt đầu." Ông chủ Hồ dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của vợ, vừa nói vừa đẩy cặc lên trên. 

"Vậy thì... cảm ơn anh Tiger! Trước khi cô gái rời đi... anh phải cảm ơn anh Tiger!" Vợ lắc cái mông to, dùng bao cao su lồn đen chơi đùa với con cặc dày đặc của anh mà hét lên. 

Tôi và con trai tôi rất phấn khích khi nhìn thấy vợ tôi và anh Hu đụ âm hộ của họ trước sân khấu, vì nhiều người có thể nhìn thấy âm hộ của họ ở tư thế này. Tuy nhiên, không ai ngạc nhiên trước cảnh tượng này, bởi ở nhiều ghế xung quanh sân khấu đều có nam quan hệ tình dục với nữ. Ngoại hình và vóc dáng của những người phụ nữ này đều trên mức trung bình, thậm chí so với vợ của họ. 

"Cô gái thật thông minh! Lát nữa... Anh Hồ sẽ giới thiệu cho em một số người đàn ông! Chỉ cần em phục vụ tốt, giá cả chắc chắn sẽ tốt hơn so với việc em tìm những người đàn ông khác!" Ông chủ Hu hài lòng nói.

"Cám ơn Hồ ca! Nhưng... con gái không tham lam! Một người đàn ông... con gái muốn năm trăm! Còn lại... là của Hồ ca!" Vợ tôi vừa nói vừa vẫy cái mông to và la hét đầy thèm khát. 

Ông chủ Hồ rất vui mừng trước lời nói của vợ. Anh ôm lấy cặp mông to của cô và đụ cô một cách mạnh mẽ. Giữa tiếng "pop" giòn giã, ông chủ Hồ nở một nụ cười dâm đãng nói với tôi: "Anh ơi! Vợ anh không chỉ thoải mái làm tình mà còn rất hiểu chuyện. Anh thật may mắn khi có một người vợ biết cách xử lý âm hộ của mình như vậy! Hôm nay tôi đụ cô ấy... Từ giờ trở đi, chúng ta là anh em! Sau này nếu gặp rắc rối ở Cáp Nhĩ Tân... Đại ca sẽ giúp anh giải quyết!"

"Cảm ơn anh Hồ! Cảm ơn anh Hồ! Ở quê nhà của chúng tôi có rất ít người giàu, một cái lồn anh có thể bán nhiều nhất là năm trăm. Hôm nay nhờ anh Hồ mà tôi có thể hiểu được thị trường và biết giá cả cái lồn của vợ tôi ở đây. Tôi thực sự rất cảm kích." Tôi nói với vẻ mặt tâng bốc. 

"Chú Hồ, cảm ơn chú! Hôm nay mẹ tôi có thể bán con mèo của nó cho chú rồi. Cảm ơn chú rất nhiều. Tôi sẽ quay một đoạn video ghi lại toàn bộ sự dũng cảm của chú khi đụ mẹ tôi và sau này sẽ giữ làm kỷ niệm!" Người con trai vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra quay phim. 

Khi ông chủ Hu nghe thấy những lời tâng bốc, tâng bốc của tôi và con trai tôi, ông ấy cười một cách tự hào, đồng thời con cặc của ông ấy đụ vợ mình càng điên cuồng hơn trong âm hộ đen của cô ấy. Giữa những âm thanh va chạm giòn giã của “papa”, thân hình gợi cảm và quyến rũ của vợ tôi cứ nâng lên hạ xuống. Con cặc dày của Anh Tiger cứ ra vào trong âm hộ đen của vợ. Tôi và con trai nhìn chằm chằm vào con cặc của Anh Hu ra vào trong âm hộ đen của vợ tôi, và cái mông to của vợ tôi đang rung lên dữ dội dưới tác động, và chúng tôi liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển vì phấn khích. 

"Anh Hổ! Đụ mạnh vào con mèo của cô gái này... Đụ thật mạnh vào con mèo của cô gái này! Trước mặt chồng và con trai cô ta... Đụ thật mạnh vào con mèo đen của cô gái này! Ôi~~~~ Cảm giác thật sướng! Con mèo của cô gái này... bị Hồ Ca đụ thật thoải mái!" Người vợ hét lên một cách tục tĩu khi cặp mông to của cô ấy di chuyển. 

"Ta thích con cặc của Hồ Anh... Từ nay về sau Hồ Anh sẽ đụ em mỗi ngày! Mỗi ngày trước khi em mở miệng, Hồ Anh sẽ bắn hai phát vào âm hộ của em!" Anh Hu hét lên phấn khích. 

Khi anh Hu hét lên, cặp mông to của vợ tôi nhô lên và xẹp xuống nhanh hơn. Sau một tiếng “tách” giòn giã, vợ tôi đã được đụ đến cao trào. Nhưng anh Hu không xuất tinh. Anh lật xác vợ lại và để cô quỳ trước mặt mình. Anh Hu ngồi trên ghế ôm mông to của vợ, đụ nhanh cái lồn đen của cô ấy rồi đánh vào mông to của cô ấy. Dưới sự đụ của Anh Hu, vợ tôi càng rên rỉ dâm đãng hơn và cái mông to của cô ấy cứ vặn vẹo. 

Tôi và con trai tôi hào hứng nhìn cảnh vợ tôi bị đụ, trong mắt chúng tôi không có ai khác cả. Mặc dù một số người đẹp trên sân khấu, bao gồm cả cô gái trẻ thanh lịch, đã cởi bỏ quần áo, và mặc dù người đẹp trẻ ngồi ở ghế khác bên cạnh đang bị hai người đàn ông đụ, tôi và con trai vẫn nhìn vợ tôi. Trong mắt chúng tôi, hành vi lăng nhăng của những người phụ nữ khác chẳng là gì so với việc được làm tình trước mặt vợ mình. 

"Anh Tiger! Tôi không thể làm được nữa! Tôi sắp bị anh đụ lần nữa! Con cặc của anh... mạnh quá! Làm ơn... xuất tinh nhanh! Nếu anh tiếp tục đụ cô ấy như thế này... Tối nay tôi sẽ không còn sức lực để 'làm việc' đâu." Gần nửa tiếng sau, vợ tôi sắp đạt cực khoái lần thứ ba lại hét lên dâm đãng. 

"Con khốn! Cứ tiếp tục đi! Anh Tiger, tôi... sẽ gieo hạt cho anh!" Khi vợ hét lên, ông chủ Hu đã ôm lấy cặp mông to của cô và bắt đầu những cú đâm và tác động mạnh mẽ cuối cùng. Sau một tiếng “bốp” giòn giã và một tiếng gầm thô bạo, ông chủ Hồ cuối cùng cũng xuất tinh dịch của mình vào cơ thể vợ. 

Sau khi ông chủ Hồ ngừng xuất tinh, ông ta rút dương vật ra. Khi vợ tôi dụi đầu vào háng ông chủ Hồ và liếm sạch cặc ông ta, tôi liền vùi đầu vào háng vợ và liếm cái lồn đen đang rỉ tinh dịch của cô ấy. Khi tôi nếm thử hỗn hợp tinh dịch của vợ tôi và tinh dịch của người đàn ông, con cặc trong háng tôi lập tức phun ra tinh dịch. Khi tôi ngừng xuất tinh, cuối cùng tôi cũng nghe được lệnh của vợ. 

"Em yêu, đã đến lúc phải làm những gì em phải làm! Đi tìm một người đàn ông để đụ lồn anh!"

"Anh ơi, anh có thấy chỗ ngồi bên kia không? Hai người đàn ông ở đó rất giàu có và rất thích phụ nữ như vợ anh. Mang họ đến đây để làm gái mại dâm cho vợ anh!" Lão Hồ nói. 

Sau khi nghe vợ tôi và sếp Hồ nói, tôi hít một hơi thật sâu rồi bước đến chỗ ngồi đằng kia. Khi nhìn thấy hai người đàn ông mặc đồ hiệu đắt tiền và vẻ ngoài kiêu ngạo, tôi liền nịnh nọt: “Hai người nhìn như người bình thường, không biết các người có hứng thú lo việc kinh doanh của vợ tôi không”.

"Việc của vợ ngươi? Ha! Nói ra thì xấu hổ quá!" Một người đàn ông khinh thường nói. 

"Vợ anh có đẹp bằng người phụ nữ của tôi không? Một nữ sinh trung học nghiêm túc." Một người đàn ông khác vừa nói vừa ôm cô gái xinh đẹp bán khỏa thân vào lòng và xoa nắn ngực cô thật mạnh. 

“Một bà già ba mươi tuổi, âm hộ đã đen rồi, làm sao có thể so sánh được với chúng ta?” Cô gái xinh đẹp khinh thường nói. 

"Chú, chúng tôi trẻ hơn vợ chú, khi quan hệ cũng thoải mái hơn. Chú không tin thì nhét cặc vào thử xem, nhất định sẽ ngon hơn vợ chú." Cô gái xinh đẹp trong vòng tay của một người đàn ông khác nói với tôi, dang chân ra để lộ âm hộ màu hồng của mình. 

Sau khi nhìn cái lồn màu hồng của cô gái rồi nhìn hai người đàn ông khinh thường mình, tôi lấy điện thoại ra bấm vào bức ảnh sang trọng và đàng hoàng của vợ tôi để cho họ xem. Khi cả hai nhìn thấy những bức ảnh của vợ, họ ngay lập tức bị thu hút bởi khí chất thanh lịch của cô. 

"Đây là vợ anh à?" một người đàn ông hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Đúng vậy! Mặc dù cô ấy đã ngoài ba mươi và không còn trẻ như phụ nữ của các bạn, nhưng cô ấy hoàn toàn thoải mái khi quan hệ. Nếu trong gia đình chúng tôi có người mắc bệnh nặng và mắc nợ, cô ấy sẽ không bao giờ đụ ai khác ngoài tôi trong đời." Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Cô ấy có khí chất tốt quá. Ảnh này chưa qua chỉnh sửa à?" một người đàn ông khác nói. 

"Cô ấy là một nữ giáo viên cấp ba, đương nhiên tính tình rất tốt! Về phần ảnh có phải là Ped hay không thì cứ đi xem đi. Nếu cô không hài lòng, tôi sẽ tìm người khác." Tôi nói với một nụ cười. 

Khi biết vợ tôi là nữ giáo viên, hai người đàn ông sáng mắt lên. Dưới ánh mắt bất mãn của hai nữ sinh trung học đĩ điếm, tôi và hai người đàn ông đến ngồi cạnh vợ tôi. Lúc này ông chủ Hồ đã rời đi, rõ ràng là đi chơi với những người phụ nữ khác. Sau khi đến trước mặt vợ, tôi hưng phấn nói với cô ấy: “Vợ ơi, hai người này là khách tối nay anh tìm cho em đấy.” Nói xong tôi lại hỏi hai người đàn ông: "Các anh thế nào? Muốn đụ vợ tôi à?"

Lúc này, hai người đàn ông nhìn vợ mình ăn mặc hở hang, toát lên vẻ đĩ điếm trí tuệ, sang trọng và quyến rũ. Họ nuốt nước bọt rồi lấy ra một xấp tiền trăm đô và nói: “Đêm nay chúng tôi sẽ giữ vợ anh!”

"Hai người các ngươi không sao chứ? Sau khi bắt đầu công việc kinh doanh này, ta có nhu cầu rất lớn!" người vợ nói và nhìn hai người đàn ông với nụ cười khiêu khích. 

"Hehe! Đừng lo lắng về điều này! Anh ơi, em lấy cặc của mình đánh ông chủ Nian để có tiền!" Một người đàn ông vừa ôm vợ vừa nói. 

"Tất cả những con điếm trong công ty của chúng tôi đều bị con cặc của tôi đụ một cách phục tùng!" Một người đàn ông khác tự tin nói. 

Người vợ được hai người đàn ông ôm, ngoan ngoãn mở rộng chân. Khi tay hai người đàn ông bắt đầu xoa bóp cái lồn đen đủi của vợ, cô ấy nói một cách nũng nịu: "Vậy thì chúng ta làm một trận trước đi! Nếu cặc của anh thực sự mạnh như vậy thì chúng ta hãy tìm một khách sạn mà vui vẻ đi!"

Sau khi người vợ nói xong, hai người đàn ông lập tức lấy dương vật ra. Khi tôi và con trai tôi quan sát, con cặc của chúng thọc qua đưa lại vào âm hộ và lỗ đít đen của vợ tôi. Với tiếng “papa” giòn giã, “công việc” tối nay của vợ tôi chính thức bắt đầu. Tôi mỉm cười phấn khích khi nhìn vợ tôi và cô gái điếm mà tôi mang vào đang làm tình với âm hộ của mình. Nhưng trong lúc phấn khích, tôi cũng có chút tiếc nuối nghĩ: "Chết tiệt! Tôi đã không được nhìn thấy vợ và con trai mình loạn luân và làm tình với âm hộ của họ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 (góc nhìn của nam chính)

"Phà, phạch..."

Giữa những âm thanh va chạm giòn giã, người đàn ông tráng kiện không ngừng lên xuống trên cơ thể mẹ mình. Con cặc to lớn, sẫm màu cứ đâm vào ra vào giữa hai chân rộng mở của mẹ. Cảnh con mèo đen của mẹ tôi bị đẩy ra và đưa vào cứ hiện ra trước mặt bố con tôi hết lần này đến lần khác. Chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy, nghe tiếng thở dốc nồng nàn của hai mẹ con, tôi và bố vô cùng phấn khích. 

"Anh Tiger... làm việc chăm chỉ hơn nữa! Dùng con cặc to của anh... đụ mạnh vào âm hộ cô gái của tôi! Cô gái... Tôi sắp bán âm hộ của mình cho cô để kiếm tiền! Hãy dùng con cặc to của anh... để thưởng cho cô gái của tôi!" Mẹ hào hứng hét lên khi đẩy con mèo đen của mình để phục vụ cho việc làm tình của Boss Hu. 

"Chị ơi! Hãy dang rộng chân ra! Hôm nay... Hổ anh sẽ gieo hạt vào chị... vào nơi sâu nhất trong cơ thể chị!" Nói xong, ông chủ Hồ quay lại nhìn tôi và bố tôi rồi nói: "Hai người lại đây! dang rộng hai chân ra, tôi sẽ nổ tung mất!"

Theo lệnh của Boss Hu, bố con tôi lập tức bước tới, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi ra để ông đụ và quan hệ tình dục với bà. Nhìn con cặc của ông chủ Hồ hết lần này đến lần khác hoàn toàn nhấn chìm cái âm hộ đen đủi của mẹ tôi, tôi và bố tôi cười một cách tục tĩu. 

"Anh Hổ! Đụ mạnh vào lồn vợ tôi... và gieo hạt cho cô ấy! Cảm ơn anh Hồ đã chăm sóc cô ấy hai ngày nay, nếu không thì sao vợ tôi có thể kiếm được nhiều tiền như vậy?" Bố nói với vẻ mặt tâng bốc. 

"Chú Hồ, cảm ơn chú đã đụ mẹ tôi. Chú đã giúp mẹ tôi kiếm được nhiều tiền như vậy, âm hộ của mẹ tôi là của chú! Chỉ cần chú thích, cháu sẽ phục vụ chú đụ mẹ tôi bất cứ lúc nào!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

Sau khi nghe những lời tôi và bố nói, ông chủ Hồ càng cảm thấy tự hào hơn. Khi con cặc của anh bắt đầu đẩy mạnh lần cuối cùng, anh hét lên: "Em gái! Chồng em và con trai em... đều sẵn lòng đụ em! Từ giờ trở đi, em sẽ là người phụ nữ của anh trai anh!"

"Anh Tiger... Tôi đụ cô gái của tôi nhiều lần như vậy... Tôi đã là người phụ nữ của anh lâu rồi! Lồn của cô gái này... từ nay sẽ là của anh! Ôi~~~ Thật thoải mái! Con cặc to của Anh Tiger... Tôi đụ cô gái của tôi thật tốt!" Mẹ hét lên khi con mèo đen tóm lấy mẹ. 

Giữa tiếng la hét của mẹ, ông chủ Hồ hét lên đầy phấn khích. Với một tiếng “bốp” giòn giã, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào âm hộ đen kịt của mẹ tôi. Cái lồn đen của mẹ lại nhận được tinh dịch của Boss Hu. Dưới làn nước tinh dịch của ông chủ Hồ, mẹ tôi cũng kêu lên một tiếng sung sướng, thỏa mãn nằm trên giường. 

"Chị ơi, chị thực sự sẽ rời đi sau ngày hôm nay à?" Ông chủ Hồ nằm trên người mẹ, vẻ mặt bất đắc dĩ nói. 

"Được rồi! Tết Nguyên đán đã đến gần rồi. Tất nhiên là tôi phải quay lại sau khi kiếm được tiền." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc rời xa bạn!" Lão Hồ dựa vào mẹ nói. 

“Anh là không muốn để cô gái đó đi, hay là anh không muốn để cô gái đó dùng âm hộ của mình để kiếm tiền cho anh?” Mẹ nói với một nụ cười.

"Tôi không nỡ để cô ấy đi!" Anh Hồ ôm mẹ, hôn bà rồi nói. 

"Đừng lo lắng! Không phải là cô gái đó sẽ không quay lại đâu. Vài ngày nữa, cô gái đó sẽ tiếp tục đến Đại ca để bán cái lồn của mình và làm một con điếm." Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Này! Anh ơi, em đang đợi anh! Em đã đụ cái lồn của nữ giáo viên khốn nạn này, càng ngày càng ít hứng thú với những phụ nữ khác." Ông chủ Hu vừa nói vừa đứng dậy. 

"Thật tuyệt khi được đụ âm hộ của tôi. Làm tình trước mặt chồng và con trai tôi chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao?" Mẹ nói với bố khi mẹ dang chân ra và để bố liếm âm hộ đen của mẹ. 

"Đúng vậy! Tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ, nhưng không ai trong số họ làm cô hài lòng. Có chồng và con trai như thế này, những người phụ nữ khốn nạn khác sẽ ghen tị với cô." Lão Hồ nói.

Mẹ tôi nghe xong lời nói của Hồ lão bản, mẹ tôi cười dâm đãng, sau đó đẩy cái âm hộ đen đủi của mình lên cho bố liếm rồi bảo tôi: “Con trai, lát nữa mẹ đi đụ khách hàng mà bố con tìm được cho mẹ, còn con đi tìm người địt mẹ. Hôm nay mẹ về nhà, tìm thêm vài người nữa.”

"Mẹ! Mẹ yên tâm! Chú Hồ đã gợi ý cho con rồi, con đã có mục tiêu rồi." Tôi nói với vẻ phấn khích. 

"Ồ? Anh ta là ai?" Mẹ hỏi. 

“Họ là một vài học sinh trung học phổ thông, một vài anh chàng giàu có thuộc thế hệ thứ hai đều thuộc đội bóng rổ.” Tôi đã trả lời. 

"Học sinh cuối cấp? Điều này thật tốt! Mẹ sẽ đảm nhận công việc của họ! Là một nữ giáo viên đĩ cho học sinh... chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy phấn khích rồi!" Mẹ nói với vẻ mặt đói khát. 

Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ con tôi, ông Hồ nhếch mép đầy tự hào. Sau khi bóp bộ ngực lớn của mẹ, cô nói: "Chị ơi, em đi trước! Hôm nay ông chủ của chúng ta không có ở nhà, em đi giải trí với bà chủ nhà nhé." Nói xong, ông chủ Hồ rời khỏi phòng. 

"Con trai, mẹ đi làm tình với khách hàng mà bố con tìm được. Con đi giúp mẹ tìm khách hàng đi! Lồn mẹ khoảng một tiếng nữa sẽ trống rỗng." Mẹ vừa nói vừa đẩy bố ra rồi bước vào phòng tắm. Vài phút sau, cô bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm rửa sạch sẽ. 

Mẹ tôi khỏa thân mặc bộ đồ gợi cảm và hở hang trước mặt tôi và bố tôi, sau đó ôm chúng tôi ra khỏi phòng Boss Hu và đi đến hành lang của hộp đêm. Tôi và bố đưa tay chạm vào cái mông to của mẹ rồi đi về phía hội trường ồn ào. 

"Mẹ ơi! Sau khi đón khách của bố xong, mẹ thay quần áo đi. Đám con trai đó nên thích chơi với cô giáo hơn chứ không phải con khốn xấu tính. Vậy thì đừng lấy danh nghĩa bán dâm mà đụ cô ấy nữa. Hãy coi cô ấy như một nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành có con trai bị bắt phải nâng mông to cho kẻ xấu đụ!" Tôi ra lệnh trong khi đang sờ vào lỗ đít và âm hộ đen của mẹ tôi. 

“Đừng lo, mẹ hiểu mà.” Nói xong, mẹ được bố dẫn đi tìm gái mại dâm để đụ mẹ. 

Sau khi bố mẹ rời đi, tôi lập tức bắt đầu đi lang thang khắp hành lang. Sau gần nửa giờ, tôi đã tìm thấy các cậu bé. Nhưng tôi không lên nói chuyện với họ ngay, vì mẹ tôi còn đang “đi làm” và cái lồn đen chưa rảnh. Sau khi đến bên cạnh năm chàng trai cao lớn và vạm vỡ, tôi lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. 

"Thật là ồn ào! Hôm nay tôi lại bị con khốn đó mắng!"

"Giả vờ là một nữ giáo viên cao quý trước mặt chúng ta, ai mà không biết mình đang quan hệ tình dục với hiệu trưởng và lãnh đạo Phòng Giáo dục!"

"Hừ! Không chỉ có thủ lĩnh, còn có bố của ta cũng đụ nàng!"

“Sớm muộn gì cũng đến lượt cô ấy tìm đàn ông, sau đó chúng ta chụp ảnh xem cô ấy còn dám nói về chúng ta không!”

"Cô ta là giáo viên duy nhất trong trường dám nói xấu chúng ta. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ huấn luyện cô ta thành một con khốn!"

Nghe những lời giận dữ của một số chàng trai khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Rõ ràng là họ tức giận vì một nữ giáo viên. Tuy nhiên, vì người yêu của nữ giáo viên là một kẻ mạnh mẽ nên họ không dám ra tay mà chỉ có thể trút cơn giận lên đây bằng lời nói. Trong hoàn cảnh như vậy, nếu tôi tìm được một nữ giáo viên để đụ họ, họ chắc chắn sẽ sẵn sàng bỏ tiền ra. 

"Chết tiệt! Bực mình quá! Gọi lũ khốn nạn trong lớp chúng ta ra ngoài và đụ chúng để khiến chúng tức giận!"

"Mấy con điếm đó? Quên đi! Chơi với chúng chán quá. Hôm nay tôi thấy chúng làm tình với bọn côn đồ lớp 7, tôi không muốn đụ chúng."

"Gọi sinh viên âm nhạc tới đây?"

"Không! Hôm nay họ không rảnh. Nghe nói họ đang tham dự một bữa tiệc."

"Vậy chúng ta đang tìm ai? Chúng ta không thể chỉ gọi vài con gà được phải không?"

"Việc này giao cho tôi! Mấy ngày trước, tôi và bố tôi tham dự một bữa tiệc lớn và gặp được một cô gái dâm đãng Bạch Phú Mỹ gợi cảm. Chúng ta hãy gọi cô ấy ra ngoài và vui vẻ một chút nhé."

"Bạch Phúc Mỹ? Người nhà của ai? Chúng ta có quen nhau không?"

"Hehe! Bạn sẽ không tin nếu tôi nói cho bạn biết đó là gia đình ai! Tổng tài sản của chúng ta thậm chí còn không bằng một phần nhỏ của người khác."

"Thật sao? Nhanh gọi cô ấy tới, chúng ta cùng vui vẻ nhé."

Dưới ánh mắt phấn khích của vài người bạn, chàng trai nhấc máy và gọi cho bên kia. Tuy nhiên, đối phương không bao giờ trả lời nên anh chỉ có thể bỏ cuộc trước con mắt nghi ngờ của đồng bọn. 

"Tch! Em thật trắng trẻo, giàu có và xinh đẹp. Tôi nghĩ em chỉ đang khoe khoang thôi." Có người khinh thường nói. 

"Khoa trương quá! Đó là sự thật! Nếu bạn không tin, tôi có thể cho bạn xem đoạn phim quay lén âm hộ của cô ấy!" Nói xong, cậu bé dùng điện thoại di động bật video cho vài người bạn xem. 

"Cô ấy quả thực xinh đẹp, nhưng cô ấy có thực sự xinh đẹp và giàu có không? Cô ấy không phải chỉ là một con điếm mà bạn vừa tìm được sao?"

"Hừ! Cô ấy là con gái của Lưu Vi và Lưu Hướng Niên của Lưu tập đoàn! Chỉ cần tra hỏi, có thể xác nhận thân phận của cô ấy." Chàng trai cầm điện thoại di động tự hào nói. 

"Con gái của Lưu Tương Niên? Không thể nào!" Một số chàng trai ngạc nhiên hỏi cùng một lúc. 

"Điều này vẫn là sai sao? Cho dù tôi có khoe khoang thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bịa ra những lời nói dối về cô ấy!" Cậu bé nói sau khi cất điện thoại. 

Sau khi cậu bé nói xong, vài người bạn của cậu lập tức hỏi chi tiết về việc cậu và Lưu Vi làm tình như thế nào. Lúc này tôi càng phấn khích hơn. Bởi vì tôi không ngờ rằng một số chàng trai trong số này đã biết Lưu Vi và đã đụ cô ấy. Nghĩ đến vẻ ngoài sôi nổi, vui vẻ, nhiệt tình và hào phóng của Lưu Vi, cảnh cô làm tình với một chàng trai hiện lên trong đầu tôi. Sau khi nghe các chàng trai thảo luận về hành vi nghịch ngợm của Lưu Vi trên giường, tôi thở ra một hơi phấn khích và quyết định ra tay. 

"Các anh em, tôi có thể nói chuyện với các anh được không?" Tôi nói với giọng tâng bốc khi đến chỗ các chàng trai. 

"Bạn là ai?" Một cậu bé nhìn tôi thiếu kiên nhẫn và nói. 

"Ta chính là chủ ý để ngươi trút giận. Chỉ cần ngươi chịu trả giá, ta sẽ để ngươi trút giận lên một nữ giáo viên xinh đẹp." Tôi nói với vẻ mặt tâng bốc. 

Lời nói của tôi khiến một số chàng trai choáng váng, rồi một người trong số họ chỉ vào một chiếc ghế trống và yêu cầu tôi ngồi lên đó. 

“Nữ giáo viên xinh đẹp thế nào?” một cậu bé hỏi. 

Dưới con mắt thăm dò của họ, tôi lấy điện thoại ra và mở bức ảnh của mẹ tôi. Khi một số chàng trai nhìn thấy người mẹ xinh đẹp thanh lịch, duyên dáng và trí tuệ trong bức ảnh, họ ngay lập tức choáng váng. Sau đó một người trong số họ lập tức nói: "Anh ơi! Anh và cô giáo này có quan hệ gì vậy?"

Dưới con mắt dò xét của nhiều người, tôi mỉm cười đáp: “Bà là mẹ tôi!” Nhiều người rất ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi. Một người trong số họ hỏi tôi với vẻ mặt nghiêm khắc: "Bà ấy là mẹ của bạn và bạn vẫn muốn chúng tôi đụ bà ấy? Tại sao?"

"Gia đình chúng tôi gần đây thiếu tiền, mẹ tôi là người kiếm tiền tốt nhất cho gia đình chúng tôi. Chỉ cần bà chịu mở rộng chân ra, rất nhiều người đàn ông sẵn sàng bỏ tiền vào đụ con mèo của bà. Nhưng đáng tiếc, bà quá sạch sẽ và có lòng tự trọng, dù có làm việc chăm chỉ để kiếm tiền cũng không chịu. Vì vậy, tôi muốn thiết kế sao cho bà sẵn sàng bán con mèo của mình để kiếm tiền." Tôi đã trả lời.

"Đó là lý do chính đáng! Tôi sẵn sàng trả tiền cho một nữ giáo viên xinh đẹp và thành thục như vậy. Hãy nói cho tôi biết phương pháp của bạn!"

"Tìm mỹ nữ mà đụ ta, giả vờ bị ta cưỡng hiếp rồi quay phim. Nếu ngươi dùng lời uy hiếp này, mẹ ta sẽ tùy tiện đụ ngươi." Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng. 

Tôi vừa dứt lời, điện thoại di động của chàng trai vừa gọi cho Lưu Vi lập tức vang lên. Khi nhìn thấy ID người gọi, anh ấy lập tức tự hào nhận cuộc gọi. Với ánh mắt mong đợi của mọi người, anh ta nói: "Cô Lưu, cô vừa làm gì vậy?... Hahaha... Cô đúng là đại tiểu thư. Lúc này cô đang quan hệ tình dục với người hầu của mình. ... Hehe, đương nhiên là tôi có chuyện với cô rồi. Vốn dĩ tôi muốn giới thiệu cô với một số anh em của tôi và đụ cô với họ, nhưng bây giờ càng vui hơn! ... Đến đây thì cô sẽ biết thú vị là gì! ... Được rồi, chúng tôi sẽ đợi cô ở cửa hàng XX."

Sau khi cậu bé đặt điện thoại xuống, nhìn bạn bè với vẻ mặt đắc ý, sau đó nói: "Cô Lưu Đại tới rồi. Tối nay chúng ta không chỉ được đụ cô giáo xinh đẹp thành thục mà còn có cả đại tiểu thư nhà họ Lưu nữa." Sau đó anh ấy quay sang tôi và nói: "Cậu bé, cậu thật may mắn. Một cô gái xinh đẹp mà thường ngày cậu không có cơ hội chạm vào có thể bị cậu cưỡng hiếp tối nay."

"Người mà ngươi nói... tên là Lưu Vi?" Tôi cau mày hỏi.

"Không tệ! Có chuyện gì vậy?" 

"Bạn cùng bàn của tôi ở trường cũng tên là Lưu Vi, không biết có phải cô ấy không." Tôi nói với vẻ bối rối. 

"Hừ! Một đứa nhóc mắc nợ, bán con mèo của mẹ kiếm tiền, sao có tư cách quen biết cô Lưu? Chỉ là trùng tên mà thôi!"

Trước ánh mắt khinh thường của nhiều người, tôi đã lén gửi tin nhắn cho Lưu Vi và nói với cô ấy một số chuyện. Một lúc sau, Lưu Vi cuối cùng cũng xuất hiện ở hộp đêm và tìm thấy chúng tôi. Khi nhìn thấy Lưu Vi trong bộ trang phục hở hang nóng bỏng, tôi rất háo hức mong chờ cảnh cô và mẹ cùng nhau bị nhiều người đàn ông đụ. 

"Này! Đây không phải Quách Quân sao? Sao ngươi lại tới đây?" Liễu Vi vẻ mặt kinh ngạc nói. 

"Lưu Vi, thật là ngươi sao?" Tôi nói với vẻ hoài nghi. 

Một số chàng trai cũng tỏ ra ngạc nhiên khi thấy tôi và Lưu Vi thực sự quen nhau. Và tôi nói sau khi do dự: "Lưu Vi, em... có thực sự là loại phụ nữ mà người ta nói không?"

"Hahaha... loại phụ nữ nào có thể gọi cô ấy là con điếm? Bạn có ngạc nhiên không? Bình thường tôi giả vờ là học sinh giỏi, nhưng bạn không ngờ rằng buổi tối tôi lại đến hộp đêm tìm đàn ông để làm tình, phải không?" Lưu Vi nói theo hướng dẫn trong tin nhắn của tôi. Nói xong, cô ấy nói với vài nam sinh khác: “Tôi bình thường là học sinh giỏi ở trường. Mặc dù tôi đã đụ rất nhiều giáo viên nam nhưng các bạn cùng lớp đều cho rằng tôi là người tốt. Quách Quân này còn giỏi hơn nữa, đứng nhất khối cả năm. Tôi thực sự không ngờ lại gặp được cậu ở đây.”

Lời nói của Lưu Vi khiến mấy cậu con trai sáng mắt lên, sau đó một người trong số họ nói: “Nếu biết hắn ở đây làm gì, cậu sẽ không bao giờ ngờ tới.”

"Ồ? Anh ấy đang làm gì ở đây vậy?" Liễu Vi tò mò hỏi. Tôi đã không nói với cô ấy chính xác những gì tôi sẽ làm khi nhắn tin cho cô ấy lần đầu tiên, vì vậy tôi rất tò mò. 

“Hắn muốn ‘cưỡng hiếp’ em, sau đó để chúng tôi quay phim đe dọa mẹ hắn sẽ đụ mọi người, huấn luyện bà trở thành nữ giáo viên bán âm hộ.” Một chàng trai nhìn Lưu Vi gợi cảm và nói với vẻ mặt tâng bốc. 

Sau khi nghe cậu bé nói xong, Lưu Vi ngạc nhiên nhìn tôi. Sau khi nhận thấy sự mong đợi vui vẻ trong mắt tôi, cô ấy hiểu ngay ý tôi. Cô ấy mỉm cười với tôi một cách quyến rũ và nói: "Thầy Trương Anh thường có vẻ ngoài đoan trang và đức độ, nên làm một con điếm chắc chắn rất thú vị. Tối nay tôi sẽ đụ anh." Sau đó, cô nhìn các chàng trai và nói: "Các bạn đã chuẩn bị phòng chưa?"

"Nó đã được chuẩn bị sẵn rồi!"

Mấy nam sinh vẻ mặt hưng phấn vây quanh Lưu Vi, đi vào phòng riêng. Trên đường đi, họ xoa ngực Lưu Vi và chạm vào cặp mông to của cô một cách bừa bãi. Nhìn thấy cô gái tôi yêu nhưng chưa bao giờ tỏ tình đang bị chơi đùa trước mặt tôi. Sau một thời gian, vài chàng trai sẽ đụ mẹ tôi. Con cặc của tôi không thể không đứng thẳng trong háng tôi. Khi chúng tôi bước đến cầu thang, Lưu Vi vén váy lên và chạm vào mông, quay lại nhìn tôi một cách khêu gợi rồi nói: "Quách Quân, anh đừng chạm vào tôi hai lần nhé?"

"Tôi... chạm vào nó sau!" Tôi nói với hơi thở gấp gáp. 

"Hahaha... đồ hèn nhát! Tôi thậm chí còn không dám chạm vào mông cậu!" vài chàng trai nói một cách chế nhạo. 

Một số chàng trai cười nhạo tôi nhút nhát, nhưng Lưu Vi trợn mắt nhìn tôi, rõ ràng là không hài lòng. Đảo mắt của Lưu Vi rất đáng yêu, khi kết hợp với vẻ mặt tức giận của cô ấy càng khiến tôi thích thú hơn. Tôi rất phấn khích khi nghĩ rằng Bạch Phú Mỹ, người có ngoại hình và dáng người vượt trội hơn nhiều so với các bạn cùng lứa, lại là một con điếm có con điếm dâm đãng đã bị vô số đàn ông đụ. Nhưng điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là hôm nay tôi cuối cùng cũng có đủ can đảm để ấn vào cơ thể trần trụi của cô ấy và đụ âm hộ cô ấy bằng con cặc của mình. 

Sau khi đến một số phòng riêng được những người giàu có thế hệ thứ hai sử dụng quanh năm, chúng tôi chen chúc vào. Lưu Vi hưng phấn bước tới ôm lấy tôi rồi nói: "Quách Quân, tôi không nhịn được nữa. Đến cưỡng hiếp tôi đi! Học sinh ngoan như cậu chưa bao giờ được con mèo của tôi phục vụ!"

"Ngươi phải nhớ kỹ, đây là cưỡng hiếp. Lưu Vi, ngươi sẽ giả vờ bị đánh thuốc mê bất tỉnh một lúc rồi đụ hắn." Một cậu bé vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

"Không có gì!" Lưu Vi nói xong, lập tức nằm xuống trên ghế sô pha lớn. Sau khi nháy mắt với tôi, cô ấy tạo dáng quyến rũ và vén váy lên một nửa, để lộ âm hộ được bọc trong chiếc quần lót ren gợi cảm. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lập tức bước tới và đến bên cạnh cô ấy. Khi cô ấy nhắm mắt lại, tôi đưa tay vuốt ve đôi chân thon thả của cô ấy. 

Dưới sự chạm vào của tôi, Lưu Vi nhắm mắt lại và giả vờ bất tỉnh. Khi bàn tay khiêu gợi của tôi đi dọc theo đùi trong đến háng của cô ấy, cô ấy lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Khi cô ấy rên rỉ, bàn tay gợi tình của tôi bắt đầu xoa bóp cô ấy qua quần lót của cô ấy. Dưới sự xoa bóp của tôi, Lưu Vi bắt đầu kẹp chân và vặn vẹo cơ thể. 

Nhìn thấy cơ thể Lưu Vi vặn vẹo, tôi nuốt khan, hưng phấn đưa tay cởi quần áo của cô ấy ra. Sau khi tôi cởi áo hở lưng, váy mỏng và quần lót của cô ấy, thân hình trẻ trung và xinh đẹp của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Tuy đây không phải lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của Lưu Vi nhưng lần này so với lần trước còn hưng phấn hơn rất nhiều. Quá phấn khích, tôi đưa tay chạm vào bộ ngực to và cặp mông to hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa, rồi chạm vào âm hộ đen đủi của cô ấy. Sự ẩm ướt giữa đũng quần của cô ấy khiến tôi thở hổn hển vì đói. 

"Lưu Vi! Em thật xinh đẹp! Hôm nay anh nhất định phải đụ lồn em!" Tôi nói trong khi thở nặng nhọc và bắt đầu cởi quần áo của mình. 

Cởi quần áo xong, tôi lập tức đè lên người Lưu Vi. Tôi phát hiện cơ thể của Lưu Vi dưới người tôi đã nóng lên rồi. Nếu không phải bây giờ cô ấy giả vờ hôn mê thì cô ấy đã nhiệt tình đáp lại tôi. Sau khi tôi dang rộng chân của Lưu Vi trong sự phấn khích, tôi ấn con cặc đang cương cứng của mình vào cái lồn đen của Lưu Vi. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ghé vào tai cô ấy thì thầm: "Lưu Vi, trước đây em đã cho anh cái lồn của em, nhưng anh quá nhút nhát để làm điều đó. Hôm nay là lần đầu tiên của hai chúng ta, nhưng em phải giả vờ bất tỉnh. Anh thực sự xin lỗi. Nhưng em đừng lo lắng, sau này anh nhất định sẽ bù đắp cho em!" Nói xong tôi dùng lực đẩy cặc của mình về phía trước, nhét vào trong cái lồn đen trơn của Lưu Vi. 

"Hmm~~~~" Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ của Lưu Vi, eo và hông của tôi bắt đầu chuyển động nhanh chóng. Trong lúc cơ thể cô lên xuống, từng đợt khoái cảm thoải mái xuất phát từ con cặc đâm vào cái lồn đen của Lưu Vi. Trong niềm vui sướng như vậy, con cặc của tôi đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng “bốp” giòn tan không ngừng vang lên trong phòng riêng.

"Lưu Vi! Lồn của ngươi... bị đụ thật sướng! Cho dù là tội hiếp dâm... ta cũng sẽ địt ngươi!" Trong lúc làm tình mãnh liệt, tôi hét lên đầy phấn khích.

Khi tôi hét xong, những cậu bé đang chụp ảnh gần như đồng thời đặt điện thoại di động xuống, rồi nói: "Được rồi! Cậu có thể thỏa thích làm tình! Quách Quân, hãy liên lạc với mẹ cậu!" 

Bọn con trai vừa dứt lời, Lưu Vi đã mở mắt ra, sau đó vòng tay qua cổ tôi, chân vòng qua eo tôi. Cô thở hổn hển và nói trong khi đẩy âm hộ đen của mình để gặp anh, "Quốc Quân" …Đụ vào lồn tôi mạnh hơn! Thật thú vị khi được đụ lồn của bạn! Tôi sẽ đụ các bạn cùng lớp nhiều hơn nữa... Oh~~~ Vui quá!”

Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng của Lưu Vi, tôi đã cho vài chàng trai biết số điện thoại và ID WeChat của mẹ tôi. Sau khi gửi video cho mẹ một lúc, chúng đe dọa bà qua WeChat. Tôi hoàn toàn không quan tâm đến điều này, bởi vì tôi đã đắm chìm trong khoái cảm khi được đụ vào cái lồn đen của Lưu Vi. Khi con cặc của tôi đâm và đụ vào âm hộ của Lưu Vi, tôi càng quyết tâm theo đuổi cô ấy, trở thành bạn trai và làm chồng của cô ấy.

"Lưu Vi! Tôi thích bạn! Tôi thực sự thích bạn! Làm ơn... làm bạn gái của tôi!" Tôi thú nhận một cách hào hứng trong lúc làm tình mãnh liệt.

"Quốc Quân! Tôi cũng thích bạn! Nhưng... tôi là một con khốn đen đủi! Tôi không thể làm bạn gái của anh được! Nếu bạn muốn... hãy trở thành một con khốn để bạn làm tình! Từ giờ trở đi... tôi sẽ là đội trưởng của đội chó cái của bạn! Chỉ cần bạn nói với tôi... bất cứ ai cũng có thể đụ âm hộ của tôi!" Lưu Vi hét lên trong khi di chuyển âm hộ đen của mình để đáp ứng nhu cầu chết tiệt của tôi.

Lời từ chối của Lưu Vi mang đầy phong cách cá nhân. Cô ấy không muốn làm bạn gái của tôi, nhưng cô ấy muốn trở thành một con điếm để tôi làm tình. Trước câu trả lời như vậy, tôi đáp lại bằng cách đụ cô ấy mạnh hơn và đưa con cặc của mình vào trong lồn đen của cô ấy một cách dữ dội hơn. Dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi, Lưu Vi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm.

"Quốc Quân! Địt tôi đi... Địt tôi đi! Bình thường bạn rất hiền lành và tốt bụng... Không ngờ bạn lại đụ cái lồn của mình... dữ vậy! Ôi~~~~ Thật thú vị! Đụ mạnh vào âm hộ của tôi... Đối xử với tôi như một con chó cái!" Lưu Vi hét lên một cách dâm đãng.

Giữa tiếng thét đầy dục vọng của Lưu Vi, tôi khéo léo đẩy cặc của mình ra và đụ tôi một cách điên cuồng, sau đó tôi hét lên: “Lưu Vi! Vì em là con chó cái của anh...hãy nghe anh nói! Hãy là bạn gái của anh...để anh có thể chơi với em bất cứ lúc nào! Nhanh lên đồng ý đi!"

"Ồ~~~~ Chúa ơi! Bạn đã đụ tôi... khó quá! Con cặc của bạn... sao nó mạnh thế! Ờ~~~~ tôi không thể làm được! Tôi sắp lên đỉnh! Tôi sắp lên thiên đường rồi!" Lưu Vi hét lớn trong khi đẩy cái lồn đen của cô ấy ra gặp tôi trong khi tôi đụ cô ấy. Trong tiếng hét the thé, cô ấy quấn chặt lấy cơ thể tôi, rồi run rẩy dữ dội. Tôi biết rằng cô ấy đã đạt đến cao trào dưới sự làm tình cuồng nhiệt và điên cuồng của tôi.

Tôi vô cùng phấn khích khi cảm nhận được cơ thể của Lưu Vi run lên khi cô lên đỉnh. Tôi không ngờ rằng màn trình diễn của tôi sẽ tốt như vậy khi lần đầu tiên làm tình với cô ấy. Tôi dám nói rằng màn trình diễn của Lưu Vi khi cô ấy làm tình không tệ thậm chí so với Vương Lý Quốc. Nếu không, Lưu Vi, một con điếm dày dặn kinh nghiệm chiến đấu, đã không đạt đến cao trào nhanh như vậy.

Sau khi đụ Lưu Vi đến cao trào, tôi tạm thời ngừng làm tình với cô ấy. Khi cơn cao trào của Lưu Vi lắng xuống một chút, tôi lập tức đổi tư thế, ôm Lưu Vi vào lòng ngồi trên ghế sofa. Cô ấy có kinh nghiệm và nghị lực, ngay lập tức ngồi lên người tôi và vặn vẹo, eo, nâng lên và hạ thấp mông. Mặt khác, tôi phối hợp với chuyển động của cô ấy và tiếp tục đẩy cặc của mình vào. 

"Quốc Quân, vừa rồi thật sự rất vui. Mặc dù có rất nhiều người đàn ông đã đụ âm hộ của tôi nhưng thực sự không có nhiều người có thể đụ tôi nhanh như vậy. Từ bây giờ hãy đụ âm hộ của tôi thường xuyên hơn nhé. Dù anh coi tôi là bạn tình hay con điếm, tôi cũng sẽ hợp tác." Lưu Vi hưng phấn nói. 

"Tôi sẽ không coi em như bạn tình, cũng không coi em như một con khốn nạn, tôi chỉ coi em như bạn gái của tôi!" Sau khi ôm lấy cơ thể trần trụi của Lưu Vi và nói vào tai cô ấy, tôi thèm khát hôn lên môi cô ấy.

Lưu Vi sững sờ một lúc, đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi. Cô ấy không xác nhận lời nói của tôi. Trong khi đáp lại tôi, mông cô ấy tiếp tục di chuyển và con mèo đen của cô ấy tiếp tục nuốt chửng con cặc của tôi. Một cặp vú trên ngực tôi cứ cọ vào ngực tôi khi chúng lắc lư. Sau khi hôn tôi say đắm một lúc, cô ấy dang mông ra và để lộ lỗ đít đầy cám dỗ của mình. 

Sau khi thè môi và lưỡi ra, Lưu Vi vỗ vỗ mông to của mình rồi nói với đám con trai phía sau: “Nào! Đừng đứng đó ngu ngốc nữa! Giữ cái mông to của tôi và đụ lỗ đít của tôi!" 

Sau khi một số chàng trai nghe thấy điều này, họ lập tức cởi hết quần áo. Sau một cuộc chiến, một người trong số họ đã tìm được vị trí của mình. Hai tay ôm lấy cái mông to của Lưu Vi, anh đâm con cặc của mình vào lỗ đít của cô, còn đen hơn lỗ đít của mẹ cô. Qua một lớp thịt mềm mại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc trong lỗ đít của Lưu Vi. Quá phấn khích, tôi lập tức đụ cái lồn đen của Lưu Vi như một cuộc thi. 

Âm thanh “papa” trong trẻo vang lên trong phòng riêng, tôi và Lưu Vi cũng không nhắc đến bạn gái nữa. Sau khi đưa cô ấy lên đỉnh hai lần với người đàn ông phía sau, cuối cùng tôi cũng hét lên và xuất tinh vào âm hộ đen của cô ấy. Sau khi xuất tinh, tôi được thay thế bởi một chàng trai khác. Khi tôi muốn xem Lưu Vi bị bọn họ đụ, một số nam sinh khác đã đẩy tôi lên chiếc ghế cạnh đó và trói tôi vào đó. 

"Anh ơi, anh là kẻ xấu đã cưỡng hiếp bạn cùng lớp của mình. Sau này chúng tôi sẽ dùng bạn để đe dọa mẹ bạn sẽ đụ âm hộ bà ấy. Vì vậy, cứ phiền lòng mà trói cô ấy lại đây!" Sau khi chàng trai nói xong với nụ cười tự mãn, anh ta cầm dương vật cương cứng đến bên cạnh Lưu Vi. Lúc này, Lưu Vi cũng đã nhét một con cặc vào miệng. Người vợ tương lai trong lòng tôi đã bị ba người đàn ông cùng lúc đụ và cưỡng hiếp trước mặt tôi. Tất cả những gì tôi cảm nhận được về điều này là phấn khích và mong chờ.

Ngay lúc Lưu Vi đang lần lượt bị năm nam sinh đụ thì có tiếng gõ cửa phòng riêng. Sau khi vài chàng trai mỉm cười, họ ngừng làm tình với Lưu Vi. Ngược lại, Lưu Vi giả vờ đáng thương sau khi bị cưỡng hiếp tập thể, ôm vai cô và cuộn tròn. Khi mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề bước vào phòng thì thấy tôi bị trói trên ghế, miệng bị quần lót của Lưu Vi bịt lại, còn Lưu Vi khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Con cặc của tôi dựng đứng, lồn và lỗ đít của Lưu Vi không ngừng chảy tinh dịch. Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ tôi lộ ra vẻ “đau đớn” và “bất lực”.

"Làm sao... ông có thể để con trai tôi đi mà không gọi cảnh sát?" người mẹ hỏi, nhìn các cậu bé với vẻ cam chịu.

"Này! Dì ơi, dì nghĩ thế nào? Con trai của bạn đã cưỡng hiếp bạn gái của tôi và xuất tinh vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy, khiến tôi bị cắm sừng. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?" Một chàng trai khỏe mạnh hỏi, giơ con cặc vừa được đưa vào lồn đen của Lưu Vi lên trong hai phút. 

"Bạn có muốn tiền không? Tôi có thể bù đắp! Chỉ cần ngươi thả con trai ta đi, ta sẽ trả tiền cho ngươi!” bà mẹ hưng phấn nói.

"Ha ha ha... Dì, dì là nữ giáo viên, chồng dì là công nhân nhập cư! Nghe nói gia đình bạn còn nợ nước ngoài rất nhiều. Làm thế nào bạn có thể bù đắp cho nó?" Một chàng trai khác hỏi với nụ cười tự mãn. 

Câu hỏi của cậu bé khiến người mẹ không biết phải trả lời thế nào, phản ứng của người mẹ càng khiến nhiều cậu bé thích thú hơn. Cặc của họ ngay lập tức cứng lại khi nhìn thấy một em MILF xinh đẹp giống như mẹ của họ đang nhìn họ với vẻ mặt ngơ ngác và ánh mắt cầu xin. 

"Bạn học Lưu Vi! Cô giáo biết con trai tôi đã làm sai điều gì đó! Nhưng xin hãy tha thứ cho anh ấy được không?" Người mẹ không biết làm thế nào để khiến các cậu bé mủi lòng nên quay sang cầu xin Lưu Vi. 

Lưu Vi nghe xong lời mẹ nói, ngẩng đầu lên với vẻ mặt "oán hận", sau đó hận hận nói: "Muốn ta tha thứ cho hắn sao? Đúng! Chỉ cần bạn có thể tha thứ cho những cậu bé này sau khi cưỡng hiếp tập thể họ, tôi sẽ tha thứ cho anh ta!” 

"Bạn học Lưu Vi, tôi..."

"Im đi! Bạn chỉ có hai sự lựa chọn! Một là lập tức cởi quần áo đi đụ chúng, hai là tìm luật sư cho con trai cô!" Lưu Vi tức giận hét lên.

Sau khi nghe được lời của Lưu Vi và nhìn vài nam sinh với nụ cười dâm đãng trên mặt, mẹ cô lộ ra vẻ mặt "rối loạn". Khi cô ấy quay lại nhìn tôi đang cúi đầu, cô ấy thở dài bất lực rồi từ từ cởi khuy bộ đồ của mình. Sau khi nhìn thấy mẹ bắt đầu cởi quần áo, nhiều cậu bé tỏ ra háo hức và mong đợi. 

Bộ ngực khủng của mẹ được bọc trong chiếc áo lót đen, đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất đen, cặp mông đầy đặn chỉ được giữ bởi một đường mỏng, và âm đạo của mẹ hầu như không được che phủ bởi đôi tất đen mỏng lần lượt được phơi bày trước nhiều chàng trai. Chúng nhìn thân hình gợi cảm và trưởng thành của mẹ, đôi mắt chúng mở to đầy phấn khích và không ngừng nuốt nước bọt. 

"Đúng như mong đợi về một người phụ nữ trưởng thành, vóc dáng của cô ấy đẹp hơn nhiều so với một nữ sinh trung học."

"Hehe! Hôm nay chúng ta thật may mắn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này là của chúng ta để chơi cùng." 

"Cô ấy không chỉ là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà còn là một nữ giáo viên trung học. Chơi cùng sẽ rất vui!" 

"Đừng nói nhảm nữa, nghĩ cách chơi với cô ấy đi! Chẳng có gì thú vị khi chỉ đâm cô ấy bằng con cặc của bạn cả!”

"Này! Bạn có cần nói thêm không? Tất nhiên là để cô ấy nhảy cho chúng ta xem!”

Trong khi các chàng trai đang nói chuyện, họ bật màn hình TV lên và tìm thấy một điệu nhảy khiêu dâm để chơi. Sau đó một người trong đó cười dâm đãng ra lệnh: “Nữ giáo xinh đẹp, chỉ cần hôm nay cô phối hợp tốt, con trai cô không những không sao mà còn có thể cho cô một khoản tiền. Bây giờ hãy học cách nhảy như người phụ nữ bên trong." 

Nghe lệnh xong, mẹ nhìn những cô gái Âu Mỹ nóng bỏng đang khiêu vũ trên màn hình rồi vặn vẹo người một cách “ngượng ngùng”. Nhìn thấy mẹ mình, một nữ giáo viên, nhảy múa gợi tình, nhiều nam sinh vô cùng phấn khích. Chứng kiến cảnh này, tôi bị trói vào ghế, giãy giụa giả vờ “tức giận”. Ngược lại, Lưu Vĩ lại tỏ ra vui vẻ trả thù. 

“Cô giáo xinh đẹp, vặn mạnh hơn nữa, bắt chước ví dụ vỗ mông và lắc bộ ngực lớn của người phụ nữ đó. Nếu bà không làm, tôi sẽ dạy cho con trai bà một bài học!" Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, một cậu bé lớn tiếng đe dọa.

Sau khi nghe lời đe dọa của cậu bé, người mẹ “bất lực” làm theo. Trong lúc cơ thể vặn vẹo dữ dội, những cái tát bắt đầu liên tục giáng xuống cái mông to. Nhìn thấy cặp mông to của mẹ vặn vẹo và bị tát, vài cậu bé bắt đầu giật cặc một cách phấn khích. Mặc dù đã chơi với nhiều nữ sinh cấp 3 nhưng đây là lần đầu tiên các em chơi với một giáo viên trưởng thành xinh đẹp nên các em nhanh chóng bị thu hút bởi thân hình trưởng thành của mẹ. 

"Bóp ngực lớn của bạn!"

"Chọn âm hộ của bạn!"

"Dang rộng chân ra!"

Một số chàng trai liên tục ra lệnh cho mẹ thực hiện những động tác dâm dục và quyến rũ hơn. Một lúc sau, một số cậu bé ra lệnh cho mẹ xoay người trước mặt chúng. Khi mẹ của họ bắt đầu vặn vẹo cơ thể của bà trước mặt họ, bàn tay dâm đãng của một số chàng trai bắt đầu vuốt ve và xoa bóp cơ thể của mẹ họ một cách không kiểm soát. 

“Đây là bộ ngực lớn của nữ giáo viên, bóp vào thật sướng!”

“Đùi của cô ấy mềm mại và cảm giác thật tuyệt!”

"Chết tiệt! Làm sao mà bất kỳ cô gái nào mà chúng tôi từng chơi cùng có thể so sánh được với cái mông to này?"

"Hahaha... Cô giáo xinh đẹp, âm hộ của cô đang chảy nước! Cô muốn con cặc to của chúng tôi đụ cô à?"

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ tiếp tục vặn vẹo dưới sự đụng chạm của họ. Nhưng hơi thở ngày càng gấp gáp và đôi mắt đói khát của cô cho họ biết rằng mẹ cô đã yêu và muốn đụ âm hộ của cô. Một số chàng trai cũng không nói ra điều gì nhục nhã vì điều này, vì họ biết rằng đây là phản ứng sinh lý bình thường của phụ nữ. Thật kỳ lạ khi một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi lại không phản ứng gì trong tình huống như vậy. 

"Cô giáo xinh đẹp, đến trước mặt con trai cô, cởi áo lót và quần lót của cô ra. Nói với cô ấy rằng cô sẽ đụ chúng tôi vì nó và để chúng tôi đụ mông cô! Từ giờ trở đi, anh em chúng tôi có thể chơi đùa với âm hộ của cô tùy ý!" Một cậu bé véo thật mạnh âm hộ đen của mẹ mình và nói một cách phấn khích. 

Theo lệnh của cậu bé, mẹ tôi, người có chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch từ háng, vặn eo và hông rồi đến gần tôi. Vừa vặn người vừa cởi quần lót vừa nói: "Con trai! Mẹ muốn đụ mấy bạn cùng lớp này để bọn họ đụ mông." Chết tiệt! Đừng trách mẹ là kẻ hèn nhát đã khiến con cưỡng hiếp bạn cùng lớp Lưu Vi. Mẹ đã làm tất cả vì con, con không được nói với bố, hiểu không?" Vừa nói, mẹ vừa cởi áo lót và quần lót, để lộ bộ ngực khủng và cái lồn đen đủi.

“Cô giáo xinh đẹp, đừng dừng lại! Hãy vặn cái mông to và lắc ngực của bạn, và đừng quên thò âm hộ ra ngoài và vặn nó! Hãy để con trai của bạn xem bạn nhảy." Một số chàng trai đến bên mẹ và nói với nụ cười dâm dục.

"Bạn...bạn có thể chơi với tôi ở nơi khác được không? Tôi thề tôi sẽ không chống cự, bạn có thể làm ơn đừng để con tôi nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra được không?” Người mẹ vừa múa vừa van xin, biết rõ câu trả lời nhưng lại không nói ra sự thật.

Lời van xin của người mẹ không khiến các chàng trai thông cảm mà càng khiến các chàng trai càng muốn hạ nhục cô giáo xinh đẹp trưởng thành này. Cùng với thỏa thuận tôi vừa ký với họ, họ đã từ chối không chút do dự. Một cậu bé vỗ vào mông mẹ hai cái, sau đó xoa mạnh và nói: “Im đi! Nếu anh còn hỏi nữa, tôi sẽ bẻ gãy cặc con trai anh! Kể cho bạn nghe! Chúng ta sẽ đụ lồn em trước mặt anh ta, và để anh ta xem chúng ta đụ mẹ anh ta!”

"Hãy thành thật đi! Ôm lấy eo con trai và nâng cái mông to của bạn lên. Chúng tôi không chỉ muốn anh ấy xem cách chúng tôi đụ bạn mà còn để anh ấy cảm nhận cách chúng tôi đánh vào mông bạn!" Một cậu bé khác ra lệnh.

Khi mẹ thò cái mông to theo đúng hiệu lệnh của cậu bé, một cậu bé hào hứng ôm lấy cái mông to của mẹ và ấn cặc của mình vào cái lồn đen đủi của mẹ. Sau khi vỗ mông mẹ mẹ hai cái, hắn hưng phấn ra lệnh: “Cô giáo xinh đẹp, con mèo đen của cô chảy ra nhiều nước quá! Trước mặt con trai ngươi, cầu xin ta đụ âm hộ của ngươi, còn nói ngươi muốn đụ con cặc lớn của ta!"

"Làm ơn! Đụ cái lồn đen của tôi thật mạnh! Lồn của tôi... muốn được đụ bởi con cặc to lớn của bạn! Thôi nào... tôi nóng lòng chờ đợi được! Dùng con cu to của con để đụ cái lồn đen của tôi trước mặt con trai tôi!" Mẹ nói, vặn vẹo cái mông to của mình.

"Hahaha... Cô giáo xinh đẹp, tận hưởng đi!" Nói xong, con cặc của cậu bé đã thọc mạnh vào cái lồn đen đen của mẹ.

Sau khi con cặc của cậu bé hoàn toàn biến mất trong âm hộ đen đen của mẹ, cậu lập tức bắt đầu đẩy mạnh và đụ cô một cách hung dữ. Cái mông to của mẹ cứ rung lên dữ dội giữa tiếng va chạm “tát”. Cú sốc về việc mẹ bị đụ cứ lan sang tôi. Trong lúc đụ mạnh mẽ, cậu bé bật ra một tiếng kêu phấn khích.

"Ồ~~~~ Thật là thú vị! Cô giáo xinh đẹp...âm hộ của cô thoải mái quá! Con cặc của tôi...chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế? Bạn có thích vòi nước của tôi? So với chồng cô thì thế nào?” 

Khi cậu bé đặt câu hỏi, người mẹ cứ ngọ nguậy cặp mông to của mình để chiều theo cậu. Cảm thấy thoải mái, cô hét lên và đáp lại: "Con cặc của anh... mạnh quá! Nó mạnh hơn chồng tôi rất nhiều! Con cặc của chồng tôi... chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy thoải mái đến thế! Ôi~~~~ Hãy cố gắng hơn nữa nhé! Đụ tôi mạnh hơn đi!"

Nghe mẹ nói, cậu bé ôm mông to của mẹ tiếp tục đụ mẹ rồi hét lớn: “Cô giáo xinh đẹp quá! Con cu của chồng bạn không thể khiến bạn cảm thấy thoải mái, vì vậy bạn có thể tìm một con cặc khác để đụ vào lồn bạn! Chỉ cần bạn trở thành một con điếm bán âm hộ, âm hộ của bạn không chỉ cảm thấy dễ chịu mà còn có thể kiếm được rất nhiều tiền! Một nữ giáo viên xinh đẹp và chững chạc như bạn... bán lồn chắc kiếm được nhiều tiền hơn việc bạn làm giáo viên! Trong một hai năm nữa... tất cả nợ nần của gia đình anh sẽ được giải quyết!"

"Không! Tôi là một giáo viên và một người vợ khác! Tôi không thể là một con điếm bán lồn được! Nếu học sinh và chồng phát hiện ra... Con coi như xong!" Mẹ chống cự, nhưng cặp mông to của mẹ lại bắt đầu vặn xoắn dâm đãng hơn. Dưới sự đụ và tác động mạnh mẽ của cậu bé, trên mặt người mẹ lộ ra vẻ ham muốn không thể che giấu.

"Tao đụ mày rồi, mày làm sao giả vờ thánh thiện được? Một con khốn như bạn với cặp mông to và cái lồn đen là con khốn hoàn hảo! Nếu không làm được điều này, bạn sẽ không bao giờ trả được hết món nợ trong đời! Con trai của bà cũng sẽ giống như bà, cả đời chịu nghèo khó, cả đời phải trả nợ!" Cậu bé hét lên trong khi đụ cô.

"Không! Tôi không thể là một con chó cái được! Bây giờ tôi đang làm tình với anh... vì con trai tôi! Khi tôi trở thành một con điếm... tôi trở thành một con điếm bán lồn! Tôi... không có tư cách dạy học, cũng không có tư cách giáo dục con trai mình!" Người mẹ tiếp tục la hét phản kháng.

Sau khi nghe những lời phản kháng của mẹ, cậu bé ngừng nói vì cậu đã bắt đầu tập trung vào lồn của mẹ. Trong quá trình làm tình mãnh liệt, con cặc của anh ngày càng trở nên hưng phấn hơn. Anh ta chỉ đụ con mèo đen của Lưu Vi được một lúc và chưa xuất tinh. Anh cảm thấy chẳng bao lâu nữa anh sẽ không thể chịu đựng được nữa. Sau một hồi thúc đẩy mạnh mẽ, mẹ anh đạt cực khoái đầu tiên, cuối cùng anh cũng hét lên.

"Ồ~~~~ Âm hộ của em... sướng quá! Tôi sắp đi rồi! Tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của bạn trước mặt con trai bạn! Hãy để anh ấy... xem tôi gieo hạt cho bạn!"

"Kím! Hãy đến với nội dung trái tim của bạn! Lồn của tôi... kiêm cho bạn! Chồng ơi, con trai... Mẹ có lỗi với con! Lồn của tôi... cảm thấy thật tuyệt khi được một học sinh trung học đụ! Tôi nghĩ... tôi đã gieo mầm cho anh ấy! Ôi~~~~ Tinh dịch của một người đàn ông không phải là chồng tôi... đã xuất tinh vào cơ thể tôi!" Trong lúc cao trào liên tục, người mẹ hét lên đầy dục vọng.

Cậu bé ôm lấy cặp mông to của mẹ, toàn thân run rẩy dữ dội. Khi sự run rẩy của cơ thể anh cuối cùng cũng dừng lại, anh rút con cặc của mình ra với vẻ mặt hài lòng. Ngay khi con cặc của anh rời khỏi cơ thể mẹ, hai cậu bé đã thay thế anh. Sau khi kéo mẹ tôi ra khỏi vòng tay của tôi, một người ôm mẹ và đặt con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, người kia ôm lấy cặp mông to của mẹ và đưa con cặc của mình vào lỗ đít mẹ.

“Cô giáo xinh đẹp, trước đây cô chỉ quan hệ với chồng mình thôi phải không? Bây giờ chúng tôi sẽ cho bạn nếm trải cảm giác mà một người đàn ông không bao giờ có thể mang lại cho bạn! Hãy thử xem cảm giác thoải mái thế nào khi được đụ bởi hai con cặc lớn xem!"

"Cô giáo xinh đẹp, không biết lỗ đít của cô đã từng bị đụ chưa! Nếu không thì phải chuẩn bị tinh thần, sẽ đau đớn không kém việc bị mất trinh đâu!”

Hai cậu bé nói xong nhìn nhau rồi cùng lúc thọc cặc vào cơ thể mẹ. Cảm giác thoải mái khi được bú lồn và lỗ đít của mẹ khiến cả hai cùng rên rỉ thỏa mãn.

"Ồ~~~~ Cảm giác thật tuyệt...tuyệt quá! Bị hai con gà trống to đụ...thú vị quá! Địt tôi đi...đụ tôi đi! Cảm giác này…thoải mái quá!” Sau khi đưa dương vật của hai cậu con trai vào, người mẹ thở hổn hển.

"Cô giáo xinh đẹp, sau này cô có muốn thoải mái như vậy không?" một cậu bé hỏi.

"Tôi muốn! Tôi muốn cảm thấy thật thoải mái!"

"Vậy thì hãy trở thành một con điếm bán dâm đi! Chỉ có con điếm bán dâm mới có thể đụ hai con gà trống lớn mỗi ngày thôi!" Một cậu bé khác nói.

Nghe hai cậu bé nói xong, mẹ tôi “rối loạn” một lúc rồi mới nói với tôi: “Con ơi! Đừng đổ lỗi cho mẹ bạn khi bà trở thành con điếm bán dâm! Mẹ làm điều này... cho con và cho gia đình này! Mẹ bán con mèo của mình... để trả nợ, để con không phải vất vả trả nợ! Mẹ... nhất định sẽ dùng âm hộ của mình... để giải quyết vấn đề nợ nần của gia đình!"

Mẹ tôi vừa dứt lời, một cậu bé đã lôi chiếc quần lót trong miệng tôi ra và nói với tôi: “Con trai, mẹ con muốn thuê một con điếm bán dâm và dùng âm hộ của mình để trả nợ cho gia đình con. Bạn muốn nói gì với cô ấy?"

"Mẹ ơi! Tôi không trách bạn! Cứ làm con điếm bán dâm đi! Con trai tôi ủng hộ bạn! Tôi tin rằng âm hộ của bạn chắc chắn sẽ kiếm được tiền. Nó không chỉ có thể trả hết nợ mà còn có thể giúp gia đình chúng ta có một cuộc sống tốt đẹp hơn! Nếu bạn không tìm được khách hàng, con trai tôi có thể giúp bạn tìm họ! Tôi biết nhiều người giàu muốn đụ âm hộ của bạn. Chỉ cần bạn đưa âm hộ của mình cho họ, họ chắc chắn sẽ cho bạn rất nhiều tiền!" Tôi hét lên đầy phấn khích.

"Hừm~~~~ Con trai ngoan! Sau này mẹ sẽ bán con mèo của mẹ nhiều hơn...để con có cuộc sống tốt đẹp! Mẹ...từ nay con sẽ là mẹ khốn nạn của con và là giáo viên khốn nạn của học sinh!" Người mẹ hét lên với giọng đầy dục vọng khi hai cậu con trai lần lượt đụ bà.

Cuộc trò chuyện dâm ô giữa tôi và mẹ khiến cậu bé thích thú. Những con cặc của họ đang điên cuồng đâm vào và ra khỏi lồn và lỗ đít của mẹ, đụ mẹ một cách mạnh mẽ. Giữa tác động của tiếng “pop”, thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ tôi run lên dữ dội. Nhìn thấy mẹ mình bộ dạng dâm đãng như vậy, Lưu Vi vốn dĩ trông như một phụ nữ yếu đuối bị hành hạ lại trở nên sừng sỏ. Vừa thở hổn hển một cách quyến rũ, cô vừa nhìn hai chàng trai còn lại, rồi dang chân ra với vẻ mặt đầy quyến rũ. Nhìn thấy con mèo đen giữa háng của Lưu Vi không ngừng rỉ tinh dịch, một chàng trai lập tức lao vào cô và đưa con cặc đang cương cứng của mình thật mạnh.

"Ồ~~~~ Hãy cố gắng hơn nữa nhé! Con cặc to như vậy... khiến tôi... cảm thấy thật thoải mái!" Lưu Vi hét lên điên cuồng khi âm đạo của cô di chuyển đến gần cô.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Vi, tôi rời mắt khỏi cơ thể mẹ và nhìn chằm chằm vào cái lồn đen của Lưu Vi đang bị con cặc đụ. Người mẹ yêu quý của tôi và cô gái tôi yêu cùng nhau bị đụ và cưỡng hiếp ngay trước mặt tôi khiến tôi vô cùng phấn khích. Trong khi thở dốc, tôi không khỏi tưởng tượng Lưu Vi và mẹ tôi sẽ bị đụ và cưỡng hiếp như thế nào sau khi bà trở thành vợ tôi.

Tôi bị trói vào ghế trong khi mẹ tôi và Lưu Vi lần lượt bị 5 chàng trai đụ và cưỡng hiếp. Một số chàng trai không để ý đến phản ứng dâm đãng sau đó của mẹ. Họ trông không giống một nữ giáo viên vừa quyết định trở thành một con khốn. Họ chỉ dùng mẹ và Lưu Vi làm công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục, họ đụ bà và cưỡng hiếp bà một cách thô bạo. Khi gà của họ ngừng cương cứng sau ba hoặc bốn lần xuất tinh, họ ném một xấp tiền xuống và bỏ đi.

“Con trai, bố con mang thêm vài vị khách đến cho mẹ. Con có thể đưa Tiểu Vi về nhà!" Sau khi mặc xong quần áo, mẹ mỉm cười trìu mến nói với tôi, lắc lư eo và hông rồi rời đi.

Sau khi chỉ còn lại tôi và Lưu Vi trong phòng, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Nhưng Lưu Vi lại không có nhìn ra ngoài. Cô ấy dạng chân ra, để lộ cái lồn đen đã bị năm chàng trai đụ và nói với tôi: “Quốc Quân, chúng ta làm tình thêm một lúc nữa nhé! Bạn có thể chọn âm hộ hoặc lỗ đít của bạn!"

Nhìn âm hộ đen và lỗ đít nhỏ giọt tinh dịch của Lưu Vi, tôi hít một hơi thật sâu và ấn vào cô ấy lần nữa. Con cặc cương cứng đang bị đụ một cách điên cuồng trong âm hộ đen của cô và cưỡng hiếp một cách mạnh mẽ, trong khi Lưu Vi hét lên đáp trả. Sau khi tôi đến một lần vào âm hộ của cô ấy và một lần vào mông cô ấy, cuối cùng tôi cũng dừng lại.

Sau khi nhận ra tôi không muốn tiếp tục đụ anh ta, Lưu Vi cười nói với tôi: “Không ngờ bây giờ em và bố em lại giúp thầy Trương làm ma cô. Bạn nghĩ gì về tôi? Nếu ngươi có hứng thú, ta cũng có thể bán cho ngươi cái lồn của ta để kiếm tiền!"

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Lưu Vi, tôi đưa tay ôm cô ấy vào lòng, sau đó hưng phấn nói vào tai cô ấy: “Lưu Vi, anh thích em, muốn làm bạn trai của em! Một người bạn trai thực sự! Bạn biết sở thích của tôi và tôi không quan tâm đến việc bạn quan hệ tình dục với đàn ông. Nếu bạn không ghét tôi, hãy nghĩ về điều đó. Học kỳ sau hãy cho tôi câu trả lời nhé!" Nói xong tôi nhìn cô ấy với ánh mắt trìu mến và yêu mến.

Dưới cái nhìn của tôi, Lưu Vi sững sờ một lúc. Sau khi cắn môi, cô ấy thấp giọng hỏi tôi: “Nếu em từ chối anh, chúng ta có thể còn là bạn tốt không? Những người bạn tốt có thể đụ âm hộ của bạn!"

Tôi phức tạp nhìn cô ấy, sau đó thấp giọng trả lời: “Làm bạn bè cũng được! Nhưng... tôi sẽ không bao giờ đụ lồn cô nữa!"

"Đồ ngốc!" Sau khi mắng, Lưu Vệ Kiều nhỏ giọng nói vào tai tôi: “Tôi sẽ suy nghĩ kỹ càng, đến trường sẽ cho em câu trả lời.” 

Sau khi ôm Lưu Vi một lúc, tôi đưa cô ấy về nhà. Sau khi rời khỏi biệt thự của gia đình Lưu Vi ở Cáp Nhĩ Tân, tôi nhìn bầu trời tối đen, cảm thấy không khí lạnh lẽo nhưng trong lòng lại rất nóng. Bởi vì, cơ thể và tâm trí của tôi đều mong có được một người vợ đĩ sau khi có một người mẹ đĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 (Góc nhìn của mẹ)

Chiếc xe phóng nhanh trên đường, xung quanh là tuyết trắng. Gió lạnh thỉnh thoảng thổi tới. Nếu đứng bên ngoài vào thời điểm này chắc chắn bạn sẽ cảm thấy lạnh thấu xương. Không giống như cái lạnh bên ngoài, bên trong xe rất nóng. Lúc này tôi đang cười đùa đánh bài với vài người đàn ông, còn chồng tôi đang ngồi ở ghế lái và lái xe. 

Từ lúc chồng tôi bật điều hòa lên cao nên mọi người trên xe rất ít mặc. Một số người đàn ông chỉ mặc quần đùi, giống như mùa hè. Và tôi chỉ mặc một bộ đồ bơi. Bộ đồ bơi xẻ cao, ban đầu tôi định mặc vào sau khi đến khách sạn suối nước nóng, nhưng được chồng “hợp tác” nên tôi mới mặc vào. 

"Anh rể, em lại lừa gạt nữa! Cô dang rộng chân trong khi đánh bài, làm em phân tâm, khiến em lại thua!" Vương Lập Quả lớn tiếng phàn nàn. 

"Ai bảo anh không thành thật? Nếu anh là quân tử, không nhìn vào âm hộ của em gái tôi cũng được sao?" Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Anh rể! Anh nên chiếu cố cho em đi! Nếu cứ tiếp tục thế này, em không thể nhận được! Anh rể, em sẽ mất hết số tiền anh đặt cọc cho em!" Vương Lập Quả khóc lóc nói. 

"Hehe! Chuyện này tôi không khống chế được. Là anh bảo cô ấy mặc ít quần áo gợi cảm hơn. Giờ cô ấy mặc nó, anh đáng bị mất tiền. Vợ ơi! Đánh bọn họ đi, sau này cũng làm như vậy, đòi lại toàn bộ số tiền lương chúng tôi đưa cho họ!" Người chồng kìm nén hơi thở gấp gáp của mình và mỉm cười nói. 

"Hôm nay đánh bại bọn họ thì dễ, nhưng về sau sẽ khó, sau này bọn họ đã quen nhìn thấy thi thể vợ ngươi, khó có thể phân tâm." Tôi nói với một nụ cười. 

"Sau đó, bạn có thể làm việc của riêng mình và khiến họ mất tập trung!" người chồng nói.

"Ồ? Tôi để trần chơi bài với họ à? Hay để họ sờ ngực, xoa mông, chọc lồn họ? Giống như tôi chơi bài với Cách Hồng và Yunfei trước đây?" Tôi nói trêu chọc. 

"Đi! Cô là vợ của ông chủ họ, không phải gà của họ!" chồng cười mắng. 

"Này! Anh rể! Nếu chị Trương làm gà cho chúng ta, không lấy tiền cũng có thể làm được." Bạn tốt của Vương Lý Quốc Đoàn Tân cho biết. 

"Ồ? Vậy thì bạn sẽ không có tiền? Bạn còn sống không?" Chồng tôi mỉm cười hỏi. 

"Này! Không phải có chị Trương sao? Chúng tôi không cần tiền lương nên có thể kiếm tiền từ âm hộ của chị Trương! Với ngoại hình và dáng người của chị Trương, việc bán âm hộ của chị ấy chắc chắn sẽ cao hơn mức lương chị đưa ra!" Bạn của Vương Lý Quốc Trần Cường lớn tiếng nói.

Sau khi Vương Lập Quả nói xong, mấy người đàn ông lập tức cười lớn, trong đó có cả chồng cô. Còn tôi giả vờ “tức giận” và đánh anh ta. 

"Con ma khốn kiếp! Cậu đang nói cái gì thế? Cậu đang bán âm hộ của tôi! Cẩn thận tôi bảo chồng tôi đuổi cậu đi!"

"Này~~ Chị Trương, chị xấu hổ à? Vừa rồi chị không phải rất hào phóng, mở miệng cho chúng tôi xem sao?" Bạn của Vương Lý Quốc Trương Tầngyan cho biết. 

"Tôi cũng dám cho cô xem chân của tôi dù chỉ xuyên qua quần áo! Nhưng đừng kể cho tôi những trò đùa như bán âm hộ của cô. Anh rể của cô rất ghen tị, nên cẩn thận kẻo anh ta tức giận." Tôi trợn mắt nhìn họ và nói. 

"Này! Không buông ra được thì đừng đánh vào xe tăng của tôi! Tôi chưa bao giờ sợ loại trò đùa này!" chồng tôi hào phóng nói. 

"Con ma khốn kiếp! Tôi là vợ anh, anh rất muốn nghe họ nói về cái lồn của tôi!" Tôi cười và chửi rủa. 

"Em yêu! Chúng ta đều ở độ tuổi này, cũng không phải người ngoài. Em có gì phải sợ? Khi chúng ta đến đó, Cách Hồng và Yến Vân Phi đã nhìn thấy cách chúng ta đụ nhau. Bây giờ em có sợ không? Từ giờ trở đi, Liguo và những người khác sẽ là nhân viên của chúng tôi, và sẽ có nhiều cơ hội để kết thân với họ! Lợi dụng người khác và ăn đậu phụ là chuyện bình thường. Con trai tôi đã già rồi, không dám đùa như vậy, làm sao có thể làm vợ của ông chủ được?" người chồng hào phóng nói. 

"Anh rể nói đúng! Chị ơi! Hãy rộng lượng đi. Con trai chị đã học cấp ba rồi, chị còn ngại đùa giỡn với những người độc thân như chúng tôi à?" Tôn Tiểu Bình, người trẻ nhất trong số bạn bè của Vương Lý Quốc, nói. 

"Hừ! Nếu ngươi nói vậy thì đừng trách ta! Lát nữa chúng ta tắm suối nước nóng, ta sẽ phục vụ các ngươi bằng cặp mông trần của mình!" Tôi nói một cách gay gắt. 

"Ngươi dám lộ mông ta cũng sẽ không tức giận, chỉ sợ ngươi không có gan!" Chồng tôi nói mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Khi cãi nhau với chồng, tôi liên tục nháy mắt với Vương Lý Quốc và những người khác vài cái, dang rộng chân ra, đồng thời nhấc tấm che ra trước âm đạo và để âm hộ của tôi cho họ xem. Những ngày này, Vương Lý Quốc và những người khác luôn đụ âm hộ tôi, đặc biệt là khi họ đang xây nhà cho gia đình tôi. Cứ như thể họ đang sử dụng nó như một công cụ để giải phóng ham muốn tình dục của mình. Vì vậy, chúng tôi đã rất quen thuộc với nhau từ lâu. 

Hôm nay tôi và chồng đưa Vương Lý Quốc và những người khác đến một khách sạn suối nước nóng để chúc mừng họ trở thành nhân viên của chúng tôi. Ba ngày trước, tôi và chồng đến gặp Lưu Tương Niên. Sau một lần đụ tôi trước mặt chồng tôi, anh ta đã hào phóng quyết định mở một công ty xây dựng ở phía Nam. Ông sở hữu phần lớn cổ phần, phần còn lại được chia cho chồng và em trai. Người chồng chiếm phần lớn phần còn lại, phần còn lại thuộc về em trai. Việc quản lý được giao cho chồng cô và việc liên hệ kinh doanh do Lưu Hương Niên đảm nhiệm. Chỉ cần Lưu Hướng Niên ủng hộ, công ty này không có khả năng thua lỗ. 

Sau khi biết rằng họ muốn thành lập một công ty như vậy, Yến Vân Phi và Cách Hồng đã quyết định tham gia mà không do dự. Sau đó, chúng tôi bắt đầu tìm kiếm quản đốc của những công nhân tiền tuyến. Vương Lý Quốc và những người khác có kinh nghiệm phong phú ngay lập tức được tiến cử cho chồng tôi. Chồng tôi hoàn toàn ủng hộ những ứng viên này. Với họ ở đây, tôi có thể tiết kiệm tiền và nhìn mình bị đụ. Tất nhiên là chồng tôi đồng ý. 

"Em yêu! Sau khi trở thành vợ ông chủ của họ, đừng quên công việc trước đây của em và bán nhiều âm hộ của em cho họ để kiếm tiền." Đó là những gì chồng tôi đã nói với tôi vào thời điểm đó. 

Tất nhiên tôi sẽ thực hiện lời dặn của người chồng yêu dấu. Tôi đã rất phấn khích khi nghĩ rằng tôi, bà chủ, sẽ trở thành một con điếm cho công nhân của mình và bán âm hộ của mình cho họ để kiếm tiền. Tôi tin rằng khi đến lúc, Vương Lý Quốc và những người khác sẵn sàng làm việc với chồng cô ấy mà không cần trả lương, vì số tiền tôi kiếm được từ việc bán âm hộ của mình cao hơn nhiều so với mức lương mà chồng đưa cho tôi. 

"Chị ơi! Từ giờ trở đi, khi công nhân của chúng tôi đang tìm kiếm những con điếm, tôi sẽ là người đầu tiên giới thiệu với chị và để chị nếm thử sức mạnh của những con cặc to của họ." Đây là những gì Vương Lý Quốc đã nói khi đụ tôi. 

Trong khi vui chơi dọc đường, cuối cùng chúng tôi cũng nhìn thấy khách sạn suối nước nóng lớn. Trước khi xuống xe, chồng tôi hạ nhiệt độ trong xe xuống, chúng tôi mặc quần áo bông rồi xuống xe. Vì đã đặt phòng trước nên chúng tôi mang hành lý vào sau khi nhận được chìa khóa. Vợ chồng tôi đặt phòng lớn nhất để thỏa thích vui chơi. Ngủ bảy người chúng tôi cùng một lúc không có vấn đề gì, và có một suối nước nóng trong nhà. 

"Lái xe lâu quá, vai anh đau quá! Vợ ơi, xoa bóp cho anh đi!" người chồng nói, lắc lắc cánh tay. 

"Vậy trước tiên chúng ta ngâm mình trong suối nước nóng nhé! Anh rể, ra ngoài ngâm mình trong nhà sẽ tốt hơn." Vương Lập Quả nói. 

"Bên ngoài có rất nhiều người, ở trong nhà đi! Vợ ơi! Đã đến lúc em thể hiện rồi!" người chồng nói với một nụ cười tự mãn. 

Chồng tôi vừa nói vừa cởi quần áo bước vào suối nước nóng. Vương Lý Quốc hôn tôi từ một góc độ mà chồng tôi không thể nhìn thấy, rồi hỏi: "Thế nào? Em định làm tình với chúng tôi à?"

"Em nghĩ sao? Chồng tôi giao cho tôi một nhiệm vụ, yêu cầu tôi dùng dục vọng của mình dụ dỗ em, để trả cho em ít hơn. Để lát nữa, em có thể mạnh dạn trêu chọc tôi, ăn đậu phụ của tôi!" Nói xong tôi sờ vào háng Vương Lập Quả. 

"Hehe! Nếu anh rể của tôi biết cô kiếm được bao nhiêu tiền từ việc bán âm hộ của mình cho chúng tôi, anh ấy chắc chắn sẽ hối hận." Vương Lập Quả cười khẩy nói. 

"Chỉ cần chúng ta giữ bí mật! Sau này tôi sẽ tiếp tục bán con mèo của mình cho anh để kiếm tiền, chắc chắn sẽ nhiều hơn tiền lương của anh!" Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Trong lúc tôi và Vương Lập Quốc đang thì thầm thì có vài người khác đã cởi quần áo. Sau khi chạm vào cặp mông to và bộ ngực của tôi, họ đi đến suối nước nóng. Sau khi cởi quần áo, tôi lấy áo choàng tắm và mặc vào. Khi tôi đến suối nước nóng, Tôn Hiểu Băng và những người khác tỏ ra thất vọng. 

"Chị ơi! Cặp mông đã hứa đâu rồi?" Đoàn Bân tiếc nuối nói. 

“Vốn dĩ tôi muốn tận hưởng niềm vui ngâm mình trong suối nước nóng và ngắm nhìn cặp mông trần của em gái, nhưng có vẻ như tôi phải bỏ cuộc.” Trần Cường nói với vẻ mặt buồn bã.

Khi những người khác muốn nói chuyện, tôi làm động tác dừng lại rồi nói: “Tôi đã nói là sẽ tắm cùng các bạn, tôi sẽ giữ lời!” Nói xong, tôi cởi áo choàng tắm trước ánh mắt của họ, để lộ thân hình trần trụi gợi cảm. Sau khi bị lộ, tôi không vào suối nước nóng ngay mà tạo dáng quyến rũ để họ chiêm ngưỡng. 

Họ đã nhìn thấy mông trần của tôi nhiều lần nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ cởi trần và cho họ xem trước mặt chồng mình. Một số người đàn ông nhìn tôi tạo dáng khỏa thân, cho họ xem ngực, âm hộ đen và cặp mông to của tôi, và tất cả họ đều nuốt nước bọt vì phấn khích. Khi họ nhìn tôi, họ cũng lén lút quan sát chồng tôi. Họ ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện chồng dù “ngạc nhiên” nhưng không hề tức giận. 

"Em yêu! Em thực sự khỏa thân!" Chồng tôi nói với vẻ mặt không tin. 

"Cái gì? Tôi hối hận! Nếu anh nói không muốn người khác nhìn thấy mông trần của tôi, lại không chịu được người khác nhìn vào âm hộ của tôi, tôi sẽ mặc vào." Tôi nói với vẻ mặt đầy tự hào, đồng thời dang chân ra, để lộ rõ ​​âm hộ đen của mình. 

"Được rồi! Đừng kiêu ngạo nữa, nhanh vào đi! Âm đạo của cô tối quá, cô có gan mà lộ ra đấy." Chồng tôi nói với một nụ cười. 

"Vậy nếu tôi là người da đen thì sao? Vẫn có người sẵn sàng đụ tôi! Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi Liguo và những người khác xem có bao nhiêu người đàn ông muốn cặp với tôi khi bạn không ở bên cạnh!" Tôi nói một cách tự tin.

"Anh rể! Em nói đúng đấy! Khi anh vào nam, có rất nhiều người muốn kết thân với em, hiệu trưởng và giáo viên nam của trường họ là những người siêng năng nhất." Vương Lập Quả đồng ý.

"Ừ! Hiểu rồi! Muốn tiếp tục lộ mèo hay vào?" Người chồng nhếch mép nói. 

"Này! Bạn ghen tị à? Bạn không muốn cho Liguo và những người khác xem mông trần của tôi à?" Tôi nhếch mép hỏi chồng khi bước vào suối nước nóng. 

"Đây không phải là lần đầu tiên em tiếp xúc với một người đàn ông, vậy tại sao anh phải ghen tị? Em có chạm vào họ cũng không quan tâm!" người chồng nói với vẻ mặt kiêu ngạo. 

"Này! Đó là những gì bạn đã nói!" Nói xong tôi ngã người ra sau và dựa vào vòng tay của Vương Lập Quả. Đôi tay dâm đãng của Vương Lập lập tức vòng qua eo tôi, hai tay Tôn Hiểu Băng và Đoạn Bân chạm vào mông to của tôi. 

"Chà! Thân hình của chị tôi thực sự rất đẹp, thậm chí còn đẹp hơn cả vẻ ngoài!" Vương Lập Quả kinh ngạc nói. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác này thật hoàn hảo! Chị ơi, mông của chị đúng là hạng nhất!" Tôn Hiểu Băng mỉm cười nói. 

"Bà nội! Cái mông này thật thoải mái! Nếu như có thể đụng vào mấy cái, ta sẽ sống ngắn lại mấy năm!" Đoạn Bân vừa nói vừa xoa cái mông to của tôi. 

Khi họ đang khen ngợi vóc dáng đẹp của tôi, chồng tôi giận dữ nói: "Em yêu! Chắc chắn là em cố ý làm điều này! Hãy đến đây nhanh lên!"

Nhìn thấy vẻ ghen tị của chồng tôi, Vương Lý Quốc và những người khác đã thả tôi đi và gửi tôi đến gặp anh ấy. Thấy vẻ mặt không hài lòng của chồng, tôi lập tức cúp máy, vừa vuốt ve háng anh ấy bằng con mèo đen của mình, tôi nói: "Cái gì? Anh ghen à? Không phải anh chỉ muốn em khoe khoang và rộng lượng hơn sao? Em đã rộng lượng, tại sao anh lại keo kiệt?"

Nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm và khiêu khích của tôi, chồng tôi cười khúc khích rồi nói: "Được rồi, được rồi! Là lỗi của chồng anh. Anh ấy không nên chọc tức em. Em đừng cố ý chọc giận chồng em. Chồng em chỉ muốn em thoải mái, vui vẻ khi anh chơi đùa với mọi người. Trước đây, em luôn tỏ ra đoan trang, đứng đắn, trừ khi uống quá nhiều thì không được nói đùa."

"Vậy cậu có thích vẻ ngoài của tôi bây giờ không?" Vợ tôi mỉm cười nói với tôi. 

"Yêu quá! Yêu quá đi! Lúc nhìn thấy em mặc áo tắm chơi bài với mọi người trên đường, tôi còn tưởng rằng em rộng lượng hơn rất nhiều. Giờ em còn dám để lộ mông cho mọi người nhìn và sờ. Thực sự khiến tôi rất bất ngờ." Chồng tôi ôm tôi rồi nói với vẻ ngạc nhiên và vui mừng trên mặt. 

"Sáu tháng qua tôi đã gặp rất nhiều chuyện, tôi thường xuyên đối phó với những người đàn ông có ác ý với tôi, cho họ rất nhiều đồ ăn. Lúc đầu tôi không định nói cho anh biết, nhưng thấy anh không để ý, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm." tôi nói.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!" Chồng tôi nhìn tôi dịu dàng rồi nói. 

"Chỉ cần em không hiểu lầm hay cho rằng anh đã làm điều gì có lỗi với em, anh sẽ không cảm thấy khó khăn chút nào." Tôi quay lại nhìn chồng và nói. 

"Này, này, này! Hai người đừng cho chúng tôi thức ăn cho chó nữa! Đừng quan tâm đến tâm trạng của bọn độc thân chúng tôi. Chị ơi! Chị đi quá xa rồi! Chúng tôi đã giúp đỡ chị rất nhiều trong sáu tháng qua, giờ chị lại chọc tức chúng tôi như thế này!" Vương Lập Quả bất mãn nói.

"Vậy đó, thế thôi! Dù không cho chúng tôi đậu phụ, bạn vẫn kích thích chúng tôi như thế này!" Trần Cường bất mãn nói.

"Nếu còn tái phạm, chúng ta sẽ phải chạy ra ngoài tìm tiểu thư! Lúc đó ngươi sẽ thanh toán hóa đơn!" Trương Tầngyan ghen tị nói. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của nhiều người, chồng tôi ôm tôi hôn rồi nói: “Vì chúng ta đều trần truồng nên không ngại chơi thêm một chút nữa! Vợ ơi, đi đi!” Nói xong, chồng tôi đẩy tôi một cái thật mạnh khiến tôi nhào vào Trần Cường và Trương Thanh Nham. Sau khi hai người ôm tôi vào lòng, họ mạnh dạn chạm vào cơ thể tôi bằng bàn tay gợi tình của mình. 

"Anh rể! Cảm ơn anh!"

"Chị Trương tạm thời do chúng tôi chăm sóc, lát nữa tôi sẽ trả lại cho chị!"

Dưới sự cọ xát của hai người, tôi vặn vẹo thân thể một cách bừa bãi, rồi thở hổn hển nói: "Anh... đừng đi quá xa! Chồng tôi... đang nhìn đấy!"

"Em yêu! Buông ra đi! Dù sao anh cũng chạm vào em rồi, cứ mạnh dạn chơi đi! Nếu em không chịu nổi nữa, chồng anh sẽ giúp em giải quyết ngay tại chỗ." Chồng tôi hào phóng nói. 

"Hahaha...anh rể! Tôi không nói đến anh, nhưng cái cặc của anh không dễ đối phó với chị Trương! Nhìn cái cặc của chúng tôi, cái nào không lớn hơn cái nào của anh!" Vương Lập Quả nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

Người chồng liếc nhìn con cặc của Vương Lập Quốc và những người khác, sau đó chán nản nói: "Lớn hơn tôi thì sao? Chỉ có tôi mới được đụ cái lồn của vợ tôi!"

"Này! Nhắc đến em trai này, tôi ghen tị với anh! Tôi là một người phụ nữ tốt như vậy, cùng anh chịu khổ, cùng nhau trả hết nợ, vẫn chung thủy với anh như vậy. Anh rể, sao anh lại gặp được một người phụ nữ tốt như em vậy?" Vương Lập Quả vẻ mặt hâm mộ nói. 

"Hehe! Đây là vấn đề về tầm nhìn! Tôi nghĩ lúc đó..."

Trong lúc chồng khoe khoang, tôi cứ giãy giụa trong vòng tay của Trần Cường và Trương Tầngyan. Hai người họ cứ dùng bàn tay dâm đãng trêu chọc âm đạo, đáy chậu và lỗ đít của tôi, khiến tôi há hốc mồm vì đói. Đoàn Bân và Tôn Hiểu Băng sờ vào sườn tôi, mỗi người cầm lấy một bên ngực to của tôi rồi bắt đầu xoa và liếm thật mạnh. Nhìn thấy cảnh này, chồng tôi cố gắng hết sức giả vờ như không quan tâm rồi kể cho chúng tôi nghe về quá khứ của chúng tôi. 

"Anh rể! Lần đầu tiên anh và em gái ở trong đống cỏ khô ở sân sau? Thật là kích thích!" Vương Lập Quả vẻ mặt không thể tin hỏi. 

"Thật là thú vị! Khi con cặc của anh rể tôi lần đầu tiên được đưa vào âm hộ của em gái anh, chỉ sau vài cú vuốt ve là nó đã ra ngoài, xấu hổ quá!" người chồng nói với vẻ mặt khó chịu. 

"Ha ha ha... đều như nhau cả thôi! Ta cũng là lần đầu tiên, tiểu đệ, mấy chiêu sẽ không có tác dụng!" Vương Lập Quả nói.

"Nhưng lần thứ hai, anh rể, em đã dũng cảm, hai lần đánh em gái anh lên trời!" Người chồng tự hào nói.

Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của chồng, tôi khinh thường nói: "Anh không khoe khoang... sao anh có thể chết được? Rõ ràng là nửa tháng trước khi anh cho tôi lên đỉnh lần đầu tiên, còn khiến tôi lên thiên đường hai lần! Anh nói thế này... mà anh không sợ Lý Quốc cười! Nhìn con cặc của anh ta, bạn có thể so sánh với nó không? Tất cả con điếm trong khu chúng tôi đều bị anh ta đụ một cách phục tùng. Nếu tôi biết con cặc của anh ta mạnh đến mức nào khi tôi còn nhỏ." còn trẻ, tôi sẽ không bao giờ cưới em."

Nhìn thấy vẻ khinh thường của tôi, chồng tôi liền nở nụ cười nịnh nọt nói: “Cám ơn vợ, em đừng giận! Chồng anh chỉ nói suông thôi!”

"Mau chuẩn bị đi! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Bọn xấu đó...sờ vào âm hộ của tôi...nước chảy ra rất nhiều! Ôi~~~~Tôi không thể làm được!" Tôi thở hổn hển.

"Này! Đừng lo lắng! Chồng tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng cô!" Chồng tôi vừa nói vừa đến chỗ tôi.

Dưới cái nhìn của chồng, tôi trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ rồi nói: "Em giữ thể diện cho anh chút, chúng ta vào trong chơi đi! Để sau này anh không phải xấu hổ!"

Nghe tôi nói xong, chồng tôi lập tức tỏ vẻ không tin rồi nói: "Không! Ở đây chơi thôi! Anh muốn em biết anh giỏi đến mức nào!" Nói xong, chồng tôi đẩy tôi xuống mép suối nước nóng, rồi ôm cái mông to của tôi vỗ nhẹ hai cái. Dưới sự giám sát của Vương Lý Quốc và những người khác, vợ tôi, sau khi anh ấy đã cương cứng hoàn toàn, đã đưa dương vật nhỏ hơn của Vương Lý Quốc từ bảy đến tám cm vào âm đạo vốn đã trơn trượt của tôi.

"Con quỷ chết tiệt này! Trước mặt Liguo và những người khác... ngươi đụ con mèo của ta... còn không sợ làm ta xấu hổ!" Tôi vừa nói vừa vặn cái mông đầy đặn của mình để phục vụ cho việc làm tình của chồng.

"Mọi người đều đã nhìn và chạm vào lồn tôi rồi! Bây giờ chúng ta đụ lồn tôi cho họ xem... sợ cái gì! Ôi~~~~ thoải mái quá! Vợ... mông to của anh... còn sướng hơn trước nữa! Sáu tháng qua... anh chắc hẳn đã kiềm chế đủ rồi!" Chồng tôi vừa nói vừa đụ mạnh vào lồn đen của tôi và đánh vào mông to của tôi.

"Em yêu, anh... không cần phải nhịn! Khi em không có ở nhà... anh thay dương vật mỗi ngày!" Tôi hét lên đầy thèm muốn.

Nghe tiếng tôi rên rỉ, chồng tôi lại thọc mạnh rồi hỏi: "Anh thay cặc mỗi ngày...ai đụ lồn em!"

"Sếp và đồng nghiệp cũ của bạn, sếp, đồng nghiệp của tôi và Liguo ... mỗi ngày đụ vào lồn tôi!" Tôi hét lên đầy phấn khích khi con điếm vặn mông.

"Đồ khốn! Mỗi ngày đụ nhiều con gà trống như vậy... không sợ âm hộ của mình bị đập thành từng mảnh!"

"Nếu âm hộ của bạn bị chết tiệt... Tôi cũng sẵn lòng! Cho dù bạn có đụ chết Lý Quốc và con gà trống lớn của họ... Tôi cũng vui! Ah ~~~ Lý Quốc! Hãy cho anh rể của bạn say một lát... Chúng tôi sẽ đụ âm hộ của bạn bên cạnh anh ta... và cắm sừng anh ta!"

"Chị, sao chị lại nói cho chúng tôi biết kế hoạch của chúng tôi? Hiện tại anh rể của tôi đang đề phòng, chúng tôi không có cơ hội!" Vương Lý Quốc nói với vẻ mặt "khó chịu".

"Haha... nếu có thể... hãy cho tôi say! Sau đó... anh có thể đụ lồn vợ tôi tùy thích!" Chồng tôi trả lời như thể chúng tôi đang nói đùa.

"Lý Quốc... ngươi có nghe thấy không? Chồng ta... là đồ ngu! Hắn là con hoang, thậm chí còn không biết... đại ngu! Một lát... ngươi có thể ôm cái mông to của em gái ta... thay phiên nhau đụ nó! Giống như khi anh rể ngươi không ở bên cạnh... đụ em gái ngươi thật mạnh!" Tôi vặn cái mông to của mình một cách điên cuồng và hét lên đầy dục vọng.

Trong tiếng kêu dâm đãng của tôi, chồng tôi càng hưng phấn hơn. Khi tôi cảm thấy lực đẩy của anh ấy ngày càng mạnh hơn, tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. Khi chồng cảm thấy thoải mái, tôi bất ngờ đẩy anh ra rồi quay người vùi đầu vào háng anh, ngậm cặc anh vào miệng. Chồng tôi ôm đầu tôi và thọc vào miệng tôi lần nữa, rồi cuối cùng hét lên và xuất tinh vào miệng tôi.

"Ồ ~~~ Thật thú vị! Sau ngần ấy năm chung sống, đây là lần đầu tiên em để anh xuất tinh vào miệng! Vợ à! Hãy nuốt hết vào và nuốt tinh dịch của anh đi!" Người chồng phấn khích hét lên.

Khi chồng tôi hét lên, tôi nuốt tinh dịch với vẻ mặt đầy ham muốn. Và anh ấy thỉnh thoảng liếc nhìn Vương Lý Quốc và những người khác, nhìn thấy sự phấn khích trên khuôn mặt của họ. Sau khi nuốt tinh dịch của chồng, tôi trợn mắt cho anh ấy, như thể tôi đang “cho anh thể diện trước mặt mọi người”. Chồng tôi nhìn thấy thì tỏ ra xấu hổ vì đụ tôi quá mạnh và xuất tinh quá nhanh khiến tôi không thể đạt cực khoái chút nào.

"Anh rể, hành vi của anh... chậc chậc, xem ra tôi có cơ hội tốt. Lần sau ra ngoài, tốt nhất anh nên dẫn tôi đi cùng, nếu không... hehe!" Vương Lập Quả cười khẩy nói.

"Đi đi, đi đi... anh rể, hôm nay tâm tình của em không được tốt, anh đừng suy nghĩ mù quáng nữa." Chồng tôi nói một cách ép buộc.

"Tôi biết tôi chỉ đang muốn khoe khoang thôi. Bây giờ tôi sẽ xấu hổ lắm! Được rồi, ra ngoài đi!" Tôi vừa nói vừa đứng dậy rời khỏi suối nước nóng, sau đó lau sạch vết nước trên háng.

Sau khi nhiều người lần lượt ra khỏi suối nước nóng, chúng tôi quay trở lại phòng ngủ lớn. Nhìn thời gian, chồng tôi nói chúng tôi sẽ ăn uống uống rượu trước rồi mọi người mới đi ngủ.

"Đồ khốn, anh uống rượu giữa ban ngày. Cẩn thận khi say rượu muốn đụ tôi. Vợ anh, âm hộ của tôi bây giờ rất ngứa. Nếu không nhìn, tôi sẽ đụ cặc của ai đó." Khi chồng tôi hỏi dịch vụ khách hàng đồ ăn thức uống, tôi nói một cách nũng nịu.

"Này! Thế thì chỉ cho tôi cách đụ bọn họ đi! Lấy nhau ngần ấy năm mà tôi vẫn không quen biết anh? Anh thông minh như vậy, nếu không tôi cũng không dám vào Nam làm việc." Chồng tôi ôm tôi vẫn trần truồng, nhẹ nhàng nói.

"Làm nữ nhân tốt nhiều năm như vậy, bây giờ mèo của tôi không chịu nổi con cặc nhỏ của anh. Tôi đúng là một cô gái hư. Anh phải chuẩn bị tinh thần đi. Nếu sau này tỉnh dậy, anh cũng đừng tức giận khi nhìn thấy Lý Quốc và tôi đang đụ con mèo của chúng ta." Tôi véo cặc chồng rồi nói.

"Được! Chỉ cần cậu có gan địt bọn họ, tôi sẽ không tức giận." Chồng tôi vừa nói vừa vỗ mông tôi.

Trong lúc vui vẻ, Vương Lý Quốc và những người khác không quên lợi dụng tôi. Tôi đã ân cần cho phép họ và chồng tôi cũng chọn cách ưng thuận. Sau khoảng mười phút, mọi người chỉ cần mặc yukata vào để người phục vụ giao đồ ăn không nhìn thấy bộ dạng nhếch nhác của chúng tôi. Nhưng khi tôi chọn một bộ yukata, nó lại để lộ đùi và có đường viền cổ hở. Chỉ cần tôi cúi xuống một chút, cặp mông đầy đặn của tôi sẽ lộ ra. Vì vậy, khi người phục vụ khách sạn bưng xe thức ăn bước vào, ánh mắt anh ta đã dán chặt vào người tôi.

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của người phục vụ, tôi cười nịnh nọt rồi dẫn anh ta vào phòng. Trong khi anh ấy đang đặt thức ăn và rượu, tôi cố tình duỗi người và nâng bộ yukata của tôi lên, để lộ âm đạo giữa háng của tôi. Người phục vụ gần như đổ đồ ăn khi nhìn thấy âm hộ của tôi. Kết quả là súp đổ ra yukata của tôi khiến anh ấy sợ đến mức liên tục xin lỗi.

"Không sao đâu! Đó không phải là vấn đề lớn!" Trong khi bày tỏ sự tha thứ, tôi mạnh dạn cởi yukata và khỏa thân ngồi cạnh chồng tôi và những người khác. Người phục vụ càng trở nên hào hứng hơn.

Sau khi người phục vụ đặt đồ ăn và đồ uống cho chúng tôi, anh ấy có chút miễn cưỡng rời đi. Đôi mắt anh không ngừng liếc nhìn thân hình gợi cảm và quyến rũ của tôi. Khi anh miễn cưỡng rời khỏi phòng và đóng cửa lại, chồng anh lập tức bật cười, Vương Lý Quốc và những người khác cũng cười đồng tình.

"Em yêu! Sao hôm nay em dũng cảm thế? Em dám cởi mông trước mặt người phục vụ." Chồng tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của tôi và mỉm cười hỏi. Trong mắt anh không có dấu vết hận thù.

"Tôi tưởng hôm nay tôi bị sừng! Tôi chỉ để lộ mông cho mọi người và đụ bạn mạnh đến nỗi âm hộ của tôi ngứa chết. Tôi không tìm được người đụ âm hộ của mình trước mặt bạn nên tôi chỉ có thể khoe âm hộ của mình theo cách này." Tôi nói với vẻ mặt quyến rũ.

Câu trả lời của tôi khiến chồng tôi và những người khác rất phấn khởi. Vương Lý Quốc lập tức nói: "Chị ơi, nhìn thấy chị thế này con cặc của chúng tôi ngứa chết đi được. Chúng tôi không thể đụ cái lồn của chị trước mặt anh rể của tôi. Chị có thể dùng cái mông to của mình mài cho chúng tôi được không?"

"Đừng hỏi tôi hoặc anh rể của bạn về điều này! Thật đấy! Tại sao bạn không đến với tôi sau lưng tôi? Thế thì tôi sẽ không có vấn đề gì khi đụ bạn!" Tôi nói với vẻ mặt đầy ham muốn.

"Ha ha ha... Lập quốc vui vẻ! Tôi hỏi trước mặt anh rể, để anh ta tránh trở thành một tên khốn nạn!" Chồng tôi vừa cười vừa nói xong, vỗ vào mông to của tôi rồi nói: “Muốn chị dâu dùng mông to của tôi để mài cặc của em cũng được. Chỉ cần em không ngại mức lương thấp mà anh rể đưa ra, sau này em có thể thường xuyên đến chị dâu mài giũa.” 

"Anh rể! Chỉ cần anh để em chạm vào chị dâu và dùng cặc của anh xoa mông cô ấy, anh sẽ trả cho em một nửa lương!" Tôn Hiểu Băng hưng phấn nói.

"Anh rể! Tôi cũng nghĩ vậy! Chúng tôi đã thèm muốn chị dâu tôi mấy chục năm vì cô ấy có dáng người đẹp như vậy. Chỉ cần anh rộng lượng và đừng tức giận khi thấy chúng tôi ăn đậu phụ của chị dâu tôi, lương của tôi chỉ bằng một nửa." Đoàn Bân nói.

"Tôi cũng vậy! Chỉ cần tôi nhét cặc của mình vào mông em gái và tùy tiện xoa bóp, tôi sẽ không trả một xu chết tiệt nào!" Trần Cường nói.

"Anh rể! Từ nay về sau em sẽ làm việc cho anh, chỉ cần em cung cấp chỗ ở, đồ ăn và mua quần áo giày dép khi cần thiết. Em không muốn nhiều lắm, chỉ cần có thể ngủ với em gái - không đụ con mèo của em, chỉ cần ngủ để em gái nhấc cu lên và xuất tinh." Trương Thanh Nham nói.

Sau khi nghe vài người nói, chồng tôi lộ ra vẻ thót tim. Sau khi nhìn sắc mặt của mấy người đàn ông, hắn vẻ mặt rối rắm nói: "Tôi sẽ cho anh một ngàn một tháng, bao gồm cả tiền ăn và chỗ ở. Điều tốt là từ nay vợ tôi có thể được anh hôn và chạm vào, anh có thể để bọn họ liếm cặc của anh và ngủ, nhưng họ không thể đụ lồn anh, anh có muốn làm không?"

"Công việc của bà! Chúng tôi đã làm được công việc này! Với vẻ đẹp của em gái tôi, chúng tôi đã đạt được nó!" Sau khi Vương Lập Quả hưng phấn nói xong, mấy người khác lập tức đồng ý.

Nghe được mấy người trả lời, người chồng lập tức lộ ra vẻ vui mừng, sau đó nói: "Các anh, xin lỗi, anh rể! Công ty chúng tôi mới thành lập, chưa có nhiều tiền như vậy, chỉ có thể sai anh trước. Sau này kiếm được tiền, anh rể sẽ bù tiền cho anh. Đến lúc đó anh có thể làm một ông chủ, một người chồng vô liêm sỉ, dùng chính vợ mình để trả nợ."

"Anh rể! Nhìn anh nói kìa! Chúng tôi không biết anh và chị là người như thế nào sao? Tôi không thích nghe những điều này!" Vương Lập Quả lập tức nói.

"Được rồi! Là lỗi của anh rể tôi! Uống đi! Uống đi!" Nói xong, người chồng bắt đầu rót rượu cho mọi người.

Rượu rót xong, chồng tôi dẫn đầu uống hết. Sau khi ăn được vài miếng, chồng tôi dẫn đầu cởi yukata ra. Sau khi nhìn thấy háng của Vương Lập Quốc và những người khác đang đứng thẳng, chồng tôi vỗ mông tôi nói: "Em yêu, có mấy cái cu to hơn của chồng em. Lại đây chơi với chúng đi!"

"Ngươi cho rằng ta không dám!" Nói xong tôi vung mông ngồi lên Tôn Hiểu Băng, người ở gần tôi nhất. Cái mông to vặn mấy lần vào cặc của Tôn Tiểu Băng, với sự phối hợp của anh ấy, nó đã đút vào lỗ đít của tôi. Từ góc nhìn của chồng tôi, anh ấy không thể nhìn thấy con cặc trong mông tôi, nhưng anh ấy có thể thấy rằng âm hộ của tôi không bị đụ.

"Ồ~~~~ Cảm giác thật thoải mái! Ôm em gái và xoa bóp cặc tôi... cảm giác thật tuyệt!" Tôn Tiểu Bình vừa nói vừa đút cặc của mình vào lỗ đít của tôi và xoa bóp bộ ngực lớn của tôi.

"Hmm~~~~ Thằng khốn nạn, làm ơn di chuyển chậm lại đi! Nếu di chuyển nhanh quá... nếu vô tình nhét nó vào âm hộ của chị gái thì sẽ rất tệ!" Tôi nói với vẻ mặt khêu gợi trong khi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình.

"Đút vào, nhét vào thôi! Kéo ra thôi phải không? Chỉ cần tôi không gieo hạt vào âm hộ của bạn thì đó không phải là âm hộ của tôi!" Duẩn Bân vừa nâng ly chúc mừng chồng mình vừa nói.

"Em yêu! Hãy cẩn thận! Nếu em vô tình nhét nó vào, chồng anh sẽ không trách em đâu. Hãy nhanh chóng rút nó ra!" Người chồng còn chưa say đã hào phóng nói.

"Hahaha... Vì anh rể của tôi rộng lượng như vậy, nên khi ôm em gái vào lòng, tôi sẽ vô tình nhét vào và chọc em ấy hai phát!" Trần Cường cười xấu xa nói.

"Ngươi sắp chết! Ngươi có thể trong đầu suy nghĩ một chút, sao lại nói ra! Ta chỉ là nói lời này với ngươi, tạm thời không cho ngươi cơ hội!" Tôi trợn mắt nhìn Trần Cường trong khi vặn cái mông to của mình và nuốt con cặc của Tôn Tiểu Bình bằng lỗ đít của mình.

"Ha ha! Tỷ tỷ, chỉ cần ngươi ngồi trên cặc của ta, ta cũng không giúp được ngươi! Ta so ngươi mạnh hơn rất nhiều!" Trần Cường lại nói.

"Đi, đi, đi... cẩn thận nhé nhóc. Cẩn thận nếu chị Xin ghét em, sau này em sẽ không lợi dụng được chị ấy đâu." Trương Thanh Nham nói.

"Tốt nhất là đến từ Qingyan! Hãy đến! Hôn em gái tôi!" Nói xong tôi ôm Trương Tầngyan và hôn anh say đắm. Trong khi môi lưỡi chúng tôi đang quấn lấy nhau thì bộ ngực lớn của tôi lại bị véo vài lần nữa.

"Anh rể! Cảm ơn anh đã để chúng em chơi với chị em như thế này mà không nổi giận." Vương Lý Quốc nhìn chúng tôi vui đùa và tán tỉnh rồi nâng cốc chúc mừng chồng.

"Anh rể, sao anh lại có quyền tức giận? Em gái anh đã cùng tôi chịu đựng bao nhiêu đau khổ, chưa từng rời bỏ cô ấy. Con cặc của tôi cũng không thể thỏa mãn được cô ấy. Trong hoàn cảnh như vậy, nếu tôi còn giận em gái anh, làm sao có thể nói là tôi yêu cô ấy?" Chồng tôi nói xong lại rót thêm một ly rượu nữa vào bụng. Vừa uống xong, mặt anh lập tức đỏ bừng.

"Em yêu! Cứ chơi đi! Chỉ cần em bảo vệ âm hộ của mình và không để ai biết em đang khỏa thân và chơi với Liguo và những người khác thì sẽ ổn thôi!" Uống xong cốc thứ hai, chồng tôi lớn tiếng nói với tôi.

"Chồng... cảm ơn anh! Anh thật tốt bụng!" Tôi vừa nói vừa hưng phấn vặn vẹo mông mình trên người Tôn Hiểu Băng.

"Vợ ngốc! Em đối với anh tốt như vậy, sao anh có thể không tốt với em!" Nói xong chồng tôi lấy thêm một ly rượu nữa.

"Tôi để lộ cái mông to của mình... ngồi lên người đàn ông khác trước mặt anh... dùng cái mông to của tôi xoa bóp cặc anh ta... điều đó có tốt cho anh không?" Tôi thở hổn hển trong khi cái mông to của tôi vặn vẹo và lỗ đít của tôi cố gắng hết sức để kẹp lại. 

"Đương nhiên rồi! Anh không đụ đàn ông sau lưng tôi nên chồng tôi cũng không quan tâm!" Chồng tôi nói, có vẻ như đang say. 

"Vậy... từ nay về sau khi anh quyến rũ một người đàn ông... anh sẽ làm điều đó trước mặt em! Bằng cách này... anh sẽ không phản bội em! Vậy thì... em đừng tức giận!" Lúc này, tôi cảm thấy dương vật của Tôn Hiểu Băng càng ngày càng nóng, sắp xuất tinh. 

"Chồng... em tin anh!" Chồng tôi nói với vẻ mặt ngơ ngác. 

"Anh rể! Cặc của tôi sắp xuất tinh vì bị chị tôi mài rồi! Tôi muốn ôm cái mông to của chị gái và đập mạnh hai phát à?" Tôn Tiểu Bình nói với chồng với vẻ mặt phấn khích. 

"Việc này... em muốn làm gì thì làm! Chỉ cần chị em đồng ý... anh rể tôi không phản đối." Chồng tôi hào phóng nói. 

Chồng vừa dứt lời, cặc của Tôn Hiểu Băng bắt đầu cương lên mạnh mẽ. Khi cái mông to của tôi bị Tôn Hiểu Băng đánh liên tục, âm thanh "bốp" bắt đầu vang lên, và bộ ngực lớn của tôi bắt đầu rung chuyển dữ dội. Trong lúc va chạm mạnh mẽ, Tôn Hiểu Băng hưng phấn hét lên. 

"Chị ơi! Thật thoải mái! Chị đánh vào mông to... sướng quá!"

"Thích thì... đập mạnh đi! Ôm mông em gái tôi... đập mạnh! Ôi~~~~ Kích thích quá! Trước mặt anh rể của ngươi... Ta trần truồng bị ngươi đập vào mông... Kích thích quá!" Vừa vặn cái mông to để đón cú va chạm của Tôn Tiểu Băng, tôi hét lớn. 

Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng của tôi, Tôn Hiểu Băng cuối cùng cũng gầm lên và xuất tinh vào mông tôi sau một cú va chạm nhanh chóng. Trong lúc Tôn Hiểu Băng xuất tinh, tôi không khỏi hét lên: "Thoải mái quá... kích thích quá! Chị ơi... em choáng váng quá! Con cặc của chị thật là... mạnh mẽ quá!"

Giữa những tiếng rên rỉ, tôi đạt đến đỉnh điểm thoải mái. Đỉnh điểm vừa rồi chồng tôi không thể đạt tới đã bị tên khốn Tôn Hiểu Băng đạt tới. Mặc dù mọi người đều nghĩ rằng chồng tôi không biết rằng lỗ đít của tôi thực sự bị đụ nhưng tôi và chồng tôi biết rất rõ. Trong lúc cơ thể tôi run rẩy dữ dội, tôi mỉm cười dâm đãng với chồng. 

"Em yêu! Anh thậm chí còn không vui khi em đụ lồn anh. Tiểu Bình va vào mông em một lúc và anh đã lên thiên đường. Em thực sự nên học hỏi từ anh ấy nhiều hơn và xem một người đàn ông thực sự chơi với vợ em như thế nào."

"Chồng ơi, em không muốn học nữa! Em không học được nữa, cặc em quá nhỏ! Nếu anh thấy thoải mái khi chơi như thế này thì sau này anh có thể đập mông với mọi người nhiều hơn!" Người chồng vừa nói vừa uống rượu với vài người khác. 

"Ồ? Thế thì vợ tôi, tôi không khách sáo, tôi lại tiếp tục tìm người đập mông tôi!" Nói xong, tôi đứng dậy khỏi Tôn Hiểu Băng, sau đó ngồi vào trong ngực của Trần Cường. Sau khi vặn cái mông to của tôi vào con cặc đang cương cứng của anh ấy vài lần, con cặc đang cương cứng của Trần Cường đã được đưa vào lỗ đít của tôi, nơi Tôn Hiểu Binh đã xuất tinh rất nhiều. 

"Muốn thì cậu có thể chơi với tôi! Trần Cường, cứ thoải mái chơi với em gái cậu đi! Cậu có thể chạm vào ngực cô ấy, chạm vào mông cô ấy, hoặc chạm vào âm hộ của cô ấy, nhưng đừng đụ âm hộ cô ấy!" chồng cô nói với một nụ cười.

"Anh rể đừng lo lắng! Tôi sẽ không bao giờ đụ chị dâu trước mặt anh!" Trần Cường nói trong khi từ từ đẩy con cặc của mình ra và tận hưởng niềm vui được đụ vào lỗ đít của tôi. 

"Đúng vậy! Chị em chúng tôi sẽ không đụ em trước mặt anh rể của em. Chúng tôi sẽ đụ anh ta sau lưng anh ta! Khi anh ta ngủ say, tôi sẽ nhấc mông lên và đụ anh thỏa thích!" Tôi nói, dựa lưng vào ngực Trần Cường, vẻ mặt đầy ham muốn. 

"Hahaha... chị dâu nói đúng đấy! Đụ sau lưng anh rể tôi đi!" Trần Cường vừa nói vừa đẩy nhanh tốc độ đâm vào lỗ đít của tôi. 

Chồng tôi nhìn tôi khỏa thân ngồi trong vòng tay của người đàn ông, mỉm cười uống rượu và ăn uống cùng mọi người, không có chút cảm giác mình là một đứa con hoang. Phong thái hào phóng và vui vẻ của anh khiến anh trông như một người chồng tốt, luôn tin tưởng vợ mình. Còn tôi là một con khốn lợi dụng lòng tin của chồng để đụ lỗ đít đàn ông trước mặt anh ta. 

Càng uống nhiều, chồng tôi càng nói không rõ, mắt mờ dần. Lúc này người đụ tôi đã được thay thế bởi Đoàn Bân. Sau khi phát hiện chồng uống rượu quá nhiều, Duẫn Bân đã đụ tôi rất táo bạo. Sau khi đụ anh ta một lúc, anh ta đặt tôi vào tư thế quay mặt về phía anh ta và quay lưng lại với chồng. Ở tư thế này, cảnh tượng con cặc Duẩn Bin thọc vào lỗ đít của tôi hoàn toàn lọt vào mắt chồng tôi. Nhưng chồng tôi hoàn toàn không để ý đến điều đó. 

"Chồng... tệ quá! Cái lỗ đít của tôi... bị Đoạn Bân đụ! Con cặc lớn của hắn... đang địt tôi! Mông to của tôi... bị hắn đánh! Ôi~~~~ sướng quá! Con cặc lớn của Đoạn Bân... đụ tôi nhiều quá!" Tôi quay lưng lại với chồng một cách phấn khích khi Duẩn Bin đụ lỗ đít anh ta. 

"Anh rể! Lỗ đít của em gái tôi... được đụ sướng quá! Anh ơi, của tôi... thoải mái quá! Tôi hứa sẽ không đụ con mèo của cô ấy trước mặt anh... vậy thì đụ lỗ đít của cô ấy là được!" Duẩn Bin hét lên đầy phấn khích khi đụ mạnh vào lỗ đít của tôi. 

Đoàn Bân và tôi đã nói những lời tục tĩu trong khi làm tình. Chồng tôi tỏ ra bối rối và cười khúc khích, rồi nói lắp bắp: "Đụ em đi! Đụ em tùy thích! Anh muốn đụ em thế nào cũng được, anh rể... em không sao đâu."

"Hahaha... Vì anh rể của tôi đã nói như vậy! Vậy thì để tôi đụ em cho thỏa thích nhé! Em gái! Di chuyển nhanh hơn! Cứ di chuyển như chúng ta đã làm khi đụ em lúc trước. Anh trai tôi... sắp xuất tinh rồi!" Đoàn Bân hưng phấn nói. 

Sau một tiếng “bốp” dữ dội, Duẫn Bân cũng ôm lấy mông to của tôi và xuất tinh. Khi Đoàn Bân buông tôi ra với vẻ mặt hài lòng, Trương Thanh Nham lập tức kéo tôi đứng dậy, đến bên cạnh chồng tôi. Sau khi bắt tôi nằm xuống bàn rượu trước mặt chồng, anh ta dang cái mông to của tôi ra và để lộ lỗ đít đang rỉ tinh dịch của ba người đàn ông. 

"Anh rể! Anh có thấy lỗ đít của em gái tôi không? Tất cả tinh dịch này đều do họ xuất ra! Họ đụ lỗ đít của vợ anh và xuất tinh vào lỗ đít của cô ấy trước mặt anh. Anh giận à?" Trương Tầngyan vừa hỏi vừa hỏi với một nụ cười dâm đãng trong khi xoa mông to của tôi và cho chồng tôi xem lỗ đít của tôi. 

Chồng tôi không hề trả lời câu hỏi của Trương Tầngyan. Lúc này, anh ta đang tựa người vào ghế và bất tỉnh trong tình trạng say xỉn. Nhìn thấy cảnh này, Trương Tầngyan cười tục nói: "Nếu anh không phản đối, anh rể, tôi cũng sẽ đụ em trai tôi! Khi anh đi vắng, chúng tôi đã đụ em gái tôi rất nhiều, bây giờ anh quay lại, chúng tôi vẫn sẽ đụ cô ấy. Cô ấy là vợ của anh, hơn nữa cô ấy cũng là một con khốn bán dâm kiếm tiền cho chúng tôi! Anh không trả lương cho chúng tôi cũng không sao, âm hộ của cô ấy sẽ giúp chúng tôi kiếm tiền!" Nói xong anh ta thọc con cặc cương cứng của mình vào lỗ đít tôi.

Tôi đứng cạnh chồng, đưa cái mông to ra cho Trương Thanh Nham đụ, lập tức hét lên đầy dục vọng: "Chồng...vợ, tôi...dán cái mông to của mình vào cạnh anh...để đụ cái lỗ đít của đàn ông! Anh nghĩ tôi là vợ anh...Lý Quả và những người khác...cho rằng tôi là con điếm bán dâm!" Khi anh vắng nhà... vợ anh đã bán âm hộ cho họ để kiếm tiền! Con điếm của vợ anh... kiếm tiền sau lưng anh! Mở mắt ra mà xem... người đàn ông kia... đang ôm cặp mông to của vợ anh... và đụ lỗ đít cô ấy!"

"Hahaha... Vui quá! Thật là vui! Anh rể! Em đụ chị dâu bên cạnh anh... Vui quá! Cái lỗ đít của vợ bạn... Làm tình thật thú vị và hấp dẫn! Không chỉ có cái lồn và lỗ đít của vợ bạn. Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn... bạn có thể kiếm tiền cho chúng tôi! Anh ơi, em sẽ phụ thuộc vào âm hộ của vợ anh suốt đời! Trương Tầngyan hét lên đầy phấn khích khi anh ta đụ lỗ đít của tôi và đánh mạnh vào mông tôi. 

Giữa tiếng gầm của Trương Tầngyan, tôi lắc mông một cách tục tĩu và hét lớn. Giữa tiếng “tát” và bên cạnh người chồng thân yêu của mình, tôi hét lên sung sướng vì sự vô liêm sỉ của mình. Thấy tôi trông dâm đãng và hèn hạ như vậy, ngoài chồng tôi ra mấy người đàn ông cũng phá lên cười đắc thắng. Họ nên tự hào vì đã biến vợ người khác thành con đĩ của mình - con đĩ dùng lồn để kiếm tiền cho mình. 

Sau khoảng mười phút, Trương Tầngyan cuối cùng cũng gầm lên và xuất tinh vào lỗ đít của tôi. Khi anh ấy rút con cặc ra khỏi lỗ đít của tôi với vẻ mặt kiêu hãnh, anh ấy lắc mạnh nó và vài giọt tinh dịch dính trên đó rơi xuống mặt chồng tôi. Nhìn thấy cảnh này, tôi thèm muốn nhìn Vương Lập Quả, người đàn ông duy nhất trong số những người đàn ông chưa từng đụ tôi trước đây. Anh ấy cũng nhìn tôi với ánh mắt háo hức và mong đợi. 

"Được rồi! Đặt anh rể của bạn lên giường. Điểm nổi bật thực sự của ngày hôm nay là ở đây!" Sau khi nói điều này với Tôn Tiểu Bình và những người khác, tôi bước tới, ôm lấy Vương Lý Quốc và hôn anh ấy một cách say đắm. 

"Chị ơi! Bạn đã sẵn sàng chưa?" Vương Lý Quốc hào hứng hỏi tôi sau khi môi chúng tôi tách ra. 

"Vâng! Hãy sẵn sàng! Hôm qua chị tôi đã tháo chiếc nhẫn ra và những ngày này là thời kỳ dễ thụ thai của chị ấy. Đụ cô ấy thật mạnh, và nhét cô ấy vào âm hộ của cô ấy! Ngoại trừ em, hai ngày nay âm hộ của anh sẽ không được ai phục vụ! Ngay cả anh rể của cậu, tôi cũng chỉ để anh ta xuất tinh vào miệng và lỗ đít thôi." Tôi nói với vẻ hào hứng và mong chờ.

"Chị ơi! Ngươi không hối hận sao?" Vương Lập Quả cuối cùng cũng xác nhận.

"Đồ ngốc! Tôi đã chờ đợi ngày này lâu lắm rồi! Kể từ khi em trở thành người phụ nữ của anh, anh đã chờ đợi để sinh cho em một đứa con. Ngày xưa anh rể em đi vắng, em không thể có thai được. Bây giờ anh ấy về, anh ấy bảo tôi dùng mông trần trêu chọc bạn để tiết kiệm tiền công. Không có cơ hội nào tốt hơn thế này." Tôi vừa nói vừa xoa con cặc đã cương cứng của Vương Lý Quốc.

Một tiếng “bốp” giòn tan, Vương Lập Quả vỗ vào mông to của tôi, sau đó hưng phấn nói: “Đã vậy thì! Không có chi, chị gái! Sau này nếu anh rể biết đứa trẻ là của chúng ta mà ly hôn với em, anh sẽ cưới em! Chỉ cần anh chịu cưới tôi, tôi có phải con hoang hay không cũng không quan trọng. Nếu em muốn có con với người đàn ông khác, anh cũng sẵn lòng.”

Nhìn thấy Vương Lập Quốc hưng phấn, tôi dịu dàng mỉm cười với anh, sau đó nói: “Nếu anh rể của anh không muốn em thì em sẽ không kết hôn. Anh rể của em là người chồng duy nhất của anh trong cuộc đời này. Nếu anh không ghét tôi thì tôi sẽ là người phụ nữ của anh và bán lồn cho anh để kiếm tiền cho đến khi không bán được nữa. Em sẽ không làm vợ anh, nhưng em sẵn sàng làm người phụ nữ của anh cả đời.”

Nhìn khuôn mặt tươi cười hiền lành của món đồ, Vương Lập Quốc ôm chặt tôi vào lòng rồi bế tôi lên giường. Khi tôi nằm cạnh chồng, Vương Lập Quốc sẽ ấn vào và đụ vào lồn tôi. Nhưng tôi đã ngăn anh ta lại, và sau đó, dưới cái nhìn của nhiều người đàn ông, tôi làm một tư thế khiến Vương Lập Quốc càng không thể chịu đựng được. Quá hèn hạ, tôi đã vào tư thế khốn nạn và nằm đè lên xác chồng. Âm hộ đen của tôi ở ngay trước mặt chồng tôi. Nhìn thấy tư thế của tôi, Vương Lập Quả rất hưng phấn. Anh ta tiến đến phía sau tôi và vỗ mạnh vào mông tôi vài cái. 

"Chị ơi! Nếu tôi không biết bạn là ai, tôi chắc chắn sẽ nghĩ bạn là một con khốn không có tình cảm với anh rể. Nếu lúc này anh ấy mở mắt ra, em nhất định sẽ ly hôn." Vương Lập Quả vừa nói vừa dùng con cặc to xoa xoa cái lồn đen của tôi. 

"Bà ơi! Tôi đã chơi với rất nhiều gái điếm, sao có thể dám đụ một người đàn ông như vậy trước mặt chồng mình?" Trương Tầngyan hào hứng nói. 

“Người phụ nữ có mối quan hệ tồi tệ nhất với chồng mà tôi từng gặp sẽ không làm điều này. Chị ơi, chị thật là quyến rũ!" Đoạn Bân hưng phấn nói.

"Chị ơi! Kiếp trước ngươi có ác cảm với anh rể nên mới quyết định làm vợ anh ta như vậy sao?" Trần Cường nuốt nước bọt nói.

"Ngay cả những con điếm vô liêm sỉ đó cũng sẽ không đụ một người đàn ông như thế này và bị cưỡng hiếp trước mặt chồng mình!" Tôn Hiểu Băng hưng phấn nói.

Nghe họ nói, tôi nhếch mép cười, sau đó thò cái mông to ra vặn vẹo, dụ dỗ Vương Lập Quốc nói: “Tôi là một con điếm, một con khốn bán dâm cho anh để kiếm tiền! Cách tôi thích đàn ông khác với những phụ nữ khác. Tôi yêu anh rể và con cặc to của bạn! Điều thú vị nhất là được làm tình với âm hộ của bạn trước mặt anh rể!"

"Này! Vậy thì để tôi thỏa mãn em nhé!" Vương Lập Quả nói xong liền nhét con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ đen đủi của tôi. 

Trong cơn khoái cảm căng tràn từ âm đạo, tôi rên lên một tiếng dâm đãng, rồi nói đầy dâm đãng với chồng ở bên dưới: “Chồng ơi! Vợ tôi và một người đàn ông đã đụ cô ấy! Trước mặt anh... Tôi đã bị con cặc to của Lý Quốc đụ! Ôi~~~~ Con cặc của Lý Quốc ...Nó to hơn em, lồn của anh...cho anh ấy đụ thật thoải mái! Con cặc của bạn...không thể so sánh được với anh ấy! Mặc dù tôi yêu bạn...nhưng tôi không thích con cặc của bạn đút vào lồn tôi một chút nào! So với Liguo...bạn không thể làm tôi hài lòng được. Kẻ thua cuộc đĩ điếm của tôi! Tôi đã nếm thử con cặc của Liguo...Tôi đã không còn hứng thú với con cặc của bạn từ lâu rồi! Kể từ hôm nay trở đi... Tôi muốn mỗi ngày gieo hạt cho con gà trống của Liguo, để anh ấy làm cho bụng tôi to ra và để anh cho con khốn nạn của chúng tôi ăn! Đây là... vợ của tôi, tôi cảm thấy hài lòng với con cặc của Liguo! Cảm ơn của tôi! Chồng ơi, hãy tha thứ cho em và đừng giận em vì đã sinh ra một đứa con hoang cho anh. Sau này vợ anh sẽ đối xử tốt hơn với anh và dùng âm hộ của anh để kiếm nhiều tiền hơn cho gia đình anh! Vợ anh cũng sẽ dùng âm hộ của anh để xây dựng mối quan hệ và kiếm cho anh rất nhiều tiền!

"Anh rể! Khi em đi vắng, cặc của anh trai tôi thường xuyên đụ vào lồn em gái tôi! Con mèo đen của em gái tôi... đã bị anh trai tôi đụ từ lâu rồi! Anh trai tôi đã là người đàn ông của chị tôi từ lâu rồi! Và... con trai và bố vợ của anh... đều nhận ra mối quan hệ của chúng ta! Vợ anh không chỉ đụ âm hộ của tôi mà còn dùng âm hộ của mình để kiếm tiền cho tôi! Cô ấy đã bán âm hộ của mình bốn hoặc năm lần một ngày và làm tình với hàng trăm người đàn ông! Vợ tôi... đã là một con khốn dùng âm hộ của mình để kiếm tiền cho tôi rồi! Bây giờ... Tôi muốn đụ cô ấy trước mặt anh, làm bụng cô ấy to hơn và để anh nuôi con khốn của tôi! Bạn có thể đụ cô ấy bằng lồn của bạn và bán âm hộ của bạn cho tôi để lấy tiền!" Với một tiếng gầm đầy phấn khích, con cặc của Vương Lý Quốc bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ.

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm rõ ràng vang vọng trong phòng, con cặc dày cộm cứ ra vào âm hộ của tôi, cặp mông to của tôi run lên dữ dội khi bị bụng dưới của Vương Lập Quốc đánh vào. Dưới sự đụ của Vương Lý Quốc, tinh dịch chảy ra từ âm hộ đen của tôi cứ nhỏ giọt trên mặt chồng tôi. Nhìn thấy cảnh tượng thú vị trước mắt, Tôn Tiểu Bình và những người khác bắt đầu vuốt ve từng con cặc của mình. Nhưng lúc này tôi hoàn toàn không để ý đến họ. Tâm trí tôi hoàn toàn tập trung vào chồng tôi và Vương Lập Quốc ở phía sau. Nghĩ đến việc sắp sinh con cho chồng và mang thai đứa con của Vương Lập Quốc, tôi vô cùng phấn khích.

“Thật thú vị khi thụ tinh cho ai đó và mang thai trước mặt chồng mình…” Tôi vừa phấn khích vừa vặn cái mông to của mình để thích ứng với việc làm tình của Vương Lý Quốc. 

Con cặc của Vương Lý Quốc vẫn mạnh mẽ như trước. Tôi cảm thấy thoải mái khi được đụ đến nỗi tôi liên tục rên rỉ và đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác. Sau vô số lần đạt cực khoái và nhiều tư thế tục tĩu trên người chồng tôi, Vương Lý Quốc cuối cùng cũng xuất tinh vào âm hộ đen của tôi và gieo hạt cho tôi. Nhưng tôi biết rằng đây không phải là kết thúc. Vương Lý Quốc sẽ tiếp tục đụ tôi và cưỡng hiếp tôi cho đến khi bụng tôi to ra và tôi mang thai đứa con của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương cuối (Góc nhìn của người cha)

Giữa tiếng pháo ồn ào, tôi thực sự cảm thấy Tết đã đến rồi. Tôi đang ngồi trong phòng khách nhà hiệu trưởng, trò chuyện với cô vợ xinh đẹp của hiệu trưởng với nụ cười trên môi. Mặc dù vợ của hiệu trưởng có ngoại hình đẹp và khí chất, nhưng sự khinh thường và coi thường thỉnh thoảng lóe lên trong mắt bà đã làm giảm đi ấn tượng của tôi về bà rất nhiều. 

“Mày tỏ ra mình là người thượng đẳng, thò mông ra cho ông chủ đụ, dùng âm hộ của mình để xoa dịu mối quan hệ với chồng ở hậu trường!” Tôi tự nghĩ khi nhớ lại cái nhìn ghê tởm mà cô ấy nhìn vợ tôi khi chúng tôi mới đến. 

Lúc này tôi đang do dự không biết có nên tặng món quà tôi đã bí mật chuẩn bị trong túi cho vợ hiệu trưởng hay không. Tôi tin rằng chỉ cần tôi lấy quà ra, người phụ nữ trước mặt sẽ dễ dàng dang chân ra để tôi đụ âm hộ của cô ấy. Nhưng tôi không lấy nó ra ngay lập tức. Tôi muốn xem quá trình thay đổi khuôn mặt của người phụ nữ này. 

Nghĩ đến vợ tôi và thầy hiệu trưởng trên lầu, lòng tôi nóng bừng. Hai ngày qua, vợ chồng tôi đã chúc Tết nhiều người thân, bạn bè. Đây là những người đã cho gia đình chúng tôi vay tiền và giúp đỡ chúng tôi khi chúng tôi cần sự giúp đỡ nhất. Tất nhiên, trong những dịp chúc Tết, vợ tôi thường xuyên cho người thân, bạn bè đụ mình. Và tôi còn dùng tiền từ lồn vợ để mua rất nhiều quà cho bà chủ. Cô chủ nhà rất vui mừng sau khi nhận được món quà. Cô ấy trò chuyện với tôi rất nhiệt tình và không quan tâm vợ chồng tôi đang làm gì. Có hai người họ hàng nữ quyến rũ, một trong số họ là em họ của tôi, họ thậm chí còn móc nối tôi và đụ họ. 

"Anh Quách còn làm việc ở miền nam không?" Vợ hiệu trưởng hỏi sau khi trò chuyện với tôi một lúc. 

"Không! Tôi đã từ chức." Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Ồ? Bạn có định quay lại không? Bạn đã tìm được việc làm chưa?" Vợ hiệu trưởng khinh thường nói. 

"Tôi không có ý định quay lại! Sau Tết Nguyên Đán tôi sẽ vào Nam, chuyện của công ty không thể buông bỏ được sao?" Tôi nói với một nụ cười.

"Công ty? Công ty gì?" Vợ hiệu trưởng đột nhiên tỏ ra thích thú và hỏi tôi với đôi mắt sáng ngời. 

"Tôi thật may mắn. Tôi đã gặp được ông Lưu của tập đoàn Liu, được ông ấy đầu tư và thành lập một công ty xây dựng." Tôi đã trả lời. 

"Liễu tiên sinh? Đây là Lưu Hướng Niên tiên sinh sao?" Vợ hiệu trưởng ngạc nhiên nói. 

"Tốt! May mắn là anh ấy tin tưởng tôi, nếu không tôi sẽ phải chật vật ít nhất mười năm mới có thể thành lập công ty. Có anh em tôi ở đây, công ty sẽ được thành lập vào dịp Tết Nguyên đán." Tôi nói với vẻ mặt đầy tự hào.

Tôi vừa nói xong, sắc mặt vợ hiệu trưởng lập tức thay đổi. Sự khinh miệt và khinh miệt ban đầu đã được thay thế bằng sự nịnh nọt và xu nịnh. Nhìn thấy sự thay đổi trên nét mặt của cô ấy, tôi biết đã đến lúc. Cô ấy chưa kịp nói, tôi đã tự vỗ trán mình và nói: “Nhìn lại trí nhớ của tôi, tôi quên mất chuyện này”. Sau đó, tôi lấy ra một chiếc hộp xinh xắn đưa cho vợ hiệu trưởng rồi nói: “Dạo này vợ nhiều lắm, vợ chồng anh đều chăm sóc cho em, nên những món quà nhỏ không phải là biểu hiện của sự tôn trọng”.

Nhìn hộp quà, vợ hiệu trưởng liền mở ra. Khi nhìn thấy chiếc vòng cổ bằng vàng ròng và kim cương bên trong, đôi mắt cô sáng lên tột độ. Lúc này trên lầu truyền đến tiếng bàn ghế chạm đất. Tôi biết đó là lúc hiệu trưởng bắt đầu đụ vợ tôi. Nhớ lại vẻ mặt của vợ khi nhắc đến con cặc của hiệu trưởng, tôi biết vợ tôi chắc hẳn cảm thấy rất thoải mái khi được đụ vào lúc này. 

"Ông Quách! Ông đã tốn rất nhiều tiền. Làm sao tôi có đủ can đảm để nhận một món quà đắt tiền như vậy?" Vợ hiệu trưởng nói nhưng vẫn lấy chiếc vòng cổ ra và làm dấu trên cổ, không hề có ý định không nhận. 

"Em xấu hổ cái gì? Hiệu trưởng đã chăm sóc vợ tôi rất tốt, giới thiệu cô ấy với rất nhiều người quan trọng như vậy, thậm chí còn yêu cầu cô ấy gọi cô ấy là con gái của ông Lưu. Nếu không, làm sao chúng ta có thể có được như ngày hôm nay? Bạn có nghĩ vậy không?" Vừa nói tôi vừa đưa tay chạm vào đùi vợ hiệu trưởng. 

Vợ hiệu trưởng đang sờ đùi tôi, dang rộng hai chân, vẻ mặt quyến rũ nói: “Việc này chúng tôi không dám ghi công, tất cả là lỗi của vợ chồng anh. Biết anh Lưu thì có rất nhiều người, nhưng không có mấy người có thể thuyết phục được anh ấy cấp tiền thành lập công ty. Cũng như chúng tôi, chúng tôi không có cơ hội đến gần anh Lưu. Anh Quách… Có phải vì tôi quá xấu và dáng người xấu nên anh Lưu không muốn gặp tôi à?"

"Phu nhân dung mạo khẳng định rất tốt, nhưng dáng người... Ta chưa thấy qua, không thể bình luận!" Tôi nói với nụ cười dâm đãng trong khi chạm vào đùi vợ hiệu trưởng và di chuyển đến háng cô ấy, trêu chọc âm hộ của cô ấy qua chiếc quần mỏng. 

"Ồ! Vậy hãy nhìn kỹ và nhận xét về hình dáng của tôi!" Vợ hiệu trưởng vừa nói vừa cởi khuy áo khoác trước mặt tôi. 

"Ồ! Thưa cô, cô có thể cởi quần áo trước mặt tôi được không? Nếu hiệu trưởng đi xuống và nhìn thấy cô khỏa thân trước mặt tôi thì phải làm sao?" Tôi nói thế nhưng bàn tay dâm đãng không khách sáo, cởi thắt lưng và kéo quần cô lên. 

"Đừng lo lắng! Anh ấy không có thời gian để xuống đâu! Cho dù anh ấy có xuống thì cũng không sao nếu anh ấy nhìn thấy cặp mông trần của tôi cho bạn xem! Dù sao chúng tôi cũng không đụ lồn tôi!" Vợ hiệu trưởng nói, bà đã cởi quần áo ở nhà và đang cởi áo lót. 

"Nhưng... khi tôi nhìn thấy cặp mông trần của cô, thưa cô, tôi chỉ muốn đụ cái lồn của cô!" Tôi nói với một nụ cười nham hiểm, xoa bàn tay đầy dục vọng của mình lên háng không che đậy của cô ấy. 

"Ôi ~~~ anh Quách phiền phức quá! Vợ anh đẹp quá, sao anh còn muốn đụ con mèo của tôi?" Vợ hiệu trưởng vừa nói vừa dang rộng hai chân ra để tôi xoa cái âm hộ đen của cô ấy. 

"Bởi vì chồng cô đụ vợ tôi lâu như vậy, bây giờ đang đụ cô ấy trên lầu, đương nhiên tôi cũng muốn đụ cô!" Tôi nói với một nụ cười tự mãn. 

"Hmm~~~~ Chồng tôi địt lồn vợ anh nên anh địt lồn tôi! Thế anh Lưu cũng đụ lồn vợ anh à... Anh cũng muốn đụ vợ cô ấy à?" Vợ hiệu trưởng vừa nói vừa co giật cái lồn đen của mình. 

"Ta đương nhiên muốn đụ ngươi! Nhưng ta không có năng lực! Cho nên, ta chỉ có thể dùng ngươi âm hộ của ngươi để giải tỏa cơn tức giận!" Nói xong tôi hào hứng cởi quần áo để lộ con cặc đang cương cứng ở háng. 

Sau khi nhìn thấy con cặc của tôi nhỏ hơn của hiệu trưởng rất nhiều, vợ hiệu trưởng không hề tỏ ra khinh thường. Rõ ràng là cô ấy có nhiều kinh nghiệm phục vụ đàn ông. Khi tôi ấn vào cô ấy, chân cô ấy ngay lập tức quấn quanh eo tôi. Sau khi mỉm cười nham hiểm, tôi đút cặc của mình vào trong âm hộ đen trơn của cô ấy. 

"Vậy thì... đi thôi! Chồng tôi đã đụ vợ cô rồi... cứ đụ lồn tôi rồi thả nó ra!" Vợ của hiệu trưởng thở hổn hển khi cô ấy di chuyển âm hộ đen của mình để phù hợp với cuộc làm tình của tôi. 

Trong khi đang đụ vợ hiệu trưởng, tôi đang nghĩ về vợ tôi ở tầng trên. Thỉnh thoảng nghe tiếng góc bàn chạm đất ở tầng trên, tôi cảm thấy rất phấn khích. Trong cảm giác hưng phấn này, con cặc của tôi cứ ra vào trong cái lồn đen đen của vợ hiệu trưởng. Giữa tác động rõ ràng của “papa”, tôi hét lên đầy phấn khích, trong khi cô ấy cứ rên rỉ một cách quyến rũ. Nhưng tôi biết tiếng rên rỉ của cô ấy chỉ mang tính biểu diễn nhiều hơn. Nhưng tôi không quan tâm vì người phụ nữ này chẳng quan trọng gì với tôi cả. 

Khi tôi đụ cô ấy, vợ của hiệu trưởng đã cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy và rên rỉ đầy ham muốn. Tôi hiểu rõ rằng cô ấy đang thể hiện lòng tốt với tôi và mong nhận được nhiều “quà” hơn trong tương lai. Tôi không quan tâm, tôi thích tặng quà vì vợ tôi đã mua chúng bằng tiền của cô ấy. Bất cứ khi nào tôi tiêu số tiền vợ tôi có được từ việc bán âm hộ của cô ấy, tôi đều cảm thấy rất phấn khích. 

Sau một hồi vang lên tiếng va chạm giòn, tôi gầm lên và xuất tinh vào cái âm hộ đen đủi của vợ hiệu trưởng. Sau khi cả hai ôm nhau và hẹn hò một lúc thì họ mặc quần áo và tiếp tục trò chuyện. Khoảng mười phút sau, vợ tôi và hiệu trưởng từ trên lầu đi xuống. Nhìn vẻ mặt hài lòng của vợ chồng hiệu trưởng, tôi biết họ đang rất vui vẻ. 

"Quách anh, thật xin lỗi, tôi cùng anh chị em bàn bạc công việc của anh ấy đã đợi rất lâu rồi. Chị dâu của anh cũng không bỏ mặc anh đúng không?" Hiệu trưởng nói với vẻ mặt ân cần. 

"Đi đi! Vợ của anh, tôi có phải là loại phụ nữ đi quá xa không? Quách anh ở đây, tôi đương nhiên sẽ đồng hành cùng anh ấy thật tốt. Cũng giống như anh đồng hành cùng anh chị em của mình vậy." Vợ hiệu trưởng trợn mắt nhìn hiệu trưởng rồi nói.

"Đúng vậy! Ta sắp làm ông chủ, phát tài, nếu không tận dụng, sau này không có cơ hội gặp được hắn!" hiệu trưởng nói. 

"Hiệu trưởng~~ Ngươi xem ngươi nói cái gì! Ta là người xa lạ phải không? Dù sau này chúng ta có giàu có thì ngươi vẫn là lãnh đạo của ta. Nếu không có ngươi chăm sóc ta, ta nhất định phải từ chức về nam ở với chồng. Bây giờ ngươi đã cho ta nghỉ thai sản, chúng ta sẽ thường xuyên đến gặp ngươi!" Người vợ mặc một chiếc váy mỏng manh và gợi cảm, mỉm cười nói. 

"Hiệu trưởng, chị dâu đừng lo lắng! Chúng tôi sẽ không bao giờ quên sự quan tâm của chị dành cho chúng tôi." Tôi cũng nói. 

Sau một hồi trò chuyện, cặp đôi quyết định tạm biệt và về nhà. Mặc dù vợ chồng hiệu trưởng muốn ở lại ăn tối với chúng tôi nhưng tất cả chúng tôi đều biết đó là phép lịch sự. Ở vùng Đông Bắc có tục lệ chỉ ăn cơm ở nhà với gia đình sau buổi trưa. Bây giờ đã gần đến giờ, vợ chồng hiệu trưởng sắp về nhà bố mẹ. 

Khi bước ra khỏi nhà hiệu trưởng, tôi ôm vợ hiệu trưởng và hiệu trưởng cũng ôm vợ. Tay chúng tôi xoa bóp cặp mông to của vợ nhau nhưng chúng tôi giả vờ như không nhìn thấy. Trước khi vợ chồng tôi lên xe, vợ hiệu trưởng đã chủ động ôm hôn tôi. Bàn tay gợi cảm của tôi luồn vào trong quần mặc nhà của cô ấy và xoa nắn cặp mông to của cô ấy. Cô hiệu trưởng đằng kia cũng vén váy vợ tôi lên, xoa cái mông to của cô ấy rồi hôn. Tôi và hiệu trưởng trở nên thân thiết hơn sau khi chơi đùa với vợ nhau. Tuy nhiên, chúng ta cũng biết rằng mối quan hệ thân thiết này cũng dựa trên “sở thích” hơn là tình bạn. 

Hôn nhau xong tôi và vợ phóng xe đi. Trên xe, vợ tôi tựa vào vai tôi nói: “Anh ơi, đụ cái nào thoải mái hơn, âm hộ vợ hiệu trưởng hay của em?”

Trước câu hỏi của vợ, tôi đáp lại bằng cách tát thật mạnh vào mông cô ấy rồi nói: "Đừng hỏi những câu ngu ngốc như vậy nữa! Anh là người vợ kiếm tiền cho tôi bằng âm hộ của anh, còn cô ấy là con điếm tôi trả tiền để bán dâm. Chúng ta có thể so sánh được không?"

"Anh dùng âm hộ của tôi để kiếm tiền, anh tiêu tiền của tôi cho âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ quan trọng hơn!" Người vợ nói với vẻ nghịch ngợm.

Nghe vợ nói xong, tôi nghiêm mặt, đỗ xe bên đường rồi kéo cô ấy lại và tát vào mông cô ấy một cái. Vợ tôi đang đùa giỡn cầu xin sự thương xót, tôi lớn tiếng ra lệnh: “Anh đã nói điều không nên nói! Em đáng bị trừng phạt! Chồng tôi ra lệnh cho em tìm một người đàn ông liếm lồn em để đổi lấy rượu trong nhà chúng ta tối nay!”

"Vợ tôi hiểu rồi!" Nói xong, vợ tôi xuống xe chạy đến một quán rượu nổi tiếng cách đó không xa. Hơn hai mươi phút sau, vợ tôi từ quán rượu bước ra. Một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đi theo vợ với vẻ mặt khó chịu và mang theo vài chai rượu. Sau khi vợ mở cửa ghế sau, người đàn ông lập tức ném rượu vào đó. Trong lúc tôi đang “không để ý”, bàn tay dâm đãng của anh ta chạm vào mông to của vợ tôi thêm vài cái nữa trước khi bỏ đi. 

"Chồng ơi, vợ tôi 'có năng lực' phải không? Cô ấy mua rượu trị giá hơn một nghìn tệ mà không tốn một xu." Người vợ nói với một nụ cười quyến rũ. 

"Tất nhiên là vợ tôi có thể làm được! Mấy ngày nay chúng tôi đến thăm không tốn một xu nào cả." Nói xong, tôi sờ bụng vợ nói: “Hơn nữa, chồng tôi cũng không tốn nhiều công sức, nhà chúng tôi lại có thêm một người nữa”.

"Gia đình chúng ta thì sao? Đây là con của Liguo! Anh không phải là cha của nó!" Người vợ nói với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Con của Liguo là gì? Những đứa trẻ mà bạn mang trong bụng đều là con của tôi! Cho dù con cặc của Vương Lý Quốc có mạnh mẽ đến đâu, và cho dù nó có chơi với bạn tốt đến đâu, đứa trẻ sinh ra trong bụng bạn cũng phải gọi tôi là bố, và anh ấy nhiều nhất sẽ là cha đỡ đầu. Nếu tôi không vui, anh ấy chỉ có thể làm chú cho con ruột của mình." Tôi nói với vẻ mặt đầy tự hào.

"Đi! Tên khốn kiếp, ngươi nuôi một tên khốn cho người khác sướng quá! Nếu ngươi là chồng của ta thì sao? Ta căn bản không muốn phục vụ con cặc của ngươi, Lý Quốc có thể đối xử với ta như một con khốn! Khi hắn đụ âm hộ của ta, ngủ với ta, ngươi chỉ có thể giả vờ ngủ như chó chết, trông chừng vợ ngươi trong khi ta phục vụ cô ta!" Người vợ lớn tiếng bênh vực kẻ ngoại tình. 

Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghe vợ bênh vực kẻ ngoại tình. Sau khi ôm cô và hôn cô một lúc, anh mỉm cười và nói: "Em yêu, anh làm vậy!"

"Con quỷ chết tiệt này! Làm con hoang sướng quá, xấu hổ quá!"

"Làm một đứa con hoang thì thoải mái và tôi có thể kiếm tiền. Tôi không quan tâm." 

Trong lúc hai vợ chồng đang vui vẻ thì tôi khởi động xe. Vợ tôi tựa vào vai tôi thì thầm: "Chồng ơi! Em thật hạnh phúc khi được cưới anh!"

"Tôi rất hạnh phúc khi kết hôn với bạn!"

…………

Khi ô tô đỗ trong sân thì đã là mười một giờ trưa. Theo phong tục, bữa trưa không bắt đầu cho đến khoảng hai giờ và bữa tối đêm giao thừa diễn ra sau mười giờ tối. Dù trời rất lạnh và vợ chồng tôi mặc rất ít nhưng chúng tôi không quan tâm. Mới đi được mấy bước mà trời vẫn chưa lạnh. Đúng lúc vợ tôi đến cửa, đang định mở cửa, tôi mỉm cười vén chiếc váy xẻ cao của vợ lên, để lộ đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất dài và cặp mông to được bọc trong đôi tất đen. 

“Con khốn nhà ai mang tinh dịch của người đàn ông khác về nhà! Cô không sợ người nhà mình xấu hổ sao?” Tôi nói với một nụ cười tự mãn sau khi vỗ vào mông vợ tôi. 

"Tôi không sợ! Cả nhà tôi đều ủng hộ âm hộ của tôi. Cha tôi, anh trai tôi, con trai tôi và chồng tôi dù tôi có bán âm hộ của mình đi chăng nữa, tôi còn sợ gì nữa?" người vợ vặn vẹo mông nói.

"Nếu không sợ, liền cởi mông ở cửa đi vào nhà!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của tôi, vợ tôi liếc tôi một cái rồi nhanh chóng cởi quần áo, khỏa thân đứng trước cửa. Hôn lên má tôi xong, vợ tôi cởi trần bước vào nhà. Bên trong rất ấm áp, nhiệt độ hoàn toàn khác với bên ngoài. Khi chúng tôi bước vào nhà, chỉ có con trai chúng tôi ở nhà. Bố vợ, anh rể và vợ ông ấy đều không có ở đây nên rõ ràng là họ ra ngoài thăm quan. Vợ chồng anh rể mới nhận giấy đăng ký kết hôn cách đây vài ngày, dự định sang năm sẽ về tổ chức tiệc rồi vài ngày nữa sẽ đến chỗ chị dâu để gặp gia đình cô ấy. Những ngày này họ đã gặp nhiều người thân và quen biết mọi người một chút. 

"Mẹ ơi! Sao mẹ lại để mông trần vào đây thế? Lạnh quá!" Người con trai nói với vẻ mặt ngạc nhiên. Nhưng tôi biết rất rõ, con trai tôi không lo vợ khỏa thân mà sợ vợ lạnh. Nhìn vẻ mặt đau khổ của anh, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Con này ngoan quá nên tôi không có gì phải lo cả. 

"Không sao đâu! Mẹ chịu lạnh rất tốt! Vừa rồi mẹ cùng âm hộ của mẹ mua chút rượu. Con cặc của ông chủ thật sự không tốt lắm, khiến mẹ rất nóng. Mẹ cởi quần áo ra, chỉ để cho mát thôi", vợ nói.

"Con trai! Địt mẹ con đi, giúp mẹ thoải mái đi. Bố đi mang rượu vào." Nói xong tôi quay lại sân xách rượu từ trên xe về. Khi vào nhà, tôi nhìn thấy vợ tôi đang nằm trên ghế sofa với cái mông to nhô ra, còn con trai tôi ôm cái mông to của cô ấy và đụ thật mạnh vào lỗ đít của cô ấy. 

“Hai người các ngươi như thế này còn không đụ con mèo của mình, sao có thể chịu đựng được!” Tôi mỉm cười nói khi nhìn con trai tôi đánh vào mông vợ tôi và đụ vào lỗ đít của cô ấy. 

"Trước mặt ngươi... Con trai ta không dám đụ ta lồn! Sau lưng ngươi... Con trai ta không biết đã đụ ta bao nhiêu lần!" Người vợ vừa nói vừa vặn cái mông to để phục vụ cho việc đụ con trai mình. 

Nhìn con trai đánh vào mông vợ, tôi mỉm cười không tìm hiểu xem lời nói của cô ấy là đúng hay sai. Chuyện đó có đúng hay không thì đối với tôi không quan trọng. Trong thâm tâm tôi ước gì vợ con tôi quan hệ tình dục sau lưng tôi! Trong khi nghe tiếng vợ và con trai làm tình với nhau, tôi bắt đầu chuẩn bị bữa trưa. 

"Bố! Mẹ đang mang thai đứa con của Vương thúc, khi nào mẹ mới có sữa?" Con trai vừa hỏi vừa đánh vào mông vợ. 

"Còn mấy tháng nữa! Mẹ ngươi mới có thai mấy ngày, sẽ không sớm như vậy!" Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Mẹ! Con nóng lòng chờ đợi! Sữa của mẹ...chảy ra nhanh lên! Con muốn...đụ con mèo của mẹ...và uống sữa của mẹ!" cậu con trai hào hứng nói. 

Khi con trai hét lên đầy phấn khích, người vợ quay lại nhìn anh và nói: "Nếu anh muốn cho con bú cùng mẹ... anh phải đợi đến kỳ nghỉ hè! Khi năm học bắt đầu... bố mẹ anh sẽ vào nam! Hẹn gặp lại... anh phải đợi đến kỳ nghỉ hè mới tìm được chúng tôi!"

"Đến lúc đó... bụng của ngươi đã to rồi phải không? Đấm bụng và đụ lỗ đít của ngươi sẽ sướng hơn..." Cậu con trai vừa hét lên hưng phấn vừa ôm lấy cái mông to của vợ và đập thật mạnh. 

"Anh bị ám ảnh bởi tôi quá rồi, nhóc con! Tôi không biết tôi cảm thấy thế nào về mẹ tôi! Bà ấy đang đập bụng...và anh đang đụ tôi! Ôi~~~~ Cảm giác sướng quá! Con trai...mạnh lên! Mẹ sắp đến rồi! Tôi không thể chịu đựng được khi nghe tin anh sẽ đụ tôi khi bụng mẹ tôi nặng trĩu..." vợ tôi hét lên với giọng đầy dục vọng. 

"Con...không thể làm được nữa! Mẹ ơi! Con muốn đụ mẹ! Con muốn đụ mẹ cái bụng bự!"

"Con trai! Mẹ sẽ đụ con! Mẹ sẽ... đụ con với cái bụng bự! Khi mẹ sinh con... Mẹ cũng sẽ cho con gieo hạt cho con! Đến lúc đó... mẹ cũng sẽ sinh con cho con!" Vợ tôi hét lên đầy phấn khích trong khi cái mông to của cô ấy đang vặn vẹo. 

Nghe tiếng rên rỉ của vợ, tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi tưởng tượng con trai tôi đụ mạnh vào âm hộ của vợ tôi rồi gieo hạt cho cô ấy để khiến cô ấy có thai. Con cặc của tôi gần như xuất hiện ngay lập tức. Quá phấn khích, tôi cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, rồi nói với hai người: "Vợ ơi! Nếu con trai của anh làm cho anh có thai thì khi sinh con nên gọi anh là gì? Ông hay bố? Anh ấy là em trai của con trai anh hay là con trai anh?"

"Đứa con do ta sinh ra... đều sẽ gọi ngươi là bố! Đến lúc đó... ngươi phải làm cha ruột của cháu trai ngươi! Ôi~~~~ ta chịu không nổi nữa rồi! Chúa ơi! Con trai... hãy cho ta hạt giống của ngươi! Trong lỗ đít của mẹ ta... cho ta hạt giống của ngươi!" người vợ phấn khích hét lớn. 

"Mẹ... Con xuất tinh! Con xuất tinh vào lỗ đít của mẹ! Oh~~~~ Cảm giác thật thoải mái!" Con trai hét lên đầy phấn khích và xuất tinh vào lỗ đít của vợ. 

Hai mẹ con đã xuất tinh, ngồi trên ghế sofa thở hổn hển. Sau khi con trai nghỉ ngơi một lúc, anh vùi đầu vào ngực vợ và liếm bộ ngực lớn của cô. Dưới sự liếm của con trai, vợ anh phát ra từng đợt tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"Đồ khốn nạn! Anh ta chỉ biết liếm ngực mẹ, giống như một con chó con vậy." Vợ tôi nói một cách quyến rũ. 

"Tôi không chỉ có thể liếm ngực, tôi còn có thể liếm âm hộ!" Nói xong, người con trai vùi đầu vào háng vợ và liếm lồn vợ. Vợ tôi bị con trai liếm đến mức cười khúc khích và vặn vẹo cơ thể một cách dâm đãng. 

"Được rồi! Đừng làm phiền nữa! Mẹ còn phải nấu ăn, bố con không thể một mình làm được." Anh vừa nói xong thì vợ anh vào bếp.

Vợ tôi trần truồng, đeo tạp dề núi, đến gần tôi với nụ cười điệu đà, rồi trầm giọng hỏi tôi: "Chồng ơi, năm nay anh đã chuẩn bị quà gì cho em?"

Nhìn thấy nụ cười điệu đà của vợ, tôi sờ bụng cô ấy nói: “Thằng khốn nạn này là chồng tôi tặng em đấy!”

"Đi! Đây là Liguo đưa cho ta, không phải của ngươi." Vợ anh nói một cách nũng nịu. 

“Không có sự đồng ý của ta, ngươi dám có đứa nhỏ này yên ổn sao? Không có ta, một tên khốn nạn, hai ngươi làm sao có thể an tâm như vậy?” Tôi nhéo cái lồn đen của vợ rồi nói. 

"Được rồi được rồi! Anh nói có lý đấy! Vậy... anh muốn quà gì?" Vợ tôi hỏi với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Món quà nào cũng được hoan nghênh! Chỉ cần là của cậu, tôi sẽ nhận hết!" Tôi ôm vợ và nói với vẻ mặt đầy yêu thương. 

"Ngu ngốc! Vì ngươi cư xử tốt như vậy, vậy ta sẽ hoàn thành tâm nguyện của ngươi!" Vợ tôi nói một cách ngượng ngùng và hào hứng.

"Ồ? Điều ước của bạn là gì?" Kể từ khi vợ tỏ tình với tôi và chiều chuộng con hoang của Vương Lập Quốc, cô ấy không còn ngại ngùng trước bất kỳ hành vi dâm ô nào nữa. Bây giờ cô ấy thực sự đang đỏ mặt một chút, điều này khiến tôi tò mò. 

"Anh... anh không muốn nhìn thấy tôi đụ âm hộ của mình một cách loạn luân sao?" Vợ có chút xấu hổ nói. 

"Ồ? Bạn có thực sự muốn cho tôi xem lồn của bạn một cách loạn luân không?" Tôi hỏi với vẻ mặt phấn khích.

"Khi bố và những người khác quay lại, mẹ sẽ cho con nhìn thật kỹ!" Vợ tôi hào hứng nói.

Nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của vợ, tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy say đắm. Trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau thì cánh cửa bị đẩy ra. Tôi biết đó là bố vợ tôi và những người khác đã quay lại. Sau khi chúc mừng năm mới, ba người lập tức cởi bỏ quần áo. Em trai và em gái cũng như vợ, cởi trần bước vào bếp. Bây giờ cô là cái lồn được chia sẻ bởi những người đàn ông trong gia đình. Con trai tôi, anh rể và bố vợ đều tình cờ đụ âm hộ cô ấy. Khi chúng tôi ở nhà, cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn cả vợ tôi. Hai ngày trước, vợ tôi đưa cô ấy đi bán đàn trong một ngày. 

"Anh rể! Bố ra ngoài đi, để bọn họ chơi trò Chủ nhà đi! Con và chị gái sẽ bận rộn trong bếp!" mấy đứa em mỉm cười nói. 

"Được rồi! Tôi sẽ giao việc đó cho bạn!" Tôi nói sau khi chạm vào háng chị tôi. Điều khiến tôi thất vọng là háng của chị dâu tôi rất sạch sẽ. Rõ ràng là cô ấy không muốn quan hệ tình dục với người thân như vợ tôi. 

Khi quay lại phòng khách, tôi phát hiện anh rể và bố chồng đã cởi trần, con cặc giữa đũng quần mềm mại và không có dấu hiệu cương cứng. 

"Bố, Tiểu Hồng, sao dương vật của con lại mềm như vậy? Con đã làm tình với ai thế?" Tôi tò mò hỏi. 

"Có người họ hàng phụ nữ biết nhà chúng tôi nửa năm kiếm được nhiều tiền, liền hỏi tôi kinh doanh gì kiếm tiền. Tôi kể cho họ nghe chuyện Tiểu Anh và Hoa Vân bán lồn kiếm tiền. Có mấy con điếm bồn chồn nhờ tôi giúp đỡ, giới thiệu một số khách hàng cho bọn họ. Tôi nghĩ Tiểu Anh sẽ đi vào nam, tình cờ không có khách hàng nào trước đây của cô ấy được nhận, nên tôi đồng ý. Để cảm ơn, họ đã đưa lồn cho tôi và Tiểu Hồng." bố vợ nói với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Thật tuyệt vời! Sẽ thật đáng tiếc nếu số tiền mà Xiaoying tạo ra bằng âm hộ của cô ấy trong sáu tháng qua không còn nữa. Sau khi chúng ta rời đi sẽ giao nó cho người thân. Nhưng điều này có thể làm được không? Chồng họ sẽ không muốn sao?" Tôi hỏi.

"Không sao đâu! Những con điếm đó thường bồn chồn. Khi không có tiền để kiếm tiền, họ luôn tìm người để đụ vào lồn. Bị bắt cũng không thay đổi hành vi. Lúc đó chồng họ khổ lắm. Bây giờ họ có thể kiếm tiền bằng lồn, họ sẽ không nói gì cả." bố vợ nói. 

"Tốt thôi! Nếu nó gây ra mối bất hòa giữa họ và chồng, chúng tôi sẽ có tội." Tôi nói với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. 

"Anh rể! Anh không biết cả buổi sáng tôi và bố tôi vui vẻ thế nào đâu! Tôi không chỉ đụ hai anh em họ và một anh họ mà còn đụ dì út của tôi với bố. Anh biết đấy, dì út của tôi là em gái ruột của bố! Dù cách nhau hơn 20 tuổi nhưng họ lại thân nhau. Anh chị em. Tôi thực sự không ngờ rằng dì út của tôi, vốn là một nữ cảnh sát, lại đụ sau lưng tôi nhiều như vậy! Bà ấy thậm chí còn xấu tính hơn cả chị gái tôi và tôi." Vợ tôi khi cô ấy đụ tôi! Cô ấy còn nói với tôi rằng cô ấy thậm chí còn uống nước tiểu khi phục vụ ông chủ! Trương Hồng hưng phấn nói. 

Tôi đã gặp Trương Hồng và dì của vợ anh ấy nhiều lần. Cô ấy chỉ hơn tôi và vợ tôi ba bốn tuổi. Cô ấy là một nữ cảnh sát rất xinh đẹp và trưởng thành, có vẻ ngoài bảnh bao. Trước đây chúng tôi đã nghe nói rằng cô ấy rất quyến rũ, nhưng chúng tôi không ngờ rằng cô ấy lại rất quyến rũ như vậy. Cô ta không chỉ muốn làm một con điếm mà còn móc nối với anh trai và cháu trai của mình để đụ cô ta. 

"Dì thực sự gợi cảm như vậy sao? Có cơ hội nhất định phải thử!" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Vậy ngươi phải nhớ uống thuốc. Ta và bố ta phải dùng con cặc to như vậy mới giữ được cô ấy, nhưng một mình ngươi thì không làm được!" Trương Hồng cười tà ác nói, nhìn vào háng tôi. 

"Vậy ta lại tìm thêm mấy người! Ta đem Vương Lập Quả đám người cùng nhau đụ bọn họ!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Hahaha...anh rể! Anh quá tốt với Vương Lập Quả! Anh ta không những để anh ta đụ chị cả của tôi mà còn nuôi anh ta thành con hoang. Có mỹ nhân còn cho anh ta đụ. Anh rể, kiếp trước anh có nợ anh ta cái gì không?" Trương Hồng trêu chọc. 

"Tôi nợ chị cậu! Chỉ cần chị cậu thích anh ấy, tôi sẽ coi anh ấy như anh trai!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Này~~~~con rể! Con gái của ta thật may mắn khi cưới được ngươi!" bố chồng xúc động nói. 

"Bố ơi! Con đã nói bao nhiêu lần là con thật may mắn khi có thể cưới được cô ấy. Ngoại trừ cô ấy ra, ai thực sự có thể đi theo con, một người đàn ông thích làm con hoang?" Tôi nói với vẻ mặt vui vẻ. 

"Hahaha... Được rồi, được rồi, hai người thật may mắn!" ông bố vợ mỉm cười nói. 

Nhìn nụ cười của bố chồng, tôi không khỏi nghĩ tới lời vợ vừa nói. Nghĩ kỹ những gì vợ tôi nói, cô ấy chắc chắn không chỉ muốn đụ con trai mình với tôi. Nếu không thì không cần đợi bố chồng và những người khác về. Ý định của cô rất rõ ràng, cô không chỉ muốn loạn luân với con trai và mẹ mình mà còn với cha ruột và anh trai ruột của mình. Nghĩ đến đây, hơi thở của tôi lập tức trở nên gấp gáp. 

Đúng lúc tôi đang hưng phấn thì vợ tôi trần truồng đi vào phòng khách và vặn vẹo thân thể một cách dâm đãng. Sau khi nhìn thấy bố chồng, anh rể và con trai chơi game, cô có vẻ đói bụng. Bố chồng và anh rể cũng không mấy ngạc nhiên khi nhìn thấy cặp mông trần của vợ, bởi vì đây đã là chuyện bình thường trong gia đình gần đây. Nhưng điều người vợ làm tiếp theo khiến cả hai đều ngạc nhiên. Khi tôi quan sát, vợ tôi nằm trên xác bố chồng rồi cọ xát âm hộ đen đủi của mình vào cặc ông. 

"Con gái điên! Con đang làm gì vậy? Mông trần ngồi trên người bố trông như thế nào?" bố chồng mắng.

"Sợ cái gì? Ta là nữ nhi của ngươi, ta muốn tôn kính cha ruột, đụ ngươi, ai quan tâm?" Vợ nói không giấu mục đích. 

Lời nói của vợ tôi khiến bố chồng, anh rể và con trai tôi đều sửng sốt, rồi họ nhìn cô ấy với vẻ kinh ngạc. Bố chồng từ chối với vẻ mặt sợ hãi, nói: "Con điên! Con đang nói nhảm cái gì vậy? Dù con có chơi với ai, con cũng không được chơi với ta! Ta là cha của con!"

"Đụ cha tôi thú vị lắm! Không chỉ bố tôi, tôi còn muốn đụ anh trai tôi và con trai tôi! Anh đã trở thành một con khốn nạn, có thể đụ cái lồn và lỗ đít của mình để kiếm tiền. Không phục vụ người mình yêu nhất là sai rồi. Bố! Thôi nào! Đưa cặc của ông vào âm hộ của con gái ông và đụ nó thật mạnh!" người vợ vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của bố chồng. 

"Con mụ điên! Ngươi thật quá đáng! Con rể của ta đang nhìn đấy!" Bố chồng tôi nhìn tôi sợ hãi rồi nói. 

"Chỉ cần hắn nhìn thôi cũng thấy sướng rồi! Bố ơi! Địt mẹ nhanh lên. Đụ con gái nhà mày trước mặt con rể! Để nó xem con cặc to của mày nhét vào cái lồn đen đen của con gái mày!" Người vợ nói với vẻ mặt đói khát và giọng điệu dâm đãng. 

Sau khi nghe những lời vợ tôi nói, bố chồng tôi tỏ ra kinh hãi, sợ tôi sẽ tức giận vì những lời vợ nói. Nhưng khi nhìn thấy tôi giật cặc với vẻ hưng phấn trên mặt, anh ấy không nói thêm lời từ chối nào nữa mà thăm dò hỏi tôi: "Con rể! Con có đồng ý với việc Tiểu Anh làm như vậy không?"

"Ừ! Bố ơi! Con muốn thấy bố đụ cái lồn của mình!" Tôi nói với hơi thở gấp gáp và vẻ mặt đói khát. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, bố chồng, anh rể và con trai đều nhìn tôi với ánh mắt phấn khích. Sau khi nhìn tôi một lúc, bố chồng tôi tát mạnh vào mông vợ tôi rồi nói: “Vì con rể không phản đối nên bố sẽ đụ con! Tôi không chịu nổi ý nghĩ đụ con gái mình trước mặt con rể”. Nói xong, bố chồng tôi ấn vào cặp mông đầy đặn của vợ và bắt đầu dùng cặc của mình xoa bóp âm hộ đen của cô ấy. 

"Con gái tôi không thể chịu đựng được nữa! Làm tình loạn luân với chính cha mình trước mặt chồng nó thú vị quá! Bố ơi! Con cặc của con đang cứng lên. Đụ con gái con thật mạnh!" người vợ thở hổn hển.

"Ôi! Không! Tôi vừa đụ dì nhỏ của bạn, và cặc của bố lúc này không thể cứng được. Mẹ kiếp! Nếu tôi biết con gái tôi đang đợi tôi đụ nó ở nhà, tôi sẽ không xuất tinh nhiều như vậy vào âm hộ của dì!" ông bố vợ nói với vẻ khó chịu.

Nghe bố vợ nói xong, Trương Hồng hưng phấn nói: "Bố! Lúc này cặc của ngươi cứng không nổi, để ta đụ em gái trước! Chị ơi, lại đây! Cặc của con đã cương cứng rồi! Ta có thể đụ em trước mặt anh rể, kích thích quá!"

Trương Hồng nói xong, vợ anh và bố vợ hôn nhau một lúc rồi đứng dậy rời khỏi cơ thể anh, sau đó cưỡi lên cơ thể Trương Hồng với vẻ mặt đầy dục vọng. Sau khi cái lồn đen cọ xát con cặc đang cương cứng của Trương Hồng vài lần, cái mông to chìm xuống, cái lồn đen nuốt chửng con cặc của Trương Hồng hoàn toàn. 

"Ôi~~~~ Chị ơi! Em đụ cái lồn của chị! Trước mặt anh rể... Em đụ cái lồn của chị!" Trương Hồng ôm xác vợ, hưng phấn hét lên. 

"Mẹ kiếp! Địt mẹ mày! Đừng đối xử với ta như em gái ngươi, coi ta như một con khốn! Trước mặt anh rể, đụ em gái ngươi như một con khốn! Chồng... cẩn thận! Coi chừng ta và anh trai của ta đụ mèo của ta!" Trong khi người vợ hét lên đầy dục vọng thì cặp mông to của cô ấy bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Trương Hồng vòng tay ôm lấy thân thể trần trụi của chị ruột và vợ yêu của tôi, dùng tay vỗ vào mông to của cô ấy, đụ cái lồn đen của cô ấy và hét lên: "Chị! Cô là con khốn nhà chúng tôi! Cô dùng lồn để kiếm tiền cho nhà chúng tôi, còn có thể tùy tiện đụ cái lồn của cô với mọi người! Hôm nay... Tôi sẽ đụ cô thật mạnh trước mặt anh rể!"

Dưới sự đụ của Trương Hồng, cặp mông to của vợ tôi bắt đầu bay lên bay xuống. Giữa tác động rõ ràng và rõ ràng của tiếng “cái tát”, vợ tôi hét lên một cách tục tĩu: “Anh ơi! Em là con khốn! Đụ mạnh vào con điếm của em! Lồn của chị… anh có thể đụ nó bằng tiền! Đàn ông trong nhà chúng ta… âm hộ của em gái em đã đợi em lâu rồi! Từ giờ trở đi… con mèo đen của em… anh trai, bố em, con trai em có thể đụ em!”

Nhìn vợ và anh rể đụ nhau, con cặc của con trai đã dựng đứng, trong khi bố vợ lo lắng vuốt ve con cặc của mình, nhưng nó vẫn nửa mềm chứ không cứng. Dù rất phấn khích nhưng anh vẫn không thể đứng dậy. Nhìn thấy con cặc nửa mềm của bố chồng, tôi thấy mình thở dồn dập và phấn khích vô cùng. Một ý nghĩ xấu xa không thể không nảy sinh. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi quyết định làm điều đó. 

"Bố ơi! Nếu cặc của bố không cương cứng được thì hãy nhờ con rể giúp bố!" Nói xong, tôi trèo lên háng bố chồng, há miệng ngậm lấy con cặc của ông cho vào miệng và bắt đầu liếm nó một cách tục tĩu trong khi nhiều người nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và thích thú. 

Cảnh tượng tôi chủ động liếm cặc bố chồng khiến cả bố chồng và con trai tôi đều choáng váng. Ngay cả vợ và anh rể tôi cũng tạm thời quên mất việc đụ vào lồn của mình. Sau khi họ ở bên nhau một thời gian, người vợ là người phản ứng đầu tiên. Cô cười nói: "Tốt lắm, chồng ơi! Đây là điều mà một tên khốn nên làm! Từ giờ trở đi, khi tôi và nhà loạn luân, anh sẽ liếm cặc của mọi người! Ôi ~~~ Kích thích quá! Em đụ anh trai em, anh liếm cặc của bố em đợi ông ấy đụ em! Đừng quên liếm cặc của con trai anh nữa!"

"Được rồi! Từ giờ trở đi, chồng tôi sẽ chăm sóc em thật tốt và đụ em một cái lồn!" Nói xong những lời đê tiện của mình, tôi nói với bố chồng: "Bố ơi! Con rể của con là một tên khốn nạn, gà trống vô dụng, không có khả năng kiếm tiền, chỉ dựa vào cái lồn của con gái bố! Từ nay trở đi, bố muốn đụ vợ con hay hiếp dâm con gái ruột của bố thì cứ làm đi, con rể của bố sẽ chăm sóc thật tốt cho bố!"

"Con rể ngoan! Vậy thì bố vợ ta không khách khí, từ nay về sau ta sẽ đụ vợ con ngươi mỗi ngày!" Nói xong, bố chồng giữ đầu tôi xuống, đưa con cặc của ông vào miệng tôi lần nữa và bắt đầu đút. 

Trong lúc tôi đang liếm thật mạnh con cặc của bố chồng thì vợ và anh rể lại bắt đầu đụ tôi. Với cú va chạm giòn giã của “papa”, cặp mông to của vợ tôi run lên dữ dội, cô ấy hét lên một cách tục tĩu dưới sự đụ của chính anh trai mình. Anh rể địt vào lồn vợ không ngừng phát ra những tiếng la hét sung sướng. Không lâu sau, vợ tôi đạt cực khoái đầu tiên. 

Với nỗ lực của tôi, con cặc của bố chồng tôi đã nhanh chóng bị liếm đến mức giới hạn. Sau khi bố vợ hưng phấn rút cặc ra khỏi miệng tôi, ông quay sang anh rể nói: "Con trai! Rút cặc ra để bố đụ em gái con một lúc! Địt vào miệng anh rể của con. Tuy cặc của anh ấy không tốt nhưng kỹ năng nói của anh ấy cũng khá tốt!"

"Được rồi! Tôi sẽ thử cách thổi kèn của anh rể!" Nói xong, anh rể rút cặc ra khỏi lồn đen của vợ rồi nhìn tôi nhếch mép cười. 

Dưới cái nhìn của anh rể, tôi hưng phấn bò đến trước mặt anh, rồi nói: "Tiểu Hồng, cặc của em thật mạnh mẽ! Chỉ mất một lúc để em gái em vui, nhưng anh rể của tôi không có khả năng đó."

"Âm hộ của em gái tôi có gái mại dâm và chúng tôi đụ cô ấy, vậy tại sao anh lại muốn đụ âm hộ của cô ấy? Anh rể, chỉ cần anh biết liếm cặc và trở thành một tên khốn!" Nói xong, anh rể tôi cười nham hiểm, ấn đầu tôi vào háng anh. 

Sau khi mở miệng nuốt con cặc của anh rể, tôi lập tức lắc đầu. Dù tay nghề của tôi không tốt lắm nhưng chỉ cần ngậm cặc của anh rể vào miệng cũng đủ kích thích anh ấy. Nhưng lúc này tâm trí tôi đang hướng về vợ mình. Tôi háo hức muốn nhìn thấy bố chồng nhét con cặc dày đặc của ông vào âm hộ đen đủi của vợ tôi. Nghĩ đến việc vợ tôi bị cha ruột yêu thương cưỡng hiếp, con cặc của tôi không khỏi run rẩy mấy lần. 

Khi tôi liếc nhìn vợ tôi, cô ấy đã nằm ngửa trên ghế sofa, dang chân ra, để lộ hoàn toàn cái lồn đen đã bị anh trai cô ấy đụ trước mặt cha ruột của cô ấy. Khi con cặc của bố chồng tôi bị tôi liếm áp vào âm hộ đen của vợ tôi, vợ tôi lập tức vặn vẹo thân thể một cách tục tĩu và nói: "Bố ơi! Thôi! Đưa cặc của ông ấy vào âm hộ của con gái tôi! Con gái tôi nóng lòng muốn quá! Âm hộ đen của con gái tôi muốn được con cặc to của ông đụ quá!"

"Con gái ngoan! Bố sẽ đụ con ngay bây giờ! Đụ con khốn đen đủi có thể đụ con vì tiền và cải thiện cuộc sống của gia đình!" Nói xong, bố vợ nắm lấy mắt cá chân của vợ, nhét con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ đen kịt của cô. Sau một tiếng “ríu rít”, hai cha con cùng nhau rên rỉ thỏa mãn. 

Nhìn thấy cái lồn đen đủi của vợ bị bố ruột xâm nhập, nghĩ đến việc mình dùng miệng liếm cặc của bố vợ, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Con cặc đã cương cứng ở háng anh ta có khả năng xuất tinh bất cứ lúc nào. Tôi biết chỉ cần tôi đưa tay nhẹ nhàng lên con cặc thì một lượng lớn tinh dịch sẽ phun ra. 

"Bố...con cặc của bố to quá...mạnh mẽ quá! Nếu con biết con cặc của bố to đến thế...thật thoải mái...con gái tôi hồi đó sẽ đòi bố đụ âm hộ của nó! Ôi~~~~ cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt! Đụ âm hộ của con với chính bố của con trước mặt chồng con...thật thú vị!" Người vợ bị bố chồng đụ đã hét lớn. 

"Con gái ngoan! Con gái của tôi có âm hộ đen! Con gái của tôi có thể kiếm tiền! Nếu bố biết con là một con khốn như vậy, ông ấy sẽ đụ con rất nhiều... để cứu con khỏi cưới tên khốn có con cặc nhỏ này! Ôi~~~~ Con gái ngoan! Âm hộ của con... sướng quá khi được đụ! Tốt hơn nhiều so với âm hộ của mẹ con..." Ông bố vợ vừa phấn khích vừa ấn vào vợ, đụ cô như một cái máy đóng cọc. 

"Bố! Nếu bố thích âm hộ của con gái mình... hãy đụ nó thật mạnh! Chính bố là người đã sinh ra con gái của mình! Bố nên đụ âm hộ của nó... đó là điều nên làm! Ah~~~~ Thật thú vị! Đối xử với chính cha mình như một kẻ ngoại tình và đụ con mèo của nó... Thật là quá tốt!" Người vợ liên tục đút con mèo đen của mình khi bị bố chồng đụ, và hét lên với vẻ mặt dâm ô.

"Con gái ngoan! Bố cũng tốt! Ôi~~~~ Thật thoải mái! Đối xử với con gái mình như một con điếm tự do... và trước mặt con rể...thật tốt!" Bố vợ vừa mắng vừa đụ vợ như một đống. Giữa những âm thanh va chạm giòn giã của “papa”, con cặc dày đặc của ông liên tục đâm vào sâu trong lồn đen của vợ tôi trước mặt tôi. 

Nghe tiếng “tát” tác động, nhìn con mèo đen của vợ bị đụ, nước dãi bắn tung tóe khắp nơi, tôi cứ nuốt cặc của anh rể. Anh rể ôm đầu tôi, đẩy cặc anh càng lúc càng nhanh, miệng không ngừng thở ra những tiếng thở hổn hển đầy phấn khích. Nhìn thấy cha ruột và chị ruột của mình đụ nhau, anh rất hưng phấn. 

"Chết tiệt! Kích thích quá! Gặp được bố chồng, nhất định phải để vợ đụ người đàn ông trong nhà cô ấy!" Anh rể tôi vừa nói vừa đút vào miệng tôi. 

Sau khi bố chồng đụ vợ khoảng mười phút, vợ lại lên đỉnh. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh rể tôi liền nói: "Bố ơi! Rút cặc của bố ra trước đi. Con sắp bị anh rể liếm và xuất tinh rồi! Con muốn xuất tinh vào âm hộ của chị gái con!"

Khi bố vợ rút cặc ra và để xác vợ dang rộng hai chân, anh rể liền ấn vào người vợ và đút cặc cương cứng của mình vào âm hộ đen của cô một lần nữa. Khi tiếng “pop” lại vang lên, anh rể tôi hét lên: “Chị ơi! Anh muốn xuất tinh vào âm hộ của em! Anh sẽ xuất tinh vào âm hộ của em trước mặt bố, anh rể và con trai chị!”

"Xuất tinh! Chỉ xuất tinh thôi! Chị là con khốn tự do của đàn ông chúng tôi! Hãy xuất tinh tùy ý! Lồn của chị... sẵn sàng bị chính anh trai tôi xuất tinh!"

Giữa những tiếng rên rỉ the thé và đầy dục vọng của vợ tôi, anh rể tôi cuối cùng cũng gầm lên một tiếng đầy hưng phấn và phun tinh dịch vào lồn vợ tôi và em gái anh ấy. Khoảnh khắc anh ta phun tinh dịch, vợ anh ta lại được lên đỉnh lần nữa. Hai anh em ôm nhau thật chặt và hét lên đầy phấn khích. Sau khi nghe điều này, tôi cuối cùng không thể không đưa tay ra và chạm vào háng mình. Sau hai cú vuốt ve mạnh mẽ, tinh dịch của tôi phun ra ngoài. 

"Chị ơi! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ chị!" Anh rể hài lòng nói khi nằm trong vòng tay vợ. 

"Chỉ cần em thích, anh sẽ luôn đụ em!" Vợ tôi ôm anh rể, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi! Hai chị em chơi xong rồi! Đã đến lúc bố tiếp tục vui vẻ!" Ông bố vợ vừa đụ vợ được một lúc đã khiến cô ấy đạt cực khoái, cười nói. 

Nhìn con cặc cương cứng của bố chồng, vợ tôi hôn lên mặt anh rể rồi đè lên bố chồng đang ngồi trên sofa. Vợ tôi, người có âm hộ đang nhỏ giọt tinh dịch của anh trai cô ấy, đã nuốt chửng con cặc của cha ruột bằng âm hộ đen của mình. Trong lúc cơ thể run rẩy, cô vòng tay qua cổ bố chồng và nói: "Bố ơi! Làm tình tiếp đi! Hôm nay con gái của con nhất định phải làm bố vui vẻ!"

"Con khốn nhỏ! Mới hôm nay thôi à?" bố vợ hỏi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của vợ và đẩy cặc anh lên trên. 

"Haha! Con gái tôi đã sai rồi! Luôn luôn đúng! Chỉ cần cha nghĩ lại, âm hộ của con gái ông sẽ luôn là của ông!" Nói xong, cái mông to của vợ tôi bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Khi tiếng “papa” lại vang lên, con trai tôi đã đến với tôi với con cặc đang cương cứng. Nhìn cặc của con trai, tôi mỉm cười hỏi: “Con cũng muốn bố liếm cặc của con à!”

"Hôm nay bố liếm cặc của con, từ nay về sau bố sẽ liếm cặc của con và đụ vợ con!" cậu con trai hào hứng nói. 

Sau khi nghe con trai nói, tôi mở miệng nuốt con cặc của nó không chút do dự rồi bắt đầu bú. Sau một thời gian, dương vật của tôi có cảm giác như đã cương cứng trở lại. Trong khi đang bú cặc cho con trai, tôi không khỏi tưởng tượng rằng một ngày nào đó trong tương lai, tôi và con trai sẽ đổi vợ và thi xem ai đụ vợ người kia nhiều nhất. 

Trong lúc tôi đang bú cặc cho con trai thì bố chồng vẫn đang “lái” xác vợ tôi. Tiếng "Papa" vang lên rất to và rõ ràng, con mèo đen của vợ không ngừng phục vụ cho con cặc dày đặc và sự xuất tinh lên xuống điên cuồng của bố vợ. Những tiếng gầm gừ kích động và những tiếng la hét tục tĩu liên tục phát ra từ miệng hai cha con. 

"Bố! Làm việc chăm chỉ hơn nữa...con gái của con...sẽ lại bị bố đụ đến tận trời xanh! Con cặc của bố...đẩy nó vào âm hộ của con mạnh nhất có thể! Cảm giác thật tuyệt!"

"Con gái! Địt mẹ con... kích thích quá! Thật... thoải mái! Cưỡng hiếp người phụ nữ của nhà mình... kích thích quá!"

Giữa tiếng la hét của vợ và bố vợ, vợ chồng anh rể ngồi trên ghế sofa cách đó không xa. Anh rể tôi cũng đã xuất tinh nhiều lần và không còn hứng thú với việc đụ phụ nữ nữa. Anh ôm lấy em trai và em gái, thì thầm vài câu khiến anh ngượng ngùng nhéo nhéo. Tuy nhiên, ngoài sự ngượng ngùng, trong mắt anh còn có sự phấn khích và mong đợi. Các cô gái điếm của em trai và em gái cũng có những ham muốn thầm kín trong lòng khi nhìn thấy cảnh loạn luân giữa vợ với bố chồng và con gái họ. Khi một số người trong chúng tôi theo dõi, bố chồng tôi đã thay đổi nhiều tư thế và đụ vợ ông tới bốn lần cực khoái trước khi xuất tinh vào âm hộ đen của cô ấy. 

"Con gái! Bố đã đụ rất nhiều phụ nữ trong đời, và không ai trong số họ có thể so sánh với con! Của bà ngoại! Cưỡng hiếp chính con gái của mình thật thỏa mãn!" Nằm trên lưng vợ, bố vợ hào hứng nói. 

"Bố ơi! Nếu bố thích con gái của con thì cứ đụ nó đi! Con gái của bố là con khốn bán dâm. Bố không đụ nó thì không địt. Nếu bố không đụ nó mà cứ để nó làm con điếm, thì con sẽ lãng phí một con khốn như vậy trong nhà!" Người vợ nói dâm đãng dưới thân xác của bố chồng. 

Sau khi vợ nói muốn chơi, bố chồng đẩy cặc vào mông cô ấy mấy cái, sau đó vỗ nhẹ nói: "Đừng lo! Bố sẽ không lãng phí đâu! Nhà chúng ta sẽ không có người đàn ông nào lãng phí đâu!" Nói xong, ông nhìn con trai mình. 

Lúc này, con trai tôi đã rút con cặc ra khỏi miệng tôi. Anh ấy phấn khích đến mức lập tức chạy đến bên vợ tôi, rồi vui vẻ nói: "Mẹ ơi! Cuối cùng cũng đến lúc chúng ta đụ cô ấy rồi!"

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con trai, người vợ lập tức dang rộng hai chân, lộ ra cái âm hộ đen đủi mà cô đã có với hai người họ hàng thân thiết, rồi nói: "Nào! Địt nó đi! Đối với một con điếm bán lồn như mẹ, con có thể đụ nó nếu muốn."

Nhìn vào âm hộ đen của vợ, con trai lập tức ôm vợ hôn, dương vật cương cứng của anh bắt đầu cọ xát quanh âm hộ đen của cô. Thấy vợ con tôi hôn nhau say đắm, bố chồng tiến tới nói: “Con rể, liếm sạch cặc của bố đi”.

Ngửi thấy con cặc đầy tinh dịch và nước của bố chồng, tôi lập tức mở miệng liếm nó. Khi tôi nếm được mùi vị đặc biệt của con cặc của bố chồng, tôi vẫn đang nhìn vợ và con trai. Khi hai mẹ con tách môi và lưỡi ra, người con nằm xuống và nói điều gì đó vào tai vợ. Vợ tôi nghe xong, mắt cô ấy lập tức sáng lên, sau đó cô ấy hưng phấn đứng dậy khỏi ghế sofa và đến gần tôi. Sau khi tôi nhổ cặc của bố vợ ra, vợ tôi đã tát vào mặt tôi. 

"Chồng! Anh là một tên khốn nạn, sẵn sàng liếm cặc đàn ông, sẽ không từ chối con trai đụ vợ anh vào người anh phải không?" Nói xong, vợ tôi bảo tôi nằm bằng bốn chân xuống đất, sau đó kẹp cổ tôi và nằm ngửa. 

Khi vợ tôi đang phấn khích trước lời nói của cô ấy thì con trai tôi đã dùng cả hai tay nắm lấy chân vợ tôi rồi đặt lên vai nó. Sau đó, anh ta đặt dương vật cương cứng của mình vào âm hộ đen của vợ tôi và nói: "Bố! Con biết bố luôn muốn con đụ mẹ con trước mặt bố! Hôm nay, con trai của con Cứ đụ bà ấy và để bố tận hưởng cảnh loạn luân giữa mẹ con và mẹ con. Bố có thể cảm thấy vợ và con trai bố đụ mẹ con trên lưng bố! Tôi nghĩ bố, tên khốn kiếp, sẽ thích điều đó vì tôi luôn mong vợ tương lai của mình sẽ được đụ như thế này."

"Con trai! Địt mẹ đi! Địt mẹ đi! Dùng con cặc to của con trên người bố mà đụ thật mạnh vào lồn mẹ con! Bố bằng lòng làm giường cho hai mẹ con con loạn luân và đụ lồn họ! Bố thích con đụ vợ trên lưng bố!" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Hehe! Vậy thì con không hoan nghênh! Mẹ ơi! Con trai con đã đụ lồn mẹ rồi!" Nói xong, con cặc của con trai ông mạnh mẽ thọc vào cái lồn đen sì của vợ. 

"Ồ~~~~ Con trai! Cảm giác thật tuyệt! Con cặc của con... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi!" Người vợ bị con cặc của con trai đụ, kêu lên đầy dục vọng. 

Khi vợ tôi hét lên, con cặc của con trai tôi mà tôi đã liếm rất lâu đang run rẩy trong âm hộ đen đủi của cô ấy. Anh ta biết rằng con cặc của mình sẽ không tồn tại được lâu, nhưng anh ta không quan tâm con cặc của mình tồn tại được bao lâu. Điều quan trọng là anh ta có thể đụ cái lồn chết tiệt của tôi vào lưng tôi. Con trai hưng phấn đút lồn vợ, hôn đùi vợ, thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa bộ ngực khủng của vợ. Vợ tôi đang bị con trai cô ấy đụ. Cơ thể cô ấy run lên và cú sốc truyền sang tôi. Cảm giác hưng phấn nhanh chóng khiến cặc tôi không chịu nổi, tôi lại có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Ôi~~~~Bố! Lồn của vợ bố... được đụ sướng quá! Có một con điếm dâm đãng như mẹ con thật là vui! Từ giờ trở đi, con muốn đụ lồn mẹ mỗi ngày và chơi với mẹ như một con điếm!" Người con trai hét lên phấn khích khi đang đụ vợ. 

"Con trai! Ta sẽ đụ ngươi với âm hộ của mẹ ta! Âm hộ của mẹ ta... vĩnh viễn thuộc về ngươi! Khi ngươi muốn đụ ta thì dùng con cặc to của ngươi! Khi ngươi không muốn địt ta... Mẹ sẽ dùng âm hộ của ta để kiếm tiền cho ngươi! Chỉ cần âm hộ của mẹ ta còn dùng được... Ta sẽ phục vụ ngươi!" Người vợ đang đút cái lồn đen đủi của mình để phục vụ cho việc làm tình của con trai mình đã hét lớn.

Nghe tiếng khóc của vợ, con trai càng vui mừng hơn. Trong lúc con cặc đẩy mạnh, tiếng va chạm “bốp” bắt đầu vang lên, tinh dịch chảy ra từ âm hộ đen của vợ tôi bắt đầu chảy xuống cổ tôi. Làm tấm nệm cho vợ và con trai đụ, tôi thấy phấn khích vô cùng. Trong cú va chạm mạnh đó, tôi phát ra những tiếng la hét tục tĩu. 

"Hahaha... sướng quá! Con trai tao đụ mẹ mày dữ quá! Đụ lồn mẹ mày trên người bố! Vợ... mày địt con trai mày còn dâm đãng hơn nữa! Kích thích quá! Chờ con trai và vợ tao loạn luân và đụ lồn mày... sướng quá!" Tôi hét lên với một tiếng cười lớn. 

"Chồng tốt! Anh nói đúng! Có thể cưới được một tên khốn nạn như anh, tôi thật hạnh phúc! Vợ ơi, anh hạnh phúc quá! Từ giờ trở đi... vợ tôi mỗi ngày sẽ làm tình với những người đàn ông khác, để cho anh cảm thấy thật tuyệt! Vợ của anh, con mèo của tôi... sẽ bị đàn ông nào cũng đụ đấy! Tôi sẽ biến anh thành một tên khốn vô dụng được công nhận!" Vợ tôi hét lên khi cô ấy điên cuồng vặn vẹo cơ thể tôi để phục vụ cho việc làm tình của con trai tôi.

"Bố! Bố thật xứng đáng làm bố của con! Mẹ và con rất vui khi được đụ mèo của bố! Nhưng... con hiểu mà! Con cũng muốn làm một đứa con hoang! Nếu sau này... bố đụ vợ con như thế này với con... Con sẽ vui lắm! Ông ơi, chú ơi, khi con có vợ, chú phải đụ cái lồn của cô ấy như mẹ con! Hãy để cô ấy làm con điếm của chúng ta!" Người con trai hét lên phấn khích.

"Tốt cháu trai! Ông nội, ta sẽ đụ vợ ông, biến ông thành con khốn nạn! Sau đó tôi sẽ xin vợ ông sinh cho ông một đứa cô!" ông bố vợ nói với nụ cười dâm đãng trên môi khi vòng tay ôm lấy những đứa em của mình. 

"Xiaojun! Đừng lo lắng! Chú tôi sẽ làm hài lòng bạn và đụ mạnh vào âm hộ của vợ bạn! Tôi không chỉ muốn đụ bạn mà còn muốn dẫn bạn bè của tôi đụ âm hộ của vợ bạn! Hãy dùng âm hộ của vợ bạn để kiếm tiền! Hãy để cô ấy trở thành một con khốn giống như mẹ bạn, dùng âm hộ của mình để kiếm tiền cho gia đình chúng tôi!" anh rể hào hứng nói.

Sau khi nghe bố vợ và anh rể nói, con cặc của con trai anh đâm mạnh vào âm hộ đen của vợ, sau đó anh ta hét lên: "Cảm ơn! Ông, chú, cảm ơn! Ôi~~~~ Mẹ! Con không chịu nổi nữa! Con sắp... xuất tinh vào âm hộ đen của mẹ!"

"Con ngoan! Tiến lên! Xuất tinh thôi! Cái lồn đen của mẹ con... Hoan nghênh con cặc của con xuất tinh! Ôi~~~~ con không làm được! Mẹ ơi... con cũng lên thiên đàng rồi!" Trong lúc gào thét đầy dục vọng, người vợ cong người ôm lấy con trai rồi run rẩy dữ dội và lên đỉnh. 

Khi vợ lên đỉnh, lồn bị kẹp chặt, con trai hét lên một lúc rồi xuất tinh vào trong lồn đen của mẹ. Nếu vợ anh không mang thai đứa con của Vương Lập Quốc, rất có thể cô sẽ sinh ra một đứa con hoang cho con trai mình. Nghĩ tới khả năng này, cặc tôi không thể nhịn được nữa phun ra một lượng lớn tinh dịch. Sau khi hét lên đầy phấn khích, vợ tôi hài lòng nằm ngửa, còn con trai tôi nằm trên người vợ tôi với vẻ mặt thoải mái. Sau một thời gian, con trai và vợ tôi cuối cùng cũng rời khỏi lưng tôi. 

"Bạn đã vui đủ chưa? Bây giờ bạn có thể ăn được không?" em trai và em gái hỏi trong khi dang rộng hai chân và để bố chồng xoa cái âm hộ đen, ướt giữa hai háng. 

Sau khi nghe những câu hỏi của các em tôi, gia đình chúng tôi nhìn nhau rồi cười vui vẻ. Sau tiếng cười, bố vợ và anh rể mặc quần áo đi ra ngoài đốt pháo. Sau khi về, hai người lập tức cởi quần áo rồi đi vào bàn ăn với chị dâu, tôi và vợ trong vòng tay. Cả nhà trần truồng ngồi bên bàn ăn, vừa nói vừa cười, ăn những món ăn thịnh soạn. Cảnh tượng tuy có chút dâm đãng nhưng trong lòng chúng tôi lại tràn ngập sự ấm áp sâu sắc. Dù khác với những gia đình khác nhưng chúng tôi chắc chắn là một gia đình yêu thương nhau. 

Trong khi gia đình chúng tôi đang ăn tối thì có tiếng pháo nổ bên ngoài nhà. Nghe tiếng pháo nổ rộn ràng, vui tươi, chúng ta lại đón một cái Tết nữa. Năm nay cuộc sống của gia đình chúng tôi đã có những thay đổi chấn động. Trong mắt người ngoài, gia đình chúng tôi vốn là một lũ biến thái nhưng chúng tôi lại rất hạnh phúc. Chúng tôi tin rằng trong năm mới, chúng ta sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc hơn. 

Số từ 12045

Phần 2 (Kết thúc)
