============================================================
  Vớ thầy phong thủy của mẹ
  Tác giả    : nian
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35455.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Tất nylon
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi đang ngồi trên một chuyến xe buýt đông đúc hướng tới sân bay, vì mới tối qua, bố tôi đã gọi cho tôi và nói rằng ông cần sự giúp đỡ của mẹ tôi. 

Bởi vì bố mẹ tôi đều sinh ra trong gia đình Phong Thủy nên có nghĩa là họ có khả năng bắt ma và trừ quỷ. Tuy nhiên, chỉ cách đây vài ngày, bố tôi được người tin tưởng một mình đi Hồng Không. Lúc đó tôi mơ hồ nghe được nội dung cuộc trò chuyện của họ. Có vẻ như họ đã gặp phải một số vấn đề khó khăn mà bố tôi không thể giải quyết một mình. Hơn nữa, mẹ tôi luôn cau mày khi nghe điện thoại, điều này khiến tôi hơi lo lắng. 

Hầu như suốt đêm qua tôi không thể ngủ yên vì tôi rất lo lắng cho sự an toàn của bố tôi. Tôi đã trải nghiệm rất nhiều điều tương tự. Cha mẹ bảo tôi tập với họ từ khi còn nhỏ, để đến năm 15 tuổi năm nay tôi cũng biết rất nhiều về việc trừ tà. 

Sáng sớm hôm nay, tôi theo mẹ lên chuyến xe buýt ra sân bay. Cuộc hành trình không đặc biệt dài và chỉ mất khoảng hai hoặc ba giờ để đến Hồng Kông. 

Mặc dù lúc này ngồi trên xe hơi buồn ngủ nhưng những người bên cạnh vẫn không ngừng động viên tôi. Đó tất nhiên là mẹ tôi Tống Á Văn. Cô năm nay sắp bước sang tuổi 40 nhưng vì đã tập luyện nhiều năm nên ngoại hình của cô trông đặc biệt trẻ trung. Nếu bạn không biết cô ấy, bạn có thể nghĩ cô ấy chỉ mới ngoài 30.

Dù không có dấu vết rửa tội của thời gian trên gương mặt mẹ nhưng mẹ vẫn luôn toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành trong xương tủy. Tôi không thể mô tả cảm giác đó như thế nào. Tôi chỉ cảm thấy mẹ đi đến đâu mẹ cũng sẽ là ngôi sao sáng nhất trong đám đông.

Mẹ tôi rất cao và bà thường mặc những bộ quần áo táo bạo. Tại sao tôi nói vậy? Bởi vì hầu hết phụ nữ ở độ tuổi của cô sẽ chọn trang phục kín đáo hơn, nhiều nhất họ chỉ có thể mặc váy. Nhưng mẹ tôi thì khác. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy bó sát khi ra ngoài. Chiếc váy đen để lộ chiếc cổ hồng như thiên nga và cánh tay sen trắng như tuyết thon thả. Phần thân dưới là một chiếc quần đùi cực kỳ bó sát. Mặc dù không phải là một chiếc váy ngắn luôn có thể để lộ phần dưới, nhưng đôi chân thon và đầy đặn của cô gần như được bao phủ bởi những chiếc tất mỏng và gợi cảm với nhiều kiểu dáng khác nhau.

Một mảnh lụa đen mỏng quấn chặt quanh đôi chân dài mịn màng và thanh tú của mẹ, khiến mẹ tao nhã khoanh chân ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi. Thoạt nhìn, tôi sẽ lầm tưởng rằng hôm nay cô ấy không mặc quần khi ra ngoài. Điều này cũng khiến không chỉ tài xế mà nhiều hành khách cũng phải liếc nhìn đôi chân đi tất của mẹ tôi khi tôi lên xe. Ngay cả tôi cũng không ngoại lệ.

Mẹ tôi cũng rất xinh đẹp, với vẻ ngoài toàn năng, cộng với tính chính trực vốn có, bà không chỉ đẹp như vầng trăng mùa thu mà còn toát ra một nguồn năng lượng lạnh như băng giữa hai lông mày. 

Sống mũi cao, chóp mũi hồng nhẹ, khuôn miệng nhỏ quyến rũ, đôi mắt hạnh nhân trong suốt, cho dù khuôn mặt xinh đẹp lúc nào cũng lạnh lùng, vẫn có rất nhiều người không khỏi muốn liếc nhìn thêm vài cái.

Mẹ ngồi cạnh tôi, tập trung suy nghĩ cách giải quyết vấn đề khó khăn một lúc. Tôi tựa cằm vào cửa sổ ô tô và thỉnh thoảng liếc nhìn người mẹ xinh đẹp của mình. Tôi đã hơn một lần nhắc nhở mẹ rằng mong mẹ đừng ăn mặc quá bắt mắt mỗi khi ra ngoài. 

Tôi thực sự rất thích, nhưng khi nhìn thấy những người lạ khác đang nhìn chằm chằm vào đôi tất của mẹ tôi với ánh mắt thèm muốn, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ghen tị khó tả. 

Dù mẹ thường rất nghiêm khắc với tôi và hầu như không bao giờ tỏ ra là một người mẹ dịu dàng nhưng tôi vẫn yêu mẹ rất nhiều từ tận đáy lòng, thậm chí đến mức độ quan tâm vượt xa một người mẹ con trong sáng. 

Mẹ tôi là một người rất bận rộn. Nói một cách đơn giản, cô thường ra ngoài giúp đỡ mọi người trừ tà và ít có thời gian chăm sóc chúng tôi. Tuy nhiên, khi ra ngoài, cô nàng vẫn sẽ tươi tắn và xinh đẹp. 

Tôi và bố thường chịu trách nhiệm việc nhà, còn mẹ tôi chỉ đảm nhiệm việc làm đẹp hoặc bắt ma và phụ giúp gia đình. 

Mới hôm qua, khi đang dọn phòng cho mẹ, tôi thấy mẹ luôn yêu thích sự sạch sẽ. Có vài chiếc quần tất đủ màu sắc được đặt trên bậu cửa sổ. Lúc đó tôi cứ tưởng cô ấy chỉ ngẫu nhiên ném chúng đi và chưa mặc. Nhưng khi tôi cầm chúng trên tay, véo và ngửi, tôi nhận ra rằng tất cả những gì còn sót lại trên chiếc tất là mùi thơm của mẹ tôi. Điều này khiến tôi bối rối và rất bồn chồn. 

Trong lúc mẹ đi vắng, trong nhà không có ai, tôi lén đưa đôi tất của mẹ lên trước mũi và ngửi. Mùi có mùi tất chân thoang thoảng, mùi thịt nồng nặc trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Mặc dù trước đó tôi đã chạy đến phòng mẹ để giúp mẹ sắp xếp quần áo, nhưng hôm qua khi tôi lấy đôi tất đó ra, tôi vô tình phát hiện ra mẹ tôi đã mang một chiếc tất chưa giặt và có mùi rất hấp dẫn. 

Tôi ở trong phòng cô ấy cả buổi chiều, bịt mũi bằng từng đôi tất đủ màu sắc. Đôi tất cọ xát vào má tôi, giống như bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ đang vuốt ve tôi. Tôi chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác tuyệt vời đó trước đây. Có một phản ứng ở háng tôi. Tôi thực sự muốn đeo chiếc tất mẹ tôi đã mang vào cặc tôi và thủ dâm.

Nhưng năm tôi 12 tuổi, bố tôi đã cảnh báo tôi về điều này. Anh ấy nói rằng tôi khác với những đứa trẻ trong những gia đình bình thường. Những người tu luyện không thể tùy tiện bộc lộ bản chất dương của mình, nhưng tôi là một cơ thể thuần dương sinh ra với học thức. Tôi có tiềm năng tu luyện rất lớn và có thể giải phóng bản chất dương của mình một cách thích hợp. 

Nhưng tôi vẫn còn quá nhỏ và không thể hiểu được ý của bố. Khi lớn lên, nghe các bạn trong lớp nói về chuyện quan hệ tình dục, tôi nhận ra rằng có con không chỉ là ngủ chung. Tất nhiên, tôi cũng lén xem phim khiêu dâm. Tôi khao khát thế giới mới mà tôi đã khám phá. Tôi hy vọng một ngày nào đó tôi có thể cưới một người phụ nữ có thể mê hoặc tôi nhiều như mẹ tôi. 

Vì thân dương thuần khiết nên rễ rồng của tôi rất lớn và trường tồn. 

Sau khi tôi 13 tuổi, tôi đã bí mật hẹn hò với nhiều cô gái và phụ nữ. 

Ở giữa kỳ cũng có những người lớn tuổi hơn tôi. 

Dù sao thì bây giờ tôi đã thành thạo kỹ năng phòng của mình rồi! 

Nghĩ nghĩ, xe liền dừng lại ở cổng sân bay. Mang theo một túi đựng đủ loại dụng cụ ma thuật mà có thể hôm nay tôi sẽ cần, tôi cùng mẹ bước ra khỏi xe. Sau khi qua cổng soát vé, đợi một lúc lâu, tôi thấy chúng tôi còn chưa lên máy bay vào buổi trưa. Lúc này tôi cảm thấy buồn ngủ và muốn dựa vào cây cột bên cạnh để ngủ một lát. 

Mẹ có lẽ đã nhận ra tối qua tôi ngủ không ngon nên sờ trán tôi nói: "Con đói không? Mẹ mua đồ ăn cho con."

Tôi cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đặt lên trán mình, không khỏi nuốt khan. Chiếc quần bó mẹ tôi đang mặc thực chất chỉ là một chiếc áo vest mỏng, để lộ toàn bộ bờ vai trắng như tuyết và một phần ngực của bà. Đường nét khuôn ngực tròn trịa và kiêu hãnh của mẹ tôi rất bắt mắt. Tôi gật đầu, mẹ tôi không nói gì một cách vô cảm. Cô đứng dậy và đi về phía cửa hàng cách đó không xa. 

Tôi nhìn thấy tấm lưng duyên dáng của mẹ, đôi bốt ngắn màu xám, bước đi trên đôi chân tất đen dài gợi cảm gần như trong suốt, vặn vẹo chiếc eo thon và cặp mông căng tròn vui tươi rồi từ từ rời đi. 

Khi quay lại, tôi cũng nhận thấy vài hành khách nam cách tôi vài mét đang nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt ám ảnh. Tôi cảm thấy rất khó chịu vì nghĩ rằng thân hình nóng bỏng của mẹ chỉ có bố con tôi mới trân trọng được. 

Nhưng suy cho cùng, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào cơ thể của người khác và tôi không thể làm gì được. 

Một lúc sau, mẹ mang về mấy lạp xưởng nướng cho tôi no bụng. 

Tôi nhặt một cái lên và cho vào miệng. Nó có vị ngon nhưng tôi gần như có thể đoán được rằng giá đắt hơn bình thường gấp mấy lần. 

Thành thật mà nói, gia đình tôi cũng không đến nỗi tệ, thậm chí có thể nói là khá giàu một chút, nhưng bố mẹ tôi lại là loại người phô trương sự giàu có của mình. Họ thường dạy tôi phải tử tế, thân thiện và không so sánh với người khác. Tôi biết họ làm vậy là vì lợi ích của tôi, nhưng không cần thiết phải giả vờ nghèo khổ, giả vờ giống người thật. Hàng ngày tôi ăn một bữa đơn giản, đi ra ngoài thì bắt xe buýt và đi bộ nếu không thể. Tôi thường tính toán cẩn thận và đi taxi không quá 5 lần một năm. 

Tôi đã thấy họ giải quyết vấn đề cho người giàu một hoặc hai lần. Khi họ thu tiền thì không chỉ hàng trăm hay hàng nghìn. Tôi vẫn không hiểu tại sao họ phải chặt chẽ như vậy. 

Nhưng điều duy nhất trong lòng tôi nghĩ mẹ là người ích kỷ, đó là mỗi đôi tất mẹ mua đều được làm từ những chất liệu đắt tiền, cao cấp. Tôi đã đi mua sắm với bà vài lần, và những chiếc tất rẻ nhất có giá vài trăm nhân dân tệ mỗi chiếc, nhưng mẹ tôi thậm chí còn không chớp mắt khi trả tiền. 

Bây giờ đói quá, tôi kiếm mấy cái xúc xích để đánh lừa. Tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng thực sự tôi cũng không trách mẹ. Rốt cuộc thì tôi thích cô ấy. 

Sau khi xuống máy bay, đó chính là Hồng Không huyền thoại. Trước đây tôi đã xem nhiều phim truyền hình Hồng Kông trên TV. Thành phố ở đây có một cảm giác quen thuộc. Người qua đường nói giọng Hồng Kông, tôi không cảm thấy xa lạ. 

Chúng tôi bắt một chiếc xe buýt địa phương khác và cuối cùng chúng tôi đến một biệt thự. Tôi đứng trước cửa biệt thự, miệng há hốc và liên tục nói "Wow~". Mẹ tôi nhìn tôi như một thằng quê mùa. 

Nhưng nghĩ mà xem, một số người mà mẹ tôi giúp giải quyết các sự cố siêu nhiên không sống trong biệt thự và đi lại bằng ô tô sang trọng. 

Chúng tôi bấm chuông và đứng ở cửa vài phút trước khi có người vội vã bước ra. Nhìn bề ngoài thì chắc hẳn anh ta là người hầu của gia đình. 

Mẹ tôi giới thiệu ngắn gọn về mình với người đó và chúng tôi được người đó dẫn vào nhà. Trước cửa là khoảng sân rộng rãi trồng nhiều chậu hoa, cây cảnh và một ao cá nhỏ. Tuy nhiên, tôi không có đủ thời gian để xem xét nó một cách cẩn thận. Tôi theo mẹ vào phòng khách của biệt thự. Chỉ riêng phòng khách này đã lớn bằng cả ngôi nhà của tôi. Trang trí bên trong rất sang trọng. Tôi nghĩ một chiếc ghế sofa da sẽ có giá hàng chục ngàn để mua. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi và thấy rằng bà đã tỏ ra nghiêm túc kể từ khi bà đứng ở cửa vừa rồi, như thể bà cảm thấy có điều gì đó khó giải quyết ở đây. 

Tôi đứng đó đợi thêm vài phút thì nghe thấy tiếng bước chân dồn dập. Nhìn về hướng phát ra âm thanh, tôi thấy một người đàn ông trung niên mập mạp trên lầu đang vội vã chạy xuống chỉ mang một đôi dép lê. Rõ ràng là anh ấy đang đổ mồ hôi đầm đìa trên mặt và đang rất lo lắng. Người đàn ông béo bước nhanh về phía chúng tôi. Có lẽ hắn thực sự lo lắng nên không có biểu hiện điên cuồng như người thường. 

Người đàn ông béo có chiều cao xấp xỉ tôi, cao khoảng 1,6 mét. Đứng trước mặt mẹ tôi, ông vẫn thấp hơn nửa cái đầu một chút. Anh ta thở hổn hển nói: "Chủ nhân, xin hãy cứu vợ tôi. Lần trước chủ nhân đến, hắn, hắn không chịu nổi."

Mẹ tôi nghe những lời anh nói thì càng cau mày hơn. "Mã Dương bị sao vậy?" Mã Dương trong miệng mẹ tôi chính là cha tôi. Nghe lão mập nói như vậy, tôi càng cảm thấy sợ hãi hơn. 

Ông béo chỉ về phía cầu thang, hổn hển trả lời: “Ông ấy, ông ấy sắp chết rồi, con ma đó…” Ông chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã chạy nhanh lên cầu thang, tôi cũng vội theo sau. Khi chúng tôi lên tầng hai, tôi nghe thấy một tiếng động rất lớn phát ra từ một căn phòng. Có một âm thanh kì lạ vang lên nhưng mẹ tôi không nhìn về hướng đó ngay. Thay vào đó, cô quay đầu lại và nhìn sang phía bên kia. Cô ấy dường như biết bố tôi ở đâu nên bước nhanh đến mở cửa. Tôi chết lặng, nước mắt trực tiếp rơi xuống mà không hề quay lại.

Trong phòng, bố tôi đang hấp hối nằm trên giường, ôm ngực, thỉnh thoảng lại rên rỉ. Tôi vội chạy đến giường và khóc: “Bố ơi, bố bị sao vậy!” Bố nhìn tôi, giơ tay muốn nói gì đó với tôi, nhưng thở dài một lúc lâu cũng không nói được lời nào. Tôi lo lắng đến mức sợ bố không thể cầm cự được lâu.

Lúc này mẹ tôi bước tới và nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Khuôn mặt cô đầy nỗi buồn, và có những giọt nước mắt trên khóe mắt.

Mẹ tôi lần đầu tiên nhìn bố tôi đang bị thương nặng và nói rất buồn bã: “Sao con lại có kết cục như thế này?”

Khi bố tôi nhìn thấy mẹ đến, ông nhắm mắt lại một cách nặng nề. Vài giây sau, hắn phun ra một ngụm máu, nhuộm đỏ toàn bộ lồng ngực. Một lượng lớn máu chảy từ khóe miệng xuống cổ và ga trải giường.

Mẹ tôi thấy vậy vội vàng làm phong ấn và định đưa Tề cho bố tôi nhưng bố tôi đã giơ tay ngăn cản. Sắc mặt của hắn cực kỳ tái nhợt, nhìn có vẻ bình tĩnh. Hắn lắc đầu, hấp hối nói: "Vô dụng, cái kia hung ác quỷ, rất mạnh mẽ. Ngươi nhất định phải, nhất định phải."

Đột nhiên, bố tôi ngừng nói, nét mặt ông vẫn giữ nguyên ở lời cuối cùng ông vừa nói. Mẹ tôi bật khóc và đau đớn ngã xuống thi thể bố tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ buồn như vậy, mẹ vẫn đang phải chịu nỗi buồn khiến tôi cảm giác như thế giới đang sụp đổ. 

Sau một thời gian dài, tất cả chúng tôi đều ngừng khóc. Mẹ quay đầu nhìn ra ngoài cửa, ánh mắt lại trở nên lạnh lùng và sắc bén. 

Cô ấy lau nước mắt nơi khóe mắt, giật lấy chiếc ba lô trên vai tôi, lấy ra một thanh kiếm làm bằng đồng xu, biến nỗi đau buồn và tức giận thành sức mạnh rồi nhanh chóng bước ra ngoài. Tôi cũng vội lau nước mắt rồi đi theo sau mẹ.

Mẹ tôi đang dần tiến đến hướng phát ra tiếng động kỳ lạ. Đồng thời, tôi cũng cảm nhận rõ ràng sự kỳ lạ của căn phòng đó. Lúc này bên ngoài rõ ràng là trời nắng, chỉ có căn phòng đó mờ mịt như bị mây đen che phủ. Tôi cảm thấy hơi sợ hãi và sự tiến bộ của tôi dần dần chậm lại. 

Mẹ tôi đang cầm một thanh kiếm đồng xu trong tay, và bà đang tiến từng bước một với đôi chân đen thon thả. Tôi nấp sau lưng mẹ vài bước rồi đi theo mẹ vào trong.

Căn phòng rất rộng. Có một chiếc giường ở phía bên trái cạnh cửa sổ. Nằm trên giường là một người phụ nữ với mái tóc bù xù. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu đen rất gợi cảm, để lộ đôi chân dài trắng như tuyết. Mái tóc đen dài che kín toàn bộ khuôn mặt. Tôi không thể nhìn thấy cô ấy trông như thế nào, nhưng cô ấy luôn bồn chồn khi ngủ trên giường và luôn gây ra tiếng động. Tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn không lớn nhưng tôi có thể nghe thấy rất rõ ràng. Người đẹp đang vặn vẹo thân hình gợi cảm và nóng bỏng của mình, lật qua lật lại trên giường như có ai đó đang đè lên mình. Tuy rằng ta có một ít kỹ năng, nhưng dù sao ta cũng mới vừa mới bắt đầu ở đây, cái gì khác ta cũng không hiểu được, ngoại trừ cảm giác nơi này âm khí rất nặng nề. 

Sau khi mẹ tôi bước vào cửa, đầu tiên bà liếc nhìn người phụ nữ trên giường, sau đó quay lại nhìn chiếc bàn gỗ tinh xảo ở phía bên kia. Trên bàn gỗ có một chiếc chai trông giống như sứ trắng xanh. Miệng chai bị một tấm vải đỏ chặn lại, hơi rung lên, phát ra một số âm thanh đáng sợ. 

Cái chai dường như cảm nhận được sự xuất hiện của chúng tôi. Khi chúng tôi tiến lên vài bước, nó ngừng rung chuyển, như thể đang im lặng quan sát chúng tôi. 

Tôi theo bản năng lùi lại hai bước, dựa vào tường, vô cùng lo lắng nhìn chiếc bình sứ đặt trong bóng tối. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của người phụ nữ trên giường cứ vọng vào tai tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy đầu óc mình đang lang thang, bắt đầu có những suy nghĩ không thể kiểm soát, cố gắng nhìn rõ người phụ nữ xinh đẹp trên giường trông như thế nào. Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp không ngừng vặn vẹo vòng eo gợi cảm trên giường, đôi chân trắng nõn xinh đẹp rất quyến rũ, cọ vào nhau. Dưới chiếc váy ngắn, cô mặc chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm và quyến rũ. Dây vai của chiếc váy treo cũng tuột khỏi vai cô trên giường, để lộ nửa bộ ngực to trắng nõn. 

Tôi chỉ nhìn một cái thôi đã cảm thấy miệng mình khô khốc và không thể rời mắt khỏi nó được nữa. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy giọng nói thở hổn hển của mỹ nhân ngày càng nhanh, thậm chí chỉ trong vài giây, nó dường như quanh quẩn trong tai tôi và bao trùm toàn bộ cơ thể tôi. 

Tầm nhìn của tôi dần dần mờ đi, khung cảnh trước mắt dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Sương mù ngày càng dày đặc, phía sau tối đen như mực. 

Tim tôi đập càng lúc càng nhanh và tôi vô cùng sợ hãi. Tôi muốn quay lại gọi mẹ nhưng lại ngạc nhiên nhận ra hình như chỉ có mình tôi ở trong phòng. 

Ngay khi tôi đang bối rối, một ánh sáng xuất hiện ở phía xa. Tôi nhìn về phía nguồn sáng và nhận ra mình đã trở lại phòng. Cách bài trí của căn phòng vẫn giống như trước, ngoại trừ việc trời đã tối và đèn chùm trên trần nhà vẫn sáng. Tôi tìm thấy một người đẹp đang ngủ trên giường. Cô ấy chắc phải ở độ tuổi 30. Tuy tuổi không bằng mẹ tôi nhưng khuôn mặt của mẹ rất xinh đẹp và có chút duyên dáng. Người phụ nữ xinh đẹp đang mặc chiếc váy ngủ gợi cảm đó và đôi mắt nhìn chằm chằm vào không khí trước mặt. 

Sau đó, tôi nhìn thấy dây vai trên bờ vai thơm của cô ấy trượt sang hai bên, sau đó là một cặp vú tuyết đầy đặn lộ ra trong không khí. Đôi mắt tôi mở to đầy hoài nghi, và cổ họng tôi bắt đầu nuốt nước bọt một cách vô thức. Sau đó, tôi nhìn thấy một đôi bàn tay không thể giải thích được xuất hiện trên bộ ngực tuyết của người phụ nữ xinh đẹp. Đôi bàn tay trông rất mờ và trong suốt, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ hình dáng của đôi bàn tay đó. 

Đôi bàn tay ma quái đó đang xoa nắn bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp. Mỹ phụ nhìn không khí trước mặt, đột nhiên há cái miệng nhỏ nhắn, phát ra một tiếng rên rỉ nghe vừa tức giận vừa quyến rũ. 

Bộ ngực lớn trên ngực cô bắt đầu biến dạng không ngừng, như có ai đó đang xoa mạnh, bóp núm vú như quả nho của cô và bắt đầu chuyển thành nhiều tư thế quyến rũ khác nhau. 

Ngay lúc tôi đang choáng váng, mỹ nhân thực sự đã nhảy lên không trung, như thể bị thứ gì đó nhấc khỏi giường. Quần áo của cô cởi trần, hai chân dang rộng, gấu váy vén lên đến thắt lưng, để lộ cây thánh giá màu hồng quyến rũ. Tôi rất ngạc nhiên. Đột nhiên, anh phát hiện ra rằng người phụ nữ xinh đẹp đang mặc một đôi tất màu da thịt ở phần dưới cơ thể. Ở đũng quần xuất hiện một khe hở lớn, chiếc quần lót ren bên trong bị đẩy sang một bên, lộ ra khu rừng tối tăm bên trong và âm hộ màu hồng. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của phụ nữ, nhưng tôi không khỏi muốn tiến lên vài bước để nhìn rõ. Kết quả bước đến bên giường, phát hiện trước mặt mỹ nhân không có gì, chỉ là nàng vẫn ở trên không trung, giống như bị người nào đó ôm lấy. Sau đó, đôi chân xinh đẹp đang đi tất của cô cuộn thành một vòng tròn như thể bị móc vào thứ gì đó, rồi âm đạo của cô đột nhiên biến thành một cái lỗ tròn. Tôi có thể nhìn thấy rõ phần thịt mềm bên trong, mật ong trong suốt và dính không ngừng chảy ra. 

Tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch, theo bản năng muốn lùi lại, nhưng chân tôi như bị nhét đầy chì, không thể cử động được. Sau đó, ánh mắt tôi như bị móc câu, tôi ngơ ngác nhìn về phía trước, phát ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc.

Cặp mông lụa của mỹ nữ lại mạnh mẽ xòe ra. Mắt tôi choáng váng và tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng trở lại. Hóa ra là một người đàn ông đang đứng trước mặt người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta đang dùng tay ôm lấy mông của người phụ nữ xinh đẹp và dang rộng sang hai bên. Một con cặc đen, dài và to đã được đưa vào. Âm hộ của mỹ nữ, hai chân của mỹ nữ quấn quanh eo người đàn ông, anh ta cứ đẩy tới đẩy lui vào trong âm đạo khiến cô không ngừng hét lên. Tôi lập tức cảm thấy cơ thể mình nóng khủng khiếp, giống như một ngọn lửa hung hãn từ không khí mỏng sinh ra ở bụng dưới và sắp thiêu rụi tôi. 

Tôi đứng đó nuốt nước miếng, nhìn hai người trên giường làm tình. Người phụ nữ xinh đẹp bị người trước mặt di chuyển lên xuống. Cô phát ra một tiếng rên quyến rũ trong miệng, mái tóc tung bay, cặp mông lụa săn chắc bị tầng tầng sóng khuấy động khiến người ta choáng váng. 

Đột nhiên, người đàn ông trước mặt cô ngừng đẩy và rút con cặc của mình ra khỏi lỗ nhỏ. Một lượng lớn mật ong trong suốt chảy ra từ lỗ nhỏ. Anh quay lại và đi theo phía sau người phụ nữ xinh đẹp. Anh ôm đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất lụa gợi cảm của cô và xếp chúng thành hình chữ M. Cái hố Đào Viên không ngừng nhỏ giọt nước đang hướng thẳng vào mặt tôi. 

Người đàn ông ôm mỹ nhân đang thở hổn hển trước mặt tôi không nói một lời, sau đó tôi nghe thấy một giọng nói kỳ lạ nói: "Đeo vào, cảm giác rất thoải mái." 

Tôi bị mê hoặc và nhìn người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng trước mặt. Tôi cởi quần mà không suy nghĩ. Con cặc của tôi dài khoảng 20 cm đứng thẳng trong không trung. Âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp ngày càng tiến gần đến quy đầu của tôi. Ngay khi tôi chuẩn bị duỗi thẳng cơ thể, đưa cặc vào và tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó tát vào trán tôi, rồi trong nháy mắt, tôi nhận ra mình đã quay trở lại lúc mới bước vào phòng. Người đẹp vẫn nằm trên giường vặn vẹo vòng eo gợi cảm. Tôi choáng váng một lúc trước khi tỉnh lại. Sau đó tôi quay lại thì thấy người đàn ông mập mạp đang đứng ở cửa, bên cạnh là một thanh niên bị thương, trạc tuổi tôi nhưng thấp hơn tôi một chút và cũng không đẹp trai bằng tôi. 

Tôi liếc nhìn mẹ lần nữa, phát hiện mẹ đang đứng cạnh tôi, nhìn tôi với ánh mắt xa lạ. Tôi nhìn cô ấy không biết tại sao, rồi lại nhìn hai người còn lại, phát hiện bọn họ dường như đều đang nhìn tôi với ánh mắt kỳ quái giống nhau. 

Tôi rất bối rối, sờ lên mặt, nhìn vào tay mình và không thấy có gì lạ nên quay đầu lại nhìn mẹ thì phát hiện mẹ đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và gần như khiến tôi hộc máu. Tôi phát hiện có lúc nào đó chiếc quần của tôi đã tụt xuống chân, hai chân trần trụi lộ ra ngoài không khí, con cặc to và dài của tôi nhô thẳng ra ngoài. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng và nóng bừng, tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Bận rộn quá, tôi cúi xuống nhặt chiếc quần dưới sàn lên rồi kéo lên. 

Sau đó tôi nghe thấy ai đó đang phát ra âm thanh chế nhạo. 

Vốn tưởng rằng người cười nhạo mình có thể là một người đàn ông trung niên mập mạp, hoặc là một đứa trẻ đột nhiên xuất hiện, nhưng không ngờ âm thanh đó lại phát ra từ chai men ngọc trên tay mẹ tôi. 

Sau khi kéo quần lên, tôi gãi đầu ngượng ngùng. Mẹ tôi nhìn tôi lắc đầu thất vọng. Tôi vô cùng xấu hổ và biết rất rõ chắc chắn vừa rồi mình bị ma ám nên mới cư xử như vậy. 

Người mẹ bước tới trước mặt người đàn ông trung niên béo bưng một chiếc bình sứ và nói: “Con ma đã bị đuổi đi, lát nữa tôi sẽ làm việc đó để giúp vợ anh bình phục.” 

Người đàn ông trung niên béo và chàng trai trẻ đều nghi ngờ nhìn chằm chằm vào chiếc bình sứ trong tay mẹ, trong khi mẹ họ bình tĩnh nhìn họ nhưng trong mắt vẫn còn nỗi buồn. 

Mập mạp chỉ vào bình sứ, có chút không tin hỏi: “Trong bình này đã cất sẵn rồi à?” Mẹ gật đầu và không nói gì. 

Chàng trai bên cạnh liếc nhìn tôi, rồi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường không ngừng tạo sóng. Anh cau mày, sờ cằm nói: “Vậy nhanh giúp mẹ anh đi.” Chàng trai trẻ có một tấm vải trắng quàng quanh cổ, và cánh tay của anh ta được treo trên tấm vải quanh cổ. Có vẻ như tay anh ấy đã bị gãy.

Mẹ lấy trong túi ra vài tấm bùa màu vàng và dán mỗi bên chai một cái. Chiếc bình sứ không hề xê dịch và rung chuyển như trước nữa. 

Mẹ đuổi hai người ra khỏi nhà rồi đóng cửa lại. 

Cô lấy một chiếc bát rỗng từ trong ba lô ra, đổ một ít nước vào đó và kẹp một lá bùa giữa hai ngón tay mảnh khảnh sơn móng tay màu đỏ tươi. Cô chỉ lắc nhẹ và lá bùa ngay lập tức bốc cháy. 

Người mẹ ném tờ giấy bùa xuống nước chứa hơn nửa cái bát. Lá bùa màu vàng cháy thành tro trong nước. Sau đó mẫu thân bế lên, đi đến bên giường, bế mỹ nhân lên, đút cho nàng uống nước bùa. 

Nó thực sự kỳ diệu. Sau khi mỹ nhân uống xong, liền dừng lại, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Mẹ thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi cửa. Hai người cứ như là cha con vậy. Họ giới thiệu ngắn gọn người đàn ông béo là Vương Hải Phúc và chàng trai trẻ là Vương Thiên Dương. Cả hai đều là chủ sở hữu của biệt thự này. Họ dẫn chúng tôi xuống tầng dưới. Trong khi giới thiệu những gì họ đã trải qua, họ lo lắng hỏi người phụ nữ hiện tại cô ấy thế nào. 

Mẹ đảm bảo với họ rằng mọi việc đã ổn thỏa, nhưng từ vẻ mặt của Vương Hải Phúc, tôi có thể thấy anh ấy vẫn còn nghi ngờ và cứ nhìn chằm chằm vào chiếc bình sứ. Tuy nhiên, tôi cứ nhìn chằm chằm vào chân mẹ một cách cố ý hay vô ý. 

Mẹ tôi tình cờ ngồi cạnh anh ấy và đang kiên nhẫn giải thích cho Vương Hải Phúc, người đang nghi ngờ. Cô ấy hoàn toàn không để ý rằng tôi đang điên cuồng quan sát đôi chân đi tất đầy đặn, thon gọn và đầy đặn của cô ấy với đôi mắt tham lam. Tôi nhìn thẳng vào đôi chân đi tất của mẹ, tay tôi cố ý hay vô ý tiến lại gần đôi chân xinh đẹp của mẹ như muốn chạm vào. 

Chúng tôi vừa bị mê hoặc bởi cảnh tượng này thì người hầu đưa chúng tôi vào trước đó bước tới bưng vài tách trà và đặt từng tách trà trước mặt chúng tôi. 

Vương Hải Phúc nói: "Sư phụ, không phải là ta không tin tưởng ngài. Quả thực là con ma quỷ này đã khiến gia đình tôi bất an như vậy. Không phải là ngài không biết rằng người bình thường chúng tôi không thể nhìn thấy những thứ mà ngài có thể nhìn thấy. Ngài mở mắt cho chúng tôi xem sao? Ngài có thể khuất phục ma quỷ dễ dàng như vậy, để chúng tôi nhìn thấy rồi lấy về không?"

Mẹ anh nhìn anh với vẻ bối rối. Vương Thiên Dương trầm mặc hồi lâu nói: "Vâng, sư phụ, chúng ta liền mở mắt ra đi, nếu không chúng ta sẽ không yên tâm." 

Mẹ quay đầu nhìn Vương Thiên Dương sang một bên, đột nhiên ánh mắt bà cứng đờ trong giây lát. Cô chăm chú quan sát một lúc, như muốn nói điều gì đó nhưng lại bị ngăn lại. 

Mẹ gật đầu: “Được, mẹ sẽ bố trí trận pháp, sau này con sẽ nhìn thấy bộ mặt thật của ác linh đó.”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy định lấy đồ trong ba lô ra. 

Vương Hải Phúc đứng dậy xua tay nói: "Sư phụ, bây giờ cũng muộn rồi, ăn cơm xong trở về..." Sau đó hắn nhìn Vương Thiên Dương nói: "Đi xem mẹ ngươi thế nào." 

Vương Thiên Dương gật đầu, kéo cánh tay hắn đi lên lầu. 

Vương Hải Phúc lại nói với mẹ: “Con đã nhờ người chuẩn bị một ít bữa ăn nhẹ, dùng xong chúng ta sẽ quay lại.”

Chúng tôi chuyển đến một chiếc bàn tròn lớn, bày đầy những món ăn ngon. Sau đó, tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bị ma ám đang bước xuống cầu thang với sự hỗ trợ của Vương Thiên Dương. Cô đã thay bộ quần áo bảo thủ hơn, khuôn mặt trông đẹp hơn trước rất nhiều. Vương Hải Phúc thấy vậy vội vàng đứng dậy chào chúng tôi. Anh ấy hỏi một vài câu hỏi với vẻ rất quan tâm. Sau đó anh dẫn hai mẹ con đến bàn rồi ngồi xuống. Họ có vẻ biết ơn chúng tôi và sau đó kể lại một cách đại khái những trải nghiệm của họ trong giai đoạn này. Tôi sẽ tóm tắt nó một cách ngắn gọn. Chỉ là đại gia không biết từ đâu khơi dậy thứ đó, sau đó ban đêm thường xuyên gặp ác mộng. Vợ tôi cũng la hét vào ban đêm và cô ấy không còn sức lực khi thức dậy mỗi ngày. Vì vậy tôi nghi ngờ ngôi nhà có ma nên đã tìm đến bố tôi, người đã đến đây quan sát mấy ngày trước. , cuối cùng bắt được ác ma phạm tội nên hai bên đánh nhau, hai bên đều tổn thất. Con ma độc ác đã bị phong ấn trong chai, nhưng gia đình không mấy tin vào điều đó. Tuy nhiên, cách đây không lâu, bố tôi bị thương nặng và qua đời. Bây giờ anh ta đã được gửi đến lò hỏa táng. 

Nói đến đây, vẻ mặt của mẹ tôi không đúng, giữa lông mày có một tia buồn bã, nhưng lại không thể hiện rõ ràng. 

Sau khi vài người ăn xong, bầu trời cũng tối sầm lại. 

Chúng tôi bắt đầu bày biện trong phòng khách, với chiếc bình men ngọc được đặt theo hình ngôi sao sáu cánh. Sau khi chúng tôi đã chuẩn bị đầy đủ, mẹ tôi ra lệnh cho tôi mở niêm phong chiếc bình sứ. Tôi đã rất sợ hãi sau khi nghe điều này vì tôi đã đi rất gần. Điều gì sẽ xảy ra nếu một con ma bắt được tôi và giết tôi? Mẹ thấy tôi đã lâu không dám cử động, mẹ cau mày, lại dùng giọng lạnh lùng nhắc nhở: “Con đứng yên làm gì? Đi nhanh đi.”

Tôi quay lại nhìn gia đình ba người đang quan sát chúng tôi từ xa. Để mẹ khỏi xấu hổ, tôi bước tới, rút ​​tấm vải đỏ bịt miệng chai ra rồi chạy thật nhanh theo sau mẹ. 

Đột nhiên trong nhà có gió thổi mạnh khiến tôi không thể mở mắt được. 

Một lúc sau, nó lại dừng lại, sau đó một làn khói xanh chậm rãi bay ra từ miệng chai, sau đó một bóng người mờ ảo hiện ra. Đó là hình ảnh tôi đã nhìn thấy trong ngày. Làn khói xanh dần dần biến thành hình người. Ông ta dường như đã 178 tuổi, trông khá bình thường nhưng khuôn mặt lại lộ ra vẻ lạnh lùng. Ác ma đầu tiên nhìn mẹ con tôi, sau đó nhìn gia đình giàu có ở xa xa, vẻ mặt hung dữ muốn vồ lấy bọn họ.

Nhưng vừa mới di chuyển, hắn đã bị trận hình ngôi sao sáu cánh trói lại, ác quỷ hung hãn gào thét: "Ta muốn ngươi chết thảm, muốn cả nhà ngươi cùng chôn cất." 

Mẹ tôi và tôi không hiểu tại sao ác linh này lại có mối hận sâu sắc với gia đình này như vậy, nên chúng tôi quay lại nhìn ba người nhà họ Vương đang ôm nhau sợ hãi. 

Mẹ tôi bước tới kéo các em ra phía trước đội hình để các em có thể nhìn rõ. Một số người trong số họ quá sợ hãi để mở mắt. Tôi thấy cả hai người đều có vẻ quen nhau. Tôi vừa định hỏi điều gì đó thì mẹ tôi liền nói trước: “Con chết rồi sao lại muốn hại họ? Con không biết khi làm ác thì ác quỷ sẽ xuống địa ngục sao?”

Ác linh khịt mũi, chỉ vào Vương Hải Phúc nói: "Ta không sợ xuống địa ngục, cho dù có giết cả nhà bọn họ, ta cũng sẽ khiến bọn họ giống như ta!" Lúc này, Vương Hải Phúc vốn đang run lên vì sợ hãi, lắp bắp nói: "Không phải ta, không phải ta giết ngươi, là tất cả những người đó làm."

Hóa ra sở dĩ ác ma này tìm đến gia đình họ là vì ác ma này vốn là một cậu bé ngoan với thành tích học tập xuất sắc. Cha mẹ anh đã làm việc cho gia đình họ. Cho đến một ngày, một vụ bê bối xảy ra trong công ty do một đại gia làm chủ, tất cả những người trong nội bộ đều cần phải xử lý. Vì vậy, ông đã cử người đến giải quyết, không để ai bị bỏ lại, kể cả gia đình ông.

Mẹ cô nghe xong liền kinh tởm nhìn Vương Hải Phúc. Vương Hải Phúc khuỵu xuống đất, giơ tay quỳ xuống: "Sư phụ mau phong ấn hắn lại."

Tôi vừa dứt lời, một cơn gió ma quái khác gầm lên, ngọn nến bên cạnh ngôi sao sáu cánh đột nhiên vụt tắt. Giây tiếp theo, ác ma xuất hiện trước mặt chúng tôi. Tôi đã bị sốc. Tôi chưa kịp phản ứng gì thì tôi và mẹ đã đồng loạt bay ra ngoài. Nhưng mẹ tôi rất giỏi việc đó. Cô ấy lăn trên mặt đất và ngồi xổm xuống, còn tôi thì ngã xuống đất.

Khi ngẩng đầu lên, Vương Đại Phúc đột ngột qua đời, máu chảy ra từ bảy lỗ. Sau đó cổ Vương Thiên Dương bị móng vuốt của ma quỷ tóm lấy. Thân thể Vương Thiên Dương bay lên không trung, mặt sưng tấy đỏ bừng, không ngừng lắc lư trong không trung, nhìn như bất cứ lúc nào cũng có thể bị ngạt thở mà chết.

Mẹ tôi thấy vậy liền nhặt thanh kiếm đồng lao tới giải cứu. Lúc này tà linh lên tiếng: "Đừng tới đây, nếu ngươi dám tiến lên một bước, ta sẽ giết hắn!" Mẹ tôi dừng lại tại chỗ và liếc nhìn Vương Hải Phúc, người không đủ khả năng chi trả. Cô biết tà linh có thể làm bất cứ điều gì tàn nhẫn và tàn nhẫn nên cô rơi vào bế tắc và không thể tìm ra giải pháp nào. 

Tôi cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp lắc người Vương Hải Phúc vừa khóc vừa la hét. 

Ác ma cười lớn: "Bọn họ đáng đời, đừng nhúng tay vào việc riêng của bọn họ. Nếu không phải bọn họ hủy hoại gia đình ta, ta cũng sẽ không giết hắn!"

Mẹ thở dài nói: "Trả thù đã bao lâu rồi? Bây giờ con nhìn lại cũng đã muộn rồi." Con ma độc ác cười lớn khi nghe điều này. "Hôm nay, nếu mình là ma cũng không khá hơn là bao. Ngày nào tôi cũng tránh xa quân Âm và luyện tập Âm Khí. Tôi muốn Vương Hải Phúc chứng kiến ​​người nhà của mình lần lượt chết đi, tôi muốn anh ấy cũng phải chịu nỗi đau giống như tôi."

Nói xong, ác ma quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang lay chuyển chồng mình. Anh ta hung dữ nói: "Để hấp thụ năng lượng âm, tôi phải lên giường với vợ anh ta hàng đêm và quan hệ tình dục. Vợ anh ta không phải là người nghiêm túc và kỹ năng trên giường của cô ấy thật tuyệt vời." Ác ma nói "tsk tsk" hai lần, với vẻ mặt thưởng thức dư vị đó. 

Sau đó ác ma nói: "Đêm nào tôi cũng chạy đến giường của họ. Lúc đầu, tôi cưỡi lên cơ thể của Vương Hải Phúc, giúp đỡ con cặc mạnh mẽ của anh ta, dùng cơ thể không có chút nam tính nào của anh ta để đụ con điếm đó. Ai biết rằng con điếm đó không hài lòng và muốn quay lại sau khi kết thúc, vì vậy tôi đã dùng sức mạnh của chính mình để biến thành một thực thể và đụ cô ta từ hoàng hôn đến bình minh. Cô ta sẽ la hét mỗi đêm cho đến bình minh. Bạn có biết cô ta lăng nhăng như thế nào không?"

Ác ma sau khi nói xong, quay lại nhìn mẹ, hai mắt dâm đãng nhìn qua nhìn lại: "Mẹ cũng thích đi tất. Chân của mẹ chẳng khác gì con điếm đó. Con bắt con điếm đó mang đủ loại tất, bị con đụ đến cực khoái mỗi đêm. Nó còn gọi con là chồng và bắt con phải làm việc chăm chỉ hơn. Nếu mẹ không can thiệp, có lẽ con điếm đó đã mang thai con của con. Hahahaha." 

Lúc này, người phụ nữ đang lay xác chồng mình đã ngừng khóc, mặt đỏ bừng, cúi đầu với vẻ mặt u ám.

Vương Thiên Dương cổ treo lơ lửng trên mặt đất, hai chân giơ lên ​​không trung, vẻ mặt cực kỳ xấu hổ. Khi con ma ác nói như vậy về mẹ tôi, tôi rất tức giận. Tôi vồ lấy ác quỷ, ác quỷ buông Vương Thiên Dương ra, tóm lấy cổ họng tôi. Nhưng điều không ngờ là tôi nghiến răng đá chân giữa không trung. Tôi đột nhiên thoát khỏi cổ họng của con ma ác quỷ. Phớt lờ vết máu do móng vuốt của quỷ dữ cào xước trên cổ, tôi giơ nắm đấm lên định chiến đấu. Bà đang định đấm thì ngay khi tay bà giơ lên ​​quá đầu, mẹ tôi nhanh chóng tiến về phía trước với ánh mắt và đôi tay nhanh nhẹn, tay cầm thanh kiếm đồng chuẩn bị đâm về phía trước. Đột nhiên, một cơn gió dường như thổi thẳng từ cơ thể của một ác linh, trực tiếp đánh bật mẹ tôi, tôi và Vương Thiên Dương trước mặt tôi, người đã nhảy lên khỏi mặt đất, bay xa. 

Mẹ lăn lộn và vững vàng đáp xuống đất, nhưng Vương Thiên Dương vốn đã bị thương, lại đánh mạnh vào trận pháp ngôi sao sáu cánh, làm đổ chiếc bình sứ phong ấn tà ác, trực tiếp đè nó xuống bên dưới người. 

Ác ma lao nhanh về phía hắn, lập tức đè lên Vương Thiên Dương. Anh ta há miệng rộng và đầy máu. Vẻ mặt của Vương Thiên Dương vừa thống khổ vừa hung dữ. Tôi nhìn thấy năng lượng dương của tôi và Vương Thiên Dương đang bị ác ma hút vào miệng. Cùng lúc đó, vài làn khói xanh bay vào miệng tôi và Vương Thiên Dương. 

Nhưng tôi không quan tâm đến cơ thể thuần Dương của mình. 

Thấy vậy, mẹ tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Cô giơ kiếm lên và đâm thẳng vào anh ta. Cô đánh vào cơ thể con ma ác bằng một đòn vô tư. 

Con ma độc ác bay xa vài mét. Mẹ tôi nhanh chóng nhặt chiếc bình sứ từ phía sau Vương Thiên Dương lên, làm dấu tay, chỉ miệng chai về hướng ác quỷ và hét lên: "Cất nó đi!"

Ác ma lại biến thành một luồng lam dương, lập tức bị hút vào trong bình, sau đó bị mấy tấm bùa màu vàng chặn chặt. 

Người phụ nữ ở một bên lập tức chạy tới, lay Vương Thiên Dương đang bất tỉnh, lo lắng hét lên: "Thiên Dương, Thiên Dương, tỉnh lại đi...". 

Người mẹ nhanh chóng bước tới, quan sát cẩn thận rồi nói với người phụ nữ: "Anh ấy không sao đâu, chỉ bị thương nhẹ thôi." Người phụ nữ nghe xong liền cảm thấy nhẹ nhõm. Khi cô nhìn lại và nhìn thấy Vương Hải Phúc chảy máu từ khắp các lỗ trên người, cô không khỏi bật khóc lần nữa. 

Tôi giúp mẹ dọn dẹp đống bừa bộn rồi bế Vương Thiên Dương về phòng. Buổi tối, cảnh sát đến và mang thi thể của Vương Hải Phúc đi. Tôi không biết người phụ nữ dùng lý do gì nhưng cảnh sát không hỏi một lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng sớm hôm sau, trước khi tỉnh dậy, tôi đã nghe thấy tiếng bước chân ồn ào ngoài cửa. Tôi dụi mắt và đứng dậy khỏi giường. Khi tôi bước ra hành lang bên ngoài ngôi nhà, tôi thấy hai người hầu thay phiên nhau mang đồ vào trong. Tôi tò mò nhìn kỹ hơn và phát hiện ra Vương Thiên Dương mà tôi đưa về phòng ngày hôm qua đang rên rỉ đau đớn. Sắc mặt cô ấy trông đặc biệt xấu. Mẹ cô đứng sang một bên và lo lắng nhìn không thể làm gì được. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không biết khi nào đã vào phòng và đang niệm chú để chữa trị cho Vương Thiên Dương. 

Rất nhanh, vẻ mặt thống khổ của Vương Thiên Dương nhạt đi rất nhiều, hắn nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

Người phụ nữ thanh lịch lo lắng hỏi: "Sư phụ, con trai tôi bị sao vậy? Ngài nhất định phải cứu nó." Người mẹ nhìn cô mà không trả lời. Cô đứng dậy khỏi giường, đi đến bên giường nhẹ nhàng thở dài. Sau đó cô quay lại nói: "Con trai của anh đã bị Âm Khí xâm chiếm. Bởi vì không thể cứu được nên tôi cũng không thể làm gì được. Thực xin lỗi!..."

Mẹ cô vừa nói lời này, cô đột nhiên dừng lại, liếc nhìn Vương Thiên Dương đang bất tỉnh. 

Người phụ nữ xinh đẹp nghe được lời mẹ nói, sắc mặt lại tối sầm. Cô vội vàng bước đến chỗ mẹ và muốn hỏi điều gì đó. Mẹ cô đột nhiên giơ tay, người phụ nữ bối rối nhìn cô. Sau đó tất cả chúng tôi đều vội vã ra khỏi cửa. Trong khoảnh khắc cánh cửa lập tức đóng lại, xuyên qua kẽ hở trên cửa, tôi nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt mỹ nhân. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ở căn phòng phía sau. 

Tôi đã đi dạo quanh biệt thự sang trọng này vài lần. Trưa về, tôi thấy mẹ đã nhặt chiếc ba lô tôi mang theo. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy ném nó cho tôi. Tôi đưa tay ra để bắt nó. 

Tôi chưa kịp hỏi thì mẹ đã nói: “Nào con, về nhà thôi”.

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã bước ra ngoài trước và theo mẹ lên máy bay. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng mặc dù tôi sinh ra với một cơ thể học thuật thuần dương và có tiềm năng tu luyện rất lớn nhưng tôi vẫn phải tu hành tinh tấn. 

Khi về đến nhà, tôi đã kiệt sức rồi. Tôi chưa kịp ngồi xuống ghế sofa, mẹ đã bảo tôi vào phòng để cất hành lý. 

Nhà tôi có tổng cộng 4 phòng có thể ở được, phòng khách cũng rất rộng rãi, tổng diện tích gần 200 mét vuông. Tôi cũng trở về phòng, gấp hết quần áo rồi cất vào tủ. 

Khi tôi bước ra lần nữa, tôi nhìn thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm bên cạnh, tức là người ở trong phòng tắm lúc này chính là mẹ tôi. 

Mẹ thường không tắm ở cái gọi là nhà khách. Cô ấy yêu thích sự sạch sẽ và chỉ tắm ở nhà. 

Nghe tiếng nước róc rách bên trong cửa, tôi lại bắt đầu nghĩ đến cảnh mẹ tôi khỏa thân và thoa sữa tắm lên người. Cảnh tượng ướt át chỉ nghĩ đến thôi đã khiến tôi cảm thấy rất thú vị. Tất nhiên, tôi không dám đứng quá lâu trước cửa phòng tắm. Tôi sợ cô ấy đi ra sẽ va vào tôi, nếu không tôi sẽ không thể giải thích được tại sao mình lại đứng ở đó. 

Tôi chạy vào phòng khách, trước tiên thắp hương tổ tiên, tỏ lòng thành kính, sau đó đặt tro cốt của cha tôi lên bàn trên bàn thờ rồi cúi lạy một cách kính cẩn. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi nhàn rỗi, sau đó tôi mệt mỏi đến mức muốn đứng trước cửa phòng tắm và nghe lén mẹ tôi đang tắm. 

Vừa quay người định đi vào cửa phòng tắm lần nữa thì cửa đã đóng nên tôi phải áp tai vào cửa kính và cẩn thận lắng nghe. 

Dù vừa xức nước hoa cho bố nhưng tôi vẫn tự nhủ: “Bố ơi, mẹ xinh đẹp quá. Con nghe thấy mẹ đang tắm nên chạy tới nhìn xem. Con sợ mẹ trượt chân nên đứng ở cửa đợi xem mẹ có cần con giúp không. Bố ơi, bố đừng trách con nhé”.

Cửa phòng tắm đột nhiên bị mở ra từ bên trong.

Tôi quay đầu nhìn vào thì thấy mẹ tôi đã thay quần áo và đang đứng trước mặt chúng tôi. Tóc cô hơi ướt sau đầu, mặt hơi ươn ướt. Khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. Cô mặc một chiếc váy bó sát không tay màu xám, ôm chặt lấy cơ thể ngọc bích của mẹ, khoe ra hết vóc dáng thanh tú và lõm xuống của cô.

Tôi không thể kiểm soát nó trong giây lát và nuốt chửng. Ngực mẹ tuy được che kín nhưng thực chất có hai chỗ phình ra trên hai hình tròn và lồi. Vòng eo thon gọn nối liền với cặp mông béo rộng hơn vai. Bụng dưới của mẹ tôi rất phẳng. Viền váy chỉ che được đùi cô. Có vẻ như chỉ cần cô nhấc chân lên một chút thì gấu váy sẽ tự trượt lên, để lộ hoàn toàn cặp mông săn chắc của cô.

Nhìn lại đôi chân thon thả của mẹ tôi, chúng như được phủ một lớp tất mỏng màu da thịt, rất hở hang, như thể mẹ tôi không mặc gì trên đôi chân trần. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. Tôi sững sờ trong giây lát và không thể kiểm soát tốt biểu cảm của mình. Tôi chỉ nhìn chết lặng và thèm muốn. 

Mẹ trợn mắt, tập trung hoàn toàn vào tôi, nói với giọng có phần phù phiếm: “Vết thương đã lành rồi, không còn đau nữa à?” Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng của mẹ, không nói nên lời trong giây lát.

Mẹ đẩy tôi ra và đi về phía phòng khách mà không ngoảnh lại. Mông cô lắc lư dưới chiếc váy màu xám. Hai đôi chân bầu bĩnh và thon dài trong chiếc tất lần lượt bước ra. Hình dáng quyến rũ của cô ấy thậm chí còn hấp dẫn hơn để xem.

Đứng chết lặng một lúc, tôi theo mẹ đến sofa ngồi xuống.

Trời đã sắp tối, bầu trời dần dần tối hơn. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, chân bắt chéo trên bàn cà phê. Chân cô không mang giày, cô đi một đôi tất, chân cô đung đưa nhẹ nhàng. 

Ngồi sang một bên, tôi cứ nhìn chằm chằm vào đôi tất và bàn chân của mẹ.

Đôi chân nhỏ được quấn trong chiếc tất màu da thịt, những ngón chân kéo chiếc tất mỏng gần như cánh ve sầu. Mười ngón chân thanh tú trắng như củ hành được xếp gọn gàng, còn được sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Đôi chân của Yingying chỉ có cỡ 36, cực kỳ nhỏ nhắn và thanh tú, bàn chân phẳng, lòng bàn chân tròn trịa, đường bắp chân cân đối, cặp đùi đầy đặn và gợi cảm, đôi chân quyến rũ nhất xếp chồng lên nhau. Chiếc váy vốn đã hơi ngắn và hẹp lại trở nên thẳng tắp hơn nhờ tư thế ngồi của mẹ. Thoạt nhìn bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy vùng tam giác màu xám dưới váy.

Mẹ tôi đang xem TV đột nhiên liếc nhìn chúng tôi từ khóe mắt. Tôi bận đến mức tập trung mắt vào TV. Tôi giả vờ xem TV một cách nghiêm túc rồi lén đưa mắt nhìn mẹ.

Tôi thấy ánh mắt mẹ đang nhìn tôi. Tôi nhìn mẹ không chút do dự. Cùng lúc đó, đôi mắt dâm đãng của tôi quét qua cơ thể mẹ tôi như trước.

Mẹ nhếch khóe miệng, có chút khinh thường nói: "Vừa rồi con đã nhìn ta, ta đẹp đến thế sao?" Giọng mẹ rất oi bức, không còn lạnh lùng như trước mà khá quyến rũ.

Đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói chuyện với tôi như thế này, tôi cảm thấy hơi bối rối. Rồi tôi nghĩ mẹ tôi thường là một người đẹp xa cách. Nếu cô ấy đột nhiên thay đổi thái độ so với trước đây, điều đó có nghĩa là cô ấy có thể muốn giở trò đồi bại với đứa con trai không biết trời cao này. 

Tôi chớp mắt và cười nói: "Mẹ chỉ xinh đẹp thôi, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người chuẩn. Chủ yếu, chủ yếu là..."

"Điều chính là gì?" Mẹ khẽ nheo đôi mắt hình quả hạnh, đôi mắt ngấn nước dường như đang tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Mắt tôi ngấn nước, tôi nuốt nước bọt và nói: "Điều quan trọng là mẹ, đôi chân của mẹ thật đẹp và còn đi tất nữa." Nói xong tôi xấu hổ cúi đầu xuống nhưng mắt vẫn dán chặt vào đôi chân đi tất của mẹ.

Mẹ cười nhẹ và nhếch khóe miệng lên thành một vòng cung tao nhã. Lông mày của cô ấy không đều đặn, như thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, cô mới làm nũng nói: “Sơn móng tay của mẹ hơi nhạt rồi, con giúp mẹ sơn đi nhé?” 

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi mở miệng nói "À ~", và hỏi "Thật sao?" với vẻ mặt nghiêm túc. Mẹ tôi giơ tay che miệng cười nói: "Ừ, sơn móng tay ở dưới bàn cà phê, con có muốn thử không?" Không cần suy nghĩ, tôi cúi xuống lấy ra một chiếc cốc thủy tinh đựng sơn móng tay dưới gầm bàn cà phê. Anh cầm nó trong tay và vặn nắp. Bàn chải bên trong được bao phủ bởi chất lỏng nhờn màu đỏ tươi dính.

Tôi liếc nhìn cái chai trên tay, rồi nhìn mẹ, có chút xấu hổ nói: “Mẹ, mẹ vẫn còn mang tất.”

Người mẹ cười khúc khích rồi nheo mắt lại, đôi mắt hình quả hạnh sáng ngời nhìn khiến người ta chỉ muốn dừng lại. Cô im lặng một lúc rồi ung dung nói: “Suýt nữa tôi quên mất, sao con trai tôi không giúp tôi cởi nó ra ngay bây giờ.”

Tôi choáng váng sau khi nghe điều này. Mẹ đang cố gắng chơi với lửa. Cha tôi mới qua đời được một ngày mà bà đã trở nên như thế này. Rõ ràng là tôi không thể tin được.

Tuy nhiên, khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Tôi do dự ở tư thế ban đầu chưa đầy nửa phút, nửa cúi người bò từ ghế sofa về phía mẹ. Cơ thể tôi rất gần với mẹ, mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ mẹ đã khiến tôi hoàn toàn ngửi thấy.

Tôi đưa tay ra và từ từ chạm vào chân mẹ. Ngay khi ngón tay tôi sắp chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ thì mẹ tôi rút chân lại và đá vào ngực tôi. Tôi chợt mất thăng bằng và ngả người ra sau, nặng nề ngã xuống chiếc ghế sofa nơi tôi đang ngồi.

Khi mẹ tôi giơ chân định đá ai đó, gấu váy của mẹ đột nhiên trượt lên một chút, cả mông được bọc trong chiếc tất màu da và chiếc quần lót quyến rũ hiện rõ trước mắt hai chúng tôi. Khi ngả người ra sau, mắt tôi vẫn dán chặt vào chiếc quần lót ren trắng gợi cảm mà mẹ tôi đang mặc trong đôi tất chân.

Mẹ thu đôi chân xinh đẹp lại, vuốt thẳng váy rồi kéo váy về vị trí ban đầu.

Bà ta khinh thường nói: “Ta cho ngươi chút ngọt ngào, ngươi thật đúng là ở trên cây, tuổi còn trẻ mà dâm đãng như vậy, đồ thối tha.” 

Nói xong, mẹ tôi bước tới và trừng mắt nhìn tôi. Tôi nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa, xoa xoa bộ ngực đau nhức vì bị đá, giả vờ ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Nhưng miệng anh vẫn không ngừng rên rỉ.

Rõ ràng vừa rồi mẹ đã kiềm chế sức lực của mình, nếu không tôi nhất định đã bị nhấc lên và bay đi rất xa. 

Nhưng tôi cứ ôm ngực và cảm thấy như không thể thở được. Cơn đau trên mặt tôi tưởng chừng như không phải diễn xuất nhưng thực sự rất khó chịu. 

Mẹ tôi cũng nhận ra điều này, vội vàng bước đến chỗ tôi, đỡ một cánh tay của ông lên, dùng hai ngón tay ấn nhẹ vào mạch của tôi, lông mày bà lập tức cau lại. 

Mẹ quay sang tôi bảo: “Vào với mẹ nhanh lên”. Tôi biết căn phòng mẹ nói đến chính là căn phòng đó nên tôi không dám lơ ​​là. Tôi theo mẹ vào phòng tập. Các bức tường được bao phủ bởi nhiều loại bùa khác nhau, gương Bát Quái và những thứ khác.

Tôi cố gắng ngồi xuống tấm nệm tròn để thiền định.

Mẹ đi phía sau anh, dang rộng lòng bàn tay và bắt đầu truyền khí cho tôi. Chẳng mấy chốc, trán của cả hai chúng tôi đều đẫm mồ hôi. Sắc mặt tôi dần dần khá lên một chút, lúc này sắc mặt mẹ có vẻ hơi mệt mỏi.

Mười lăm phút trôi qua, tôi ngừng khóc và im lặng.

Tôi tưởng mình đã chết nên bàng hoàng nhìn mẹ. Nhìn mẹ nhìn tôi với ánh mắt yêu thương, tôi nhận ra mình vừa ngất đi.

Khi tôi ra ngoài lần nữa, tôi hỏi mẹ: “Con bị sao vậy?” Mẹ tôi trả lời với vẻ mặt trịnh trọng: “Âm khí đã lan vào tim con rồi. Nếu con không tìm cách cứu mẹ, e rằng con sẽ chết thật.” Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi là một cơ thể thuần dương, và tôi không nên như vậy.

Lúc này, mẹ tôi trợn mắt, quay người lại, lấy điện thoại di động trong túi xách vừa mua ra, bước ra ban công gọi điện. Chờ một lúc, mẹ tôi lo lắng giải thích tình hình cho người ở đầu bên kia điện thoại. Tôi biết rằng bà đang gọi cho bà tôi để hỏi bà cách giải quyết vấn đề.

Lúc đầu, vẻ lo lắng trên gương mặt mẹ tôi không quá lộ rõ. Sau đó, mẹ tôi càng nhíu mày, dậm chân trở về phòng. Tôi nằm ở cửa và nghe lén nhưng không nghe thấy gì.

Một lúc sau, mẹ tôi lại ra khỏi phòng và nhìn tôi. Vẻ mặt cô ấy u ám và không chắc chắn, khiến tôi có chút khó đoán. Tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có cách nào cứu được con không?” Mẹ tôi không trả lời. Cô quay người đi vào bếp nấu đồ ăn cho tôi. Trong bữa ăn, tôi lại hỏi cô ấy. Cô ấy chỉ nói rằng tôi nên luyện tập chăm chỉ và để yên mọi thứ khác.

Tôi biết có những điều mẹ tôi từ chối nói với tôi. Dù tôi có cầu xin thế nào đi nữa, cô ấy cũng không bao giờ nói cho tôi biết, nên tôi đành phải cúi đầu ăn.

Ở phòng khách đợi một lúc, mẹ ở ngoài cửa đứng dậy đẩy cửa phòng tôi. Cô ấy để tôi nằm yên trên giường, trán đổ mồ hôi. Bà tự nghĩ, thân là hậu duệ của Đạo giáo, sao bà lại không cứu được con trai mình khi chứng kiến ​​con trai mình bị tà linh xâm chiếm? Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa lại.

Với thân hình gợi cảm và gợi cảm, cô bước đến giường và ngồi xuống.

Cô ấy nhìn chằm chằm vào mặt tôi một lúc lâu, và cuối cùng dường như đã quyết định.

Mẹ giơ cánh tay gầy gò lên, từ từ đưa bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của mình vào cạp quần tôi. 

Mẹ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và thì thầm: “Em xin lỗi chồng.” 

Nói xong, mẹ dùng lực tác động lên tay tôi, mẹ tôi kéo quần tôi xuống tận đầu gối. 

Khi mẹ tôi mở mắt ra lần nữa, bà chỉ thấy con cặc của tôi đang đứng thẳng trên không. Nó dày hơn chồng cô rất nhiều. Thoạt nhìn, nó dài 20 cm. Quy đầu cực kỳ lớn. Dương vật dày đặc được bao phủ bởi những đường gân hung dữ. Con cặc đen trông giống như một công cụ chỉ dành cho những người đàn ông trưởng thành ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi, nhưng nó lại được phát triển một cách kinh khủng trên cơ thể con trai 178 tuổi của tôi.

Người mẹ chỉ liếc nhìn rồi quay đầu đi. Đồng thời, biểu cảm của cô trở nên rất mất tự nhiên. Cô ấy lo lắng và sợ hãi. Cô từ từ đưa bàn tay ngọc của mình về phía trước theo cảm giác của mình. Những ngón tay ấm áp của cô chạm vào thứ gì đó cứng và nóng. Mẫu thân theo bản năng rụt tay lại, trong lòng lẩm bẩm: "Sao lại nóng như vậy, to như vậy? Đây là thân thể thuần Dương sao?" 

Mẹ dừng lại một lúc, mẹ lại đưa tay ra, khẽ nhếch răng, mím môi rồi lập tức nắm lấy thân que dày dặn. 

Lúc này trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia đỏ bừng. Cảm giác trên tay cô, hình dạng, kích thước và những đường gân nổi lên. Cho dù cô không nhìn, cảm giác trên tay cô cũng mô tả được hình dạng của toàn bộ con cặc trong lòng cô. 

Mẹ cố gắng không nhìn lại, dùng đôi bàn tay nhỏ bé che lấy thân cây dày và bắt đầu từ từ di chuyển nó lên xuống.

Sau khi tôi bất tỉnh, trong giấc ngủ, tôi chỉ cảm thấy một bàn tay nhỏ ấm áp nhẹ nhàng nâng cặc tôi lên xuống. Cảm giác chạm tuyệt vời còn tuyệt vời hơn gấp trăm lần so với khi tôi thủ dâm bằng tất của mẹ. 

Mẹ cầm con cặc trong bàn tay nhỏ nhắn, trán đổ mồ hôi. Cô cảm thấy vật trên tay mình nóng đến mức chạm vào cũng nóng hổi. Cô máy móc đưa tay lên xuống, chán nản nói: “Tại sao trong nhà lại có bí pháp đáng xấu hổ như vậy? Kỳ thực nó cần một người đàn ông giải phóng năng lượng của mình, mới có thể giải phóng năng lượng Âm của mình.”

Nghĩ đến đây, mẹ tôi ánh mắt không tự chủ chuyển động, con cặc cương cứng lại xuất hiện trong tầm mắt mẹ. Cô hơi cau mày và nheo mắt lại lần nữa. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là hình dáng của con gà trống đáng sợ đó, giống như một ác linh, chiếm giữ toàn bộ tâm trí cô. 

Mẹ hoảng hốt, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra hơi nóng đang dần nóng lên trong cơ thể. 

Cô cắn viên đạn và mở mắt ra một chút. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là đôi mắt ngựa trên quy đầu khổng lồ tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt. Cả khuôn mặt của mẹ cô lập tức đỏ bừng, thậm chí còn có chút nóng bừng. 

“Không thể nhìn, không thể nhìn…” Mẹ im lặng lặp lại câu nói này trong lòng, nhưng đôi mắt lại như bị thứ gì đó móc vào. Cô không thể rời xa con cặc trong tay, nó cũng không thể so sánh với đôi mắt của cô. 

Bàn tay nhỏ cầm cây gậy dày tạo thành một sự tương phản rõ nét. Làn da trắng như tuyết của bàn tay nhỏ và con gà trống đen. Dù cô là người thừa kế Đạo giáo nhưng mẹ cô dù sao cũng là mẹ. Cô biết rõ rằng con cặc của đàn ông phải trải qua hàng trăm lần giao hợp mới có được màu đen như vậy. Ông ta đen tối đến mức thầm mắng con trai mình, một kẻ hư hỏng khi còn nhỏ, vì học không đủ tốt để ngủ với nhiều phụ nữ như vậy. Tuy nhiên, không có gì ngạc nhiên khi nghĩ về điều đó. Dù sao hắn cũng đã đến tuổi sung sức như vậy, thân thể thuần dương. Đương nhiên, có rất nhiều phụ nữ chủ động đến gần anh. 

Mỗi lần như vậy, ánh mắt dâm đãng của con trai ông lại nhìn chằm chằm vào đôi chân mang tất của ông, khiến ông vô cùng hưng phấn.

Nghĩ tới đây, sức lực trong tay mẹ tôi vô thức tăng lên: “Tiểu quỷ này, ta không biết kiếp trước con đã đạt được phúc báo gì, nhưng kỳ thực con có thể để ta tự tay làm cho con, cha con chưa bao giờ được hưởng sự đãi ngộ như vậy.” 

Mỗi lần bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào, tinh dịch lại chảy ra từ con gà trống ngày càng nhiều. Chẳng bao lâu, nó chảy thẳng từ mắt xuống lòng bàn tay mẹ tôi. 

Mẹ tôi tuy trong lòng chán ghét nhưng bà cũng đã làm một việc đáng xấu hổ như vậy. Nếu mọi nỗ lực trước đây của cô đều bị lãng phí, chẳng phải sẽ vô ích sao? 

Tất cả những gì mẹ mong muốn là tôi xuất tinh thật nhanh để không còn quấy khóc vào ban đêm nữa. 

Nhưng cánh tay của tôi đã đau nhức và tôi vẫn không có dấu hiệu xuất tinh.

Mẹ giận dữ ném tay đi và rời khỏi phòng mà không thèm nhấc quần lên. 

Tôi rửa tay trong phòng tắm rồi trở về căn phòng ngủ thơm ngát của mình.

Đối diện cửa là một chiếc tủ trên có đặt một chiếc bình men ngọc, phong ấn tà ma vừa mới bị trấn áp ngày hôm qua. Bên phải là một chiếc giường lớn sạch sẽ và ngăn nắp.

Kéo lê thân hình mệt mỏi, mẹ tôi bước đến bên giường ngồi xuống, bất đắc dĩ nhìn bức ảnh trên bàn cạnh giường ngủ. Đó là bức ảnh của bố và mẹ tôi. Bây giờ chỉ có mẹ tôi đang canh giữ căn phòng trống. 

Đúng lúc mẹ tôi đang nhớ cha tôi, vật trong lọ men ngọc đột nhiên lên tiếng: “Người đẹp, con vừa nhìn thấy một thứ mà một người tu Đạo giáo không nên nhìn thấy.” Giọng nói có chút mỉa mai nhưng lại không ảnh hưởng gì đến tâm trí mẹ tôi chút nào.

Mẹ chỉ nhìn lên chiếc bình sứ.

Ác ma trong bình sứ lại nói: “Vừa mới vào đã thấy bất an rồi, đang cởi quần áo cho đứa bé, có nhìn thấy vật kia không? Hahaha.”

Giọng cười lạnh lùng. Mẹ được nói điều gì đó và mặt mẹ lại đỏ bừng. Sau đó ác ma tiếp tục nói: "Ngươi muốn xua tan tà khí ta để lại cho con cái của kẻ thù, xem ra ngươi vẫn chưa thành công, có muốn ta dạy cho ngươi không?" ?" Mẹ cau mày, từ trong ngăn kéo lấy ra một mảnh bùa, chậm rãi đến gần bình sứ. "Nếu con còn tiếp tục nói nhảm, cẩn thận, ta sẽ khiến con bất tử!" Giọng điệu của mẹ khá uy nghiêm, nhưng tựa hồ ác linh trong bình sứ lại không hề sợ hãi chút nào.

Ác ma lại nói: "Ngươi thật tốt bụng, nhất định sẽ không giết ta. Nếu bạn muốn giết tôi, ngày hôm qua tôi sẽ sợ chết khiếp. Thấy con đối xử tốt với mẹ như vậy, mang đôi tất yêu thích của mẹ và lủng lẳng trước mặt mẹ, mẹ sẽ mách con cách xua đuổi tà khí khỏi đứa trẻ đó." Người mẹ chế nhạo: "Ha, con nghĩ mẹ sẽ tin lời nói dối của con sao?"

Ác ma lại cười lớn: "Dù ngươi có tin hay không thì người chết cũng không phải là ta." Mẹ quay đi và không nhìn vào chiếc bình sứ nữa.

Bình Sứ tự nhủ: "Ngươi muốn cứu con trai mình, nhưng lại không muốn hủy hoại quan hệ giữa con người với nhau, nên ta có cách." Mẫu thân đứng ở nơi đó, ác quỷ không thấy được biểu tình trên mặt nàng, sau đó nói: “Phụ nữ miệng cũng là một lựa chọn tốt. Mẹ của đứa trẻ cũng đã dùng miệng làm điều đó với tôi nhiều lần. Cảm giác thoải mái không tệ hơn khi quan hệ tình dục".

Trong lúc bình sứ đang nói, một làn khói xanh nhàn nhạt xuyên qua những vết nứt nhỏ trên thân chai bay ra, bay thẳng vào cơ thể người mẹ đang quay mặt về phía anh.

Mẹ không để ý gì cả nhưng đầu óc mẹ rất mơ hồ. Cô chợt nhìn thấy một người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ đang nằm trên cơ thể một người đàn ông. Con cặc của người đàn ông to và dài. Người phụ nữ thè cái lưỡi mềm mại thơm phức ra rồi cẩn thận liếm từ dưới lên trên dọc theo thân con gà trống. Đầu lưỡi của cô để lại những vệt nước bọt trong suốt trên con gà trống, sau đó Người phụ nữ há to cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con gà trống vào miệng. Đường viền của quy đầu với các cạnh sắc nét ngay lập tức xuất hiện ở hai bên miệng. Mỹ nhân cúi đầu để con cặc theo đôi môi đỏ mọng tinh tế tiến vào cái miệng cực kỳ trơn trượt. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng xoay, liếm trong miệng, phát ra âm thanh “呲呲, 呲呲.” Nó làm mọi người đỏ mặt.

Mẹ nhanh chóng lắc đầu, tỉnh táo lại một chút, nghĩ rằng cảnh tượng vừa xuất hiện trong đầu mẹ chỉ là ảo ảnh xấu xa xuất hiện trong đầu mẹ khi nhìn thấy con cặc của tôi, điều này đã ảnh hưởng đến tâm trí mẹ.

Mẫu thân nhổ nước bọt, quay người mắng: “Đồ biến thái, ngươi bị ta phong ấn vào trong bình, còn dám nói bậy.” Nhìn thấy mẫu thân sắc mặt đỏ bừng, thân thể có chút tức giận run lên, tà ác cảm thấy rất đắc ý: "Sao vậy, ngươi rõ ràng là muốn thử, nhưng ngươi chỉ là xấu hổ mà thôi. Một khi anh đóng cửa lại thì không ai có thể tìm thấy nó, kể cả con trai anh.” 

Mẹ tôi nghe xong liền tức giận. Cô nhặt bức tượng Phật ở phía bên kia và đặt nó trước chiếc bình sứ. Chiếc bình sứ im lặng một lúc rồi không có động tĩnh gì nữa.

Mẹ tôi thở hổn hển, mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp rồi lại xuất hiện bên cạnh giường tôi. Tôi nhắm chặt mắt lại và trông rất đau đớn. Mồ hôi trên trán tôi đã biến thành những giọt mồ hôi lớn và chảy xuống cổ tôi.

Con gà trống đáng sợ phơi ra ngoài không khí vẫn đứng thẳng, dường như còn sưng tấy hơn trước.

Mẹ anh bất lực nhìn anh, cuối cùng chọn cách thỏa hiệp để cứu người khác.

Mẹ lăn lộn trên giường, trườn trên thân hình gợi cảm của mình và tiến đến con cặc tanh của tôi.

Cô bực bội nhìn chằm chằm vào con gà trống một lúc lâu, rồi tiến lại gần không chịu nổi. Mùi tanh khiến cô khó chịu xuất hiện ngay trước mũi. Mùi rất mạnh và hăng. Mẹ cô nhìn những đường gân nổi lên trên đó, thân hình đen tối của con gà trống và cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím không thể tưởng tượng nổi. Cổ họng cô co giật mấy lần, cô từ từ há cái miệng nhỏ nhắn ra, để lộ hai hàng răng ngay ngắn bên trong, cùng chiếc lưỡi mềm mại như nephrite tươi mát. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và cô từ từ tiến lại gần. Người mẹ nhắm đôi mắt hình quả hạnh bất lực. Cô cảm thấy trong lòng có sự thay đổi đột ngột. Đôi môi mềm mại của cô lập tức chạm vào quy đầu sưng tấy, chứa đầy dịch tuyến tiền liệt kinh tởm. Mùi hăng nồng khiến cô muốn nôn mửa, nhưng cảm giác buồn nôn đã bị cô đẩy lùi. Kiềm chế lại, đôi môi đỏ mọng của cô tạo thành một vòng tròn trên quy đầu. Cô từ từ cúi xuống và cúi đầu xuống. Quy đầu khổng lồ áp vào môi, tiến vào cái miệng hồng hào trơn trượt bên trong. Phần thịt mềm bên trong quấn chặt toàn bộ quy đầu, chiếc lưỡi mềm mại ấn chặt vào thân que và xoa nhẹ nhàng từ trên xuống dưới. 

Một đường viền hình vòng cung khổng lồ xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ hồng hào của người mẹ, lấp đầy toàn bộ cái miệng nhỏ bé của người mẹ cho đến khi nó phình ra. 

Mẹ kìm nén cơn buồn nôn và nuốt một chút cặc vào. Quy đầu mắc kẹt trong cổ họng cô, vẫn còn sót lại một mảnh lớn. Đây là giới hạn của mẹ. 

Cô đặt lưỡi mình vào thân cây gậy, vuốt nhẹ rồi từ từ ngẩng đầu lên. Cái miệng thanh tú của cô căng ra như một cái lỗ hình vòng cung, giống như âm đạo của phụ nữ. 

Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên và dụi miếng thịt mềm trong miệng vào quy đầu, khiến tôi vô cùng thích thú trong giấc ngủ. 

Dịch tuyến tiền liệt trong mắt ngựa tiếp tục trào ra, hòa vào dòng nước bọt ngọt ngào của mẹ nó.

Mẹ cau mày và nặng nề nhắm mắt lại. Cô cảm thấy vật sắc nhọn đó nảy lên vài lần ngay khi đưa vào miệng mình. Cô biết đây là phản ứng mà đàn ông chỉ có khi bị kích thích nhiều lần.

Mẹ thở dốc, dùng tay đỡ cơ thể và bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng. Quy đầu di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, một lượng lớn nước bọt thơm ngon trơn trượt theo trục que chảy vào lớp lông mu dày.

Nhiều hình ảnh vô tình khác bắt đầu lóe lên trong tâm trí mẹ tôi. 

Cô đang nằm trên giường, vòng eo thon gọn thẳng tắp. Viền chiếc váy bó sát mà cô đang mặc đã bị đẩy lên đến thắt lưng từ phía sau, toàn bộ đôi tất và cặp mông gợi cảm của cô đều lộ ra không khí. Một bóng dáng quen thuộc xuất hiện phía sau cô, đó là chồng của mẹ cô. Cô nhìn thấy bóng dáng người quá cố đang lặng lẽ bước đến bên mông mẹ cô. Tuy anh không nói một lời nhưng mẹ cô cũng không quay đầu lại, trong thâm tâm bà biết người đàn ông đó chính là chồng mình.

Mã Dương đưa tay chạm vào mẹ mình đang quỳ xuống. Anh đặt tay lên cặp mông trái đào của mẹ và cẩn thận vuốt ve bà. Kỹ thuật điêu luyện của anh khiến mẹ cô vô thức nâng eo lên. Lúc này mẹ cô rất bối rối. Cô vô cùng sợ cha sẽ trách cô vô liêm sỉ, ngậm cặc của người khác trong miệng.

Nhưng bố rõ ràng không để tâm đến điều này. Anh nhìn chăm chú vào cặp mông lụa nhô cao của mẹ. Hai cái mông tròn trịa khiến chiếc tất gần như trong suốt. Hai bàn tay to lớn của bé không ngừng vuốt ve qua lại giữa cặp đùi và mông tất tròn của mẹ. Lòng bàn tay lạnh lẽo của anh áp vào phần dưới cơ thể trong chiếc tất của mẹ, khiến trái tim mẹ càng lúc càng nóng, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ cũng càng lúc càng nóng. 

Mẹ thở hổn hển và nói trong đầu: “Con yêu, dừng lại, đừng ở đây”. Nhưng con cặc to lớn đã chặn chặt cái miệng nhỏ nhắn của cô, ngoài tiếng mút mơ hồ không còn âm thanh nào khác. 

Bố từ từ đặt tay lên chiếc tất quanh eo mẹ, cuộn từng chiếc tất lên eo rồi cuộn chiếc quần lót gợi cảm buộc quanh eo lên đến đầu đùi của mẹ. Lúc này, phần lớn cặp mông béo trắng như tuyết của mẹ đều lộ ra ngoài trần trụi, háng đáng xấu hổ, rừng đen quyến rũ và âm hộ hơi phồng lên màu hồng giống như một nụ hoa chuẩn bị nở rộ. 

Mẹ lại xấu hổ nhắm mắt lại, trong lòng cầu xin: "Chồng ơi, đừng ở đây, không phải bây giờ."

Mẹ đang nghĩ vậy, mẹ cảm thấy bàn tay lạnh ngắt đặt trên mông mẹ đã hơi dịch chuyển cặp mông trắng như tuyết của mẹ sang hai bên. Cái ở giữa, cùng với những vết nứt ở mông trước và sau, đều lộ ra trước mặt bố mà không có chút che đậy nào. Cái lỗ đít nhỏ đầy những nếp gấp và những cánh hoa trong âm đạo của cô hơi tách ra hai bên cùng với phần mông. 

Mẹ không biết tại sao, nhưng dường như mắt mẹ đang xấu hổ nhìn vào nơi đáng xấu hổ nhất của mình, mẹ cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy không chịu nổi, chất lỏng giống như nhiệt độ cơ thể của mẹ chảy ra từ đó. 

Mẹ cũng ngừng cho tôi bú vào thời điểm này. Cô cẩn thận cảm nhận cảm giác sau lưng, chợt nhận ra khuôn mặt của bố hoàn toàn áp vào khe mông của cô, sau đó một chiếc lưỡi mịn màng che đậy khe mông đáng xấu hổ. Mẹ co chân lại và quỳ trước chân tôi. Mông cô được bàn tay to lớn của bố xoa bóp, lưỡi của ông tùy tiện liếm vào những bông hoa trong âm hộ cô. 

Mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng, vặn vẹo vòng eo gợi cảm, đung đưa cặp mông đầy đặn xinh đẹp và bắt đầu vặn trái phải. Tư thế gợi cảm và quyến rũ đó chưa kể nó quyến rũ đến mức nào. 

Sau lưng mẹ, bố thè chiếc lưỡi to gấp đôi người bình thường, hơi hé những cánh hoa màu hồng rồi nhắm đầu lưỡi vào lỗ mật đầy tinh dịch. 

Mẹ mở to mắt, chưa kịp chuẩn bị gì thì chiếc lưỡi dài đã lọt vào động Đào Viên, phần thịt mềm mại cực kỳ trơn trượt của âm hộ mẹ lập tức quấn chặt lấy lưỡi của bố. 

Chiếc lưỡi dài tiếp tục thọc dọc theo lỗ, khuấy từ bên này sang bên kia đồng thời tiếp tục tiến về phía trước cho đến khi toàn bộ lưỡi lọt vào lỗ hoa của mẹ. 

Mẹ đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể căng thẳng và hơi run rẩy. Bố đang dùng môi mút toàn bộ những cánh hoa mỏng manh trong âm đạo của mẹ, đồng thời đưa lưỡi vào âm đạo, xoay tròn và đẩy mạnh như một con chạch. 

Nước mật ong thơm ngon hấp dẫn tiếp tục chảy ra từ lỗ nhỏ, tất cả đều được miệng bố ngậm lại mà không hề rỉ ra. Răng anh nhẹ nhàng cọ xát vào âm vật hồng hào nhạy cảm của mẹ, môi anh không ngừng cọ xát và mút vào môi âm hộ giống như cánh hoa. Chiếc lưỡi dài như được bao phủ bởi những giác hút, không ngừng cọ xát từng khu vực nhạy cảm trong hũ mật ong nhỏ. 

Cơ thể mẹ bắt đầu run lên không thể kiểm soát, tiếng rít phát ra từ hơi thở của mẹ càng trở nên quyến rũ hơn. 

Giây tiếp theo, khung cảnh thay đổi. Mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa. Một chân giơ cao từ phía sau, chân còn lại nằm thẳng trên ghế sofa. Mẹ tôi cố gắng quay đầu lại xem người đứng sau mình là ai. Cô chỉ nghe thấy một giọng nói quen thuộc bên tai: "Yawen, tôi vào đây." 

Mẹ nhìn xuống và thấy quần áo của mẹ đã biến mất, thân trên của mẹ trần trụi, bộ ngực lớn bị một tay từ phía sau nhéo, vẫn đang bị xoa bóp. 

Đôi chân được quấn trong một đôi tất trong suốt nhưng không có quần lót và một vết rách lớn ở đáy quần. 

Người cha đang ôm con gà trống phía sau mẹ và đang cọ xát âm hộ mỏng manh của con bằng con cặc dày. Nước mật ong đã chảy khắp cặc, và rất nhiều chảy ra ghế sofa. 

Với cảm giác nóng như thiêu đốt, thân que dầy hơi tách rời cánh hoa âm đạo của người mẹ, những đường gân sưng tấy cọ sát vào khe hở và phần thịt nổi lên đầy dịch âm đạo.

Mẹ tôi không khỏi thở dốc, muốn quay lại nhìn người chồng thân yêu của mình nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không nhìn thấy được khuôn mặt của người đàn ông phía sau. 

Anh giơ tay mẹ lên một trong những chiếc tất lụa của bà và không ngừng vuốt ve cặp đùi đầy gợi cảm của bà. Đôi tất mỏng được dùng lòng bàn tay cọ xát, phát ra âm thanh "vòng vo". Đèn trong phòng nhấp nháy rồi tắt. Mẹ cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy và khó chịu, mẹ muốn nhét con cặc đột nhiên rất dài của bố vào đó. 

Nhưng cứ như thể cha cô đang cố tình tra tấn cô vậy. Nhiệt độ bỏng rát lan từ mặt đến cái cổ hồng hào của cô. Ngay cả bộ ngực trắng như tuyết của cô cũng hơi ửng đỏ. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô bị anh nhéo nhéo và đùa giỡn trong tay anh. Hai ngón tay thô ráp nhéo vào núm vú hồng hào, nhạy cảm như quả anh đào của cô. 

Mẹ tôi thở hổn hển và nói: “Ồ… mẹ thấy khó chịu quá… con dừng lại… đừng mài nữa…”. 

Giọng nói quen thuộc thổi một luồng gió lạnh buốt vào tai mẹ tôi, kích thích dái tai nhạy cảm của mẹ khiến mẹ muốn rụt cổ lại. 

Một chiếc lưỡi dài thò ra khỏi miệng, liếm dọc dái tai mẹ đến tận gốc tai. 

Mẹ nhắm chặt mắt lại, chịu đựng dục vọng cuồng nộ trong cơ thể, giọng nói quen thuộc lại vang lên: “Con có muốn mẹ thâm nhập vào con không?” Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng như sắp bật máu, thở ra mấy ngụm khí nóng rồi nói: “Ừ… Mẹ muốn…”

Sau đó lại đến một vòng quay nữa, mẹ tôi có chút bối rối mở mắt ra, mới thấy mẹ vẫn quỳ trước chân tôi và vẫn ngậm con cặc của anh trong miệng. Tuy nhiên, lúc này con gà đã mềm đi nhiều, mẹ tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi tanh nồng nặc trong miệng. Cô chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng ngẩng đầu lên nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục đang chảy ra từ miệng mình. 

Sáng sớm hôm sau, tôi đi cùng một người vẫn còn sống hôm qua, rồi ra ngoài mua rất nhiều đồ ăn sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi vừa ra khỏi phòng đã ngửi thấy mùi thức ăn nồng nặc. Cô ấy tiến đến hướng mùi thơm đang tỏa ra và phát hiện ra rằng tôi, người đã chết ngày hôm qua, đang ngồi trên bàn ăn ăn sáng như một người bình thường, với đủ loại món ngon cho bữa sáng trước mặt. 

Tôi ăn chiếc bánh bao hấp thơm lừng và vẫy tay với mẹ: “Nào, chúng ta cùng ăn một ít nhé.” 

Bụng mẹ chợt kêu lên.

Tôi ngạc nhiên bước tới bàn ăn và ngồi xuống. Tôi chỉ vào một đống đồ ăn lớn và hỏi: “Những thứ này cậu mua hết à?” Nuốt xong những gì trong miệng, tôi cầm ly sữa nóng ở bên cạnh nhấp một ngụm rồi đáp: “Ừ, canh bánh bao ngon lắm mẹ ạ.”

Lúc đó tôi mới quan sát mẹ tôi. Cô ấy có mái tóc rất đẹp, xõa xuống như thác nước sau gáy. Cô ấy đang mặc một chiếc quần ngắn tay màu đen, hơi để lộ rốn. Phần trên của cô hơi chật, che đi toàn bộ phần thân trên thanh tú của cô. Những đường cong không đồng đều được cân đối và đầy đặn. Hai bầu ngực trên ngực cô sưng cao. Hình dáng tròn trịa khiến người ta muốn chạm vào. 

Mẹ mặc chiếc váy ngắn che mông màu xám. Chiếc váy rất chật và có vẻ hơi không phù hợp với cơ thể cô. Cặp mông béo của mẹ căng vải váy như sắp bung ra bất cứ lúc nào. Viền váy chỉ che được đùi cô. Hai đôi chân thon dài và đầy đặn được bao phủ bởi một lớp tất đen mỏng. Chiếc tất rất trong suốt, mơ hồ lộ ra phần thịt trắng nõn mịn màng giữa hai chân. 

Hai chân xinh đẹp thẳng tắp, đầy da thịt và đàn hồi. Mẹ bước vào một đôi dép nhung màu trắng và chỉnh lại tóc khi bước đến bàn ăn. Cô ấy chỉ liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp chững chạc với lớp trang điểm nhẹ nhàng rồi ngồi ăn tối cùng tôi. Ăn sáng xong, mẹ đi đến chỗ tôi, đầu tiên nhìn tôi đang vô tư, rồi nhàn nhã nói với đôi môi đỏ mọng xinh đẹp: “Từ hôm nay trở đi, con sẽ theo mẹ đi tập.”

Tôi để mắt tới người mẹ xinh đẹp của mình. “Được rồi, mẹ, con chưa đủ giỏi, nhất định sẽ học theo mẹ.”

Khi mẹ tôi nghe tôi nói, bà chỉ nói "Ồ." Sau đó cô bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Một trong những đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ của cô hơi nhấc lên rồi đặt chắc chắn vào chân còn lại. Đôi dép bông màu trắng dưới chân mẹ trượt xuống một chút, vướng vào mũi tất chân của mẹ tôi. Đôi dép lê lơ lửng trong không trung, mắt tôi dán chặt vào đôi tất và bàn chân sáng màu của mẹ. 

Mẹ dường như đã chú ý đến ánh mắt rực lửa của tôi, như thể đang cố tình dụ dỗ, mẹ móc đôi chân nhỏ nhắn thanh tú được bọc trong lớp lụa đen mỏng lên trên, cố tình cho anh xem đế và vòm tất tròn, mịn màng của mình. 

Mẹ kéo vạt váy đã tụt xuống một chút, đặt tay lên đầu gối, dùng đôi bàn tay thon dài đỡ cằm, hơi nghiêng người về phía trước, đưa khuôn mặt xinh đẹp lại gần. 

Khuôn mặt của người mẹ hiện lên vẻ quyến rũ, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: "Con trai ngoan như vậy, con muốn luyện tập với mẹ như thế nào?". 

Cổ họng tôi nghẹn lại, mắt tôi cứ đảo đi đảo lại trên khuôn mặt xinh đẹp và đôi tất đen quyến rũ của mẹ. Tôi ngồi thẳng trên ghế sofa, đảo mắt vài cái rồi nói: “Tất nhiên là tôi muốn theo mẹ và học từ những điều cơ bản”. 

Tôi vừa dứt lời, chiếc dép xỏ vào ngón chân của mẹ vô tình rơi xuống đất. Tôi nhìn xuống và thấy toàn bộ bàn chân ngọc lụa đen của mẹ tôi lộ ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ vật cản nào. Tôi bận quá nên cúi xuống đưa tay nhặt chiếc dép dưới đất lên. Tôi cầm chiếc dép trong tay và dùng tay vỗ nhẹ. Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ làm rơi giày, để con giúp mẹ xỏ giày vào nhé”.

Mẹ vẫn giữ nguyên động tác và không trả lời. Tôi dường như đã nhận được sự cho phép và nở một nụ cười tâng bốc. Tôi một tay cầm đôi dép, tay kia nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân đi tất của mẹ. Rồi ông bắt đầu xỏ đôi dép vào đôi chân lụa của mẹ tôi. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn bắp chân và cặp đùi đầy đặn của mẹ, rồi nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Chỉ dựa vào cảm giác của đôi tay, cô đi dép vào cho mẹ, rồi bất đắc dĩ buông tay ra. 

Mẹ cười nửa miệng nhìn tôi, một lúc sau mới nói: "Tiểu Minh, con và mẹ lên phòng mẹ tập vẽ bùa, nếu không học được thì buổi trưa không được ăn cơm." 

Tôi nghe xong không khỏi cười khổ. Tôi biết mặc dù mẹ tôi dùng giọng điệu dịu dàng nhất nhưng không phải chỉ nói là sẽ không cho bà ăn trưa, nên tôi bất lực đứng dậy nói: “Được rồi.”

Điều đáng ngạc nhiên là tôi trông không còn ngang bướng như trước nữa. Tôi đứng dậy theo mẹ về phòng. 

Mẹ tôi lấy ra một tờ giấy màu vàng, tay phải cầm chiếc bút chu sa và bắt đầu dạy tôi, người bên cạnh mẹ, từng nét một. Trong khi nói chi tiết, cô ấy giới thiệu cho tôi công dụng của phép thuật này. 

Dần dần, mẹ tôi cảm thấy dù tôi đang quan sát nhưng tâm trí tôi dường như đã trôi đi nơi khác. 

Mẹ nhẹ nhàng đẩy vai tôi hỏi: “Con học có nghiêm túc không?”

Tôi giật mình và cơ thể rung chuyển dữ dội. Nhìn phản ứng của tôi, mẹ biết vừa rồi đứa trẻ này học hành không nghiêm túc. Mẹ tôi thực sự có chút tức giận: “Con có học hay không? Mẹ đã nói với con nhiều như vậy mà con không chịu nghe kỹ một lời”. 

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt khó hiểu, sau đó không hiểu sao đặt tay lên vai tôi, mỉm cười với mẹ: “Mẹ đừng giận, con sẽ rút kinh nghiệm, nhưng con có một vấn đề muốn hỏi mẹ trước.”

Mẹ giận dữ nói: “Cứ hỏi đi.” Tôi đảo mắt mấy lần rồi hỏi: “Mẹ có đặc biệt thích đi tất không?”. 

Mẹ tôi nghe xong liền nghiêng đầu nhìn ông, sắc mặt có chút khó coi. Thấy vậy, tôi nhanh chóng an ủi: “Không có gì đâu, anh chỉ muốn mua quà cho em thôi”. 

Mẹ biết tôi không có ý tốt nên cau mày nói: “Con không được tự mình suy nghĩ rồi hỏi thẳng mẹ.”

Tôi cười ngượng ngùng: “Tất nhiên là phải hỏi mẹ thích gì trước, sau đó mới hỏi con, con à.” Mẹ ném chiếc bút trong tay lên bàn, “Nếu con không muốn học nghiêm túc, mẹ sẽ không buồn dạy con. Tệ nhất là buổi trưa sẽ không có ai ăn.”

Thấy mẹ thực sự tức giận, tôi lại vỗ vai mẹ nói: "Không, mẹ, con rất muốn học. Con vẫn đang bị thương. Có ổn không? Con hơi mất tập trung. Mẹ, mẹ thử lại đi. Con nhất định sẽ học được một lần." Nói rồi tôi nhặt lại những gì mẹ tôi vừa vứt đi. Chiếc bàn chải được đặt lại vào tay mẹ tôi. Cô lắc đầu bất lực, lấy ra một tờ giấy màu vàng khác, dạy tôi từng nét một. Lá bùa mẹ tôi vẽ là phương pháp cơ bản nhất của Đạo giáo để xua đuổi tà ma. Các cử chỉ không quá phức tạp. Người bình thường sẽ quen với nó sau khi thực hành nó 35 lần.

Sau khi vẽ xong, mẹ đưa cọ cho tôi. Tôi nhìn vào câu thần chú mà mẹ tôi đã vẽ. Sau khi quan sát kỹ vài giây, tôi bắt đầu viết như thể không lạ gì nó. Tôi vẽ bùa một cách trôi chảy và trôi chảy, không giống như mới học được. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn anh.

Mẹ tôi mỉm cười hạnh phúc khi thấy tôi thông minh đến nhường nào. 

Tôi nhân cơ hội tiến lại gần mẹ và hỏi một cách thần bí: “Mẹ ơi, mẹ có thực sự thích đi tất không?” Mẹ nhìn tôi với ánh mắt khó chịu, đồng thời hơi ngả người ra sau để nhường chỗ cho tôi. "Sao vậy, anh chỉ muốn đưa cho tôi tất chân thôi, những thứ khác không thể cho tôi sao? Hơn nữa, anh là đàn ông mỗi ngày đều mang tất, anh không thấy xấu hổ sao? Chuyện riêng tư như vậy, sao có thể xấu hổ như vậy khi cho đi?"

Thấy mẹ giễu cợt, tôi cười không biết xấu hổ với mẹ, như thể mẹ không hề bận tâm chút nào: "Ồ, mẹ không hiểu đâu. Tất lụa tuy là một chủ đề tương đối riêng tư nhưng nếu mẹ mẹ thực sự thích thì con sẽ đưa cho mẹ. Mẹ nhất định sẽ rất vui." Nói xong, tôi đứng dậy khỏi ghế, quay người và rời đi. 

Mẹ vội túm lấy tôi và nói: "Con định làm gì đây? Con định mua bây giờ à? Con đùa mẹ à? Con còn muốn học vẽ ký hiệu nữa không? Con có định ăn trưa hay không?"

Tôi gỡ bàn tay mẹ đang nắm lấy cánh tay tôi ra, cười toe toét và nháy mắt với mẹ: “Mẹ đợi con một lát, con sẽ quay lại ngay.” Sau đó, tôi mở cửa và bước ra ngoài. Khoảng một giờ sau, đồng hồ trên bàn điểm 10 giờ, tôi quay lại. Sau đó giọng nói của tôi vang lên trong phòng khách: "Mẹ ơi, xem con mua gì cho mẹ này". 

Tôi thấy mình đã đưa chiếc túi trên tay cho mẹ rồi. 

Mẹ ngồi trên ghế sofa, ngẩng đầu lên hỏi: “Con mua gì thế?”

Tôi gãi đầu, giơ vật trong tay lên cười nói: “Cầm lấy nhìn xem thì biết.” 

Mẹ chậm rãi đưa tay nhỏ nhận lấy, đặt chiếc túi lên bàn cà phê, đưa tay mở ra, một bàn tay nhỏ thò vào rồi lấy ra, tôi thấy thứ mẹ đang cầm thực ra là một đôi tất lụa, được bọc cẩn thận, còn mới toanh, sau đó mẹ lại lục lọi bên trong, thấy rất nhiều cái màu đen, xám, màu da thịt. Cô liên tục lấy ra từng chiếc tất từ ​​trong túi lớn. Cuối cùng, cô ấy dường như đang cầm một chiếc phong bì nhựa trông không giống vớ và lắc nó trong không khí và nói với tôi: "Những cái này cũng cho tôi à?"

Tôi ngượng ngùng gãi đầu: “Ừ, nhân viên bán hàng nói đây là kiểu mới nhất năm nay. Con nghĩ mẹ sẽ thích lắm nên mẹ mua về, mẹ có thể dùng thử.” Sau đó mẹ tôi mở chiếc túi trước mặt tôi, rồi cầm thứ đó bằng cả hai tay và mở nó ra. Thứ mẹ tôi đang cầm thực chất là một mảnh vải hình tam giác được nối bằng một sợi dây. Vải rất nhỏ, không to bằng bàn tay mẹ. Chẳng phải đó là chiếc quần lót mà các nữ diễn viên mặc trong phim khiêu dâm sao? 

Điều này đã ở trong tâm trí tôi trước đây và tôi không thể không tưởng tượng về việc mẹ tôi mặc chiếc quần lọt khe màu trắng gợi cảm và quyến rũ này. Cảnh tượng đó chỉ khiến tôi chảy máu mũi.

Tôi tưởng mẹ sẽ giận dữ mắng tôi, nhưng không ngờ mẹ lại vẫy một chiếc quần lót gợi cảm trước mặt tôi và hỏi với giọng khá nũng nịu: “Con trai hôi quá, con mua nhiều tất và đồ lót như vậy, con có muốn mẹ mặc không?”

Tôi thấy mẹ tôi không hề tức giận mà còn lao về phía trước. Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, hai người rất thân thiết. Tôi giơ tay lên ôm vai mẹ. Đúng lúc tay tôi sắp chạm vào vai mẹ thì cả người tôi bay đi vài mét. 

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất với nụ cười toe toét, xoa xoa mông và đùi, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn vì bị sốc nặng. "Mẹ, mẹ không cần mạnh tay như vậy, đau quá, con còn chưa lành đâu." 

Mẹ cười lạnh: "Con còn nhớ con bị thương không? Mẹ nghĩ con thậm chí không muốn mạng sống của mình nữa."

Tôi nằm tại chỗ nghỉ một lát rồi làm như không có chuyện gì, lại ngồi xuống bên cạnh mẹ: "Mẹ, đây là con trai mẹ tặng, đừng lãng phí, đủ cho mẹ mặc trong một năm. Chúng được làm bằng tất nhung cao cấp, quần yếm và dây đeo. Con sợ bị rò rỉ nên mua hết tất lưới cá. Đừng nói với mẹ là mẹ không thích những thứ này."

Nói xong tôi xoa tay và nhìn mẹ bằng ánh mắt thèm muốn.

Mẹ tôi càng lúc càng tiến lại gần tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vẻ mặt tôi dần trở nên cứng đờ. 

Tim tôi thắt lại, mũi mẹ gần như chạm vào mũi tôi. Đương nhiên, tôi mím môi, dường như đang chờ đợi nụ hôn của mẹ. 

Ngay lúc tôi tưởng chúng tôi sắp hôn nhau, mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng nói: “Cút đi.”

Tôi không còn cách nào khác đành phải đứng dậy khỏi ghế sofa và đi vào phòng mẹ để tập vẽ biểu tượng một cách nghiêm túc. 

Tôi cầm cọ lên và bắt đầu vẽ. Quả nhiên, trong vòng vài giây, cửa phòng tôi lại mở ra. 

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa. Cô ấy thản nhiên liếc nhìn tôi rồi nói: “Tôi phải ra ngoài có việc, chỉ cần ở nhà và đừng chạy lung tung.” Nói xong cô quay người rời đi. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó liền đi theo cô ấy. Suốt đường ra phòng khách, tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ăn mặc thế này mà ra ngoài à?”

Mẹ tôi nhìn quần áo của con, thờ ơ trả lời: “Mặc thế này thì có sao đâu?” Vừa trả lời, cô vừa nhặt đôi giày dưới đất lên, xỏ đôi chân ngọc lụa đen tuyệt đẹp vào bên trong. Tôi nói với vẻ hơi miễn cưỡng: “Mẹ ơi, mẹ có thể đừng ăn mặc như thế này được không? Ở ngoài mọi người sẽ luôn nhìn chằm chằm vào mẹ”. 

Không ngờ mẹ tôi chỉ cười khúc khích vài cái, xỏ giày vào, quay người lại nhìn tôi một lúc rồi nói: "Sao thế, con còn ghen tị à? Con không thích người khác nhìn thấy mẹ xinh đẹp của con sao?" Tôi hơi đỏ mặt và hơi cụp mắt xuống. Thực ra tôi cũng muốn nói ừ, tôi không thích người khác nhìn mình với ánh mắt thèm muốn, nhưng nghĩ lại, nếu tôi nói thật thì chẳng phải ở một khía cạnh nào đó, tôi đã thừa nhận rằng tôi quan tâm đến mẹ quá nhiều sao? 

Mẹ đưa tay vỗ nhẹ lên mặt tôi nói: "Được rồi, ở nhà vẽ ký hiệu đi, mẹ sẽ quay lại sau." 

Nhìn thấy điều này, tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ biết “Ồ” một cách giận dữ và nhìn mẹ rời khỏi nhà. 

Lúc cánh cửa vừa đóng lại, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng mẹ. Vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi thơm rất dễ chịu. Lần đầu tiên tôi nhìn quanh chiếc giường gọn gàng và chiếc tủ quần áo lớn dựa vào tường. 

Không cần suy nghĩ, tôi bước đến tủ quần áo và dùng tay đẩy cửa tủ sang một bên. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi ngay lập tức choáng váng. 

Tôi thấy tủ quần áo chứa đầy những bộ quần áo, tất chân, quần lót và áo lót gợi cảm rực rỡ, tất cả đều tỏa ra mùi thơm quyến rũ cám dỗ tôi. 

Tôi ngẫu nhiên nhặt một đôi tất màu da đã giặt sạch và cất vào tủ, cầm trên tay, sờ vào rồi đưa lên trước mũi ngửi. Hương thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ tôi vẫn còn đọng lại trên đó. Mặc dù mùi rất nhẹ nhưng mũi tôi lại giống mũi chó, thậm chí còn tệ hơn. Tôi nhắm mắt lại, hình ảnh chiếc tất trong tay tôi quấn chặt lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi ám ảnh chạm vào má mình bằng đôi tất của mình, dùng mũi ngửi và xoa nó bằng ngón tay.

"Quay lại." Đột nhiên một giọng nói u ám xuất hiện bên tai tôi. Tôi giật mình, toàn thân run rẩy. Tôi tưởng mẹ đã về, nhưng khi nhìn lại, tôi thấy cửa đã đóng chặt, trong phòng không còn ai khác ngoài tôi. Tôi nghĩ mình có lương tâm tội lỗi. Tôi rơi vào trạng thái xuất thần một thời gian và bị ảo giác thính giác. Đúng lúc tôi đang định tiếp tục thay chiếc tất khác và vuốt ve thì bên tai anh lại vang lên giọng nói: “Lại đây.” 

Tôi nghe thấy âm thanh đó rất rõ ràng và nó không giống như ảo giác thính giác chút nào. Tôi sợ đến mức dựa lưng vào cửa tủ, liên tục quay đầu tìm kiếm nơi phát ra âm thanh. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một làn khói xanh từ từ bốc ra từ chiếc chai sứ trên tủ trong góc. Đó là con ma ác quỷ mà tôi nhìn thấy lần trước, với hình dáng khó nắm bắt, chỉ có nửa hình người. 

Tôi tưởng tà linh sắp giết mình nên tôi vội muốn bỏ chạy và há miệng hét lên.

Nhưng vừa nhấc chân lên một chút, tôi lại có cảm giác như bị thứ gì đó giữ lại, như có một đôi bàn tay vô hình nào đó đang giữ lấy chân tôi. 

我此時已經冷汗直冒,雙腿不停地哆嗦,張大了嘴巴只是徒勞的發出毫無意義的微弱聲響,窗外明媚的陽光,被一層陰影遮擋,屋內頓時陷入了一片昏暗。

Giọng nói kỳ quái của ác ma lại vang lên: "Xem ra ngươi cũng là người mê vớ, ngươi rất thích mẹ ngươi, ta có thể giúp ngươi." 

Vừa dứt lời, sức mạnh thần bí đang bóp cổ tôi lập tức biến mất, tôi có thể nói lại được, nhưng lúc này cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát, không khí lạnh lẽo trong phòng đến nhức nhối khiến anh có cảm giác như bị nhốt trong hang băng.

我哆嗦道“幫我,怎麼幫？”惡鬼發出陰森森的笑聲“只要你拿一條絲襪壓在這個“

對於一個沒有人形的惡鬼所說的話,我不敢相信“你以為我會信你嗎？你殺了我爸,這個臭,我還沒跟你算呢!”惡鬼又是冷笑幾聲道“你父親殺了我, 我殺了他,很公平,這個仇就算扯平了,另外,你不是真的很想得到你媽"

Tôi lấy đôi tất vừa ép dưới chai sứ, nhét vào túi quần rồi lặng lẽ bước trở lại phòng khách.

Khi cửa mở, tôi thấy mẹ tôi lại xuất hiện ở cửa. Không ngờ mẹ chỉ trừng mắt nhìn tôi rồi quay vào phòng. Khoảng 10 phút sau, mẹ tôi lại bước ra, trên tay đã cầm sẵn một chiếc ba lô mà bà thường chỉ cầm khi trừ tà. Cô ấy vẽ một hình parabol trên không với chiếc ba lô trên tay và để tôi bắt nó một cách ổn định. 

Mẹ bình tĩnh nói: “Đi thôi, lại có người gặp rắc rối và cần chúng ta giúp đỡ”. 

Tôi không dám lơ ​​là, theo mẹ ra khỏi nhà. 

Sau nửa tiếng, thậm chí còn chưa kịp ăn trưa, chúng tôi đã đến một ngôi nhà, một ngôi nhà rộng, hơi giống một ngôi nhà trong sân trên TV. Đối diện với hai cánh cửa gỗ, bên trong có một khoảng sân tương đối rộng rãi, trồng đầy hoa và cây cỏ. Tuy nhiên, vào buổi trưa với cái nắng như thiêu đốt trên đầu, từ xa tôi đã nhìn thấy bầu không khí ảm đạm bao quanh nơi này. Tôi tưởng gia đình này bị ám ảnh bởi những hồn ma oán hận.

Mẹ đẩy cửa bước vào, bước qua ngưỡng cửa cao bằng đôi chân đen xinh đẹp. Bên trong, một người phụ nữ duyên dáng và sang trọng đang nhìn chúng tôi lo lắng.

Người phụ nữ tên là Lý Tú Mỹ. Bà ấy chắc phải khoảng 50 tuổi. Trên mặt cô đã có rất nhiều nếp nhăn. Cô ấy đeo khuyên tai bằng vàng trên tai và đeo những món đồ bằng ngọc bích bằng vàng và bạc trên ngón tay. Cô chỉ vào căn phòng nhỏ bên phải và nói với mẹ: "Sư phụ, xin hãy cứu con gái tôi nhanh lên. Nó bị ma ám rồi." 

我們尋著李秀梅手指的方向看去,一間屋內緊閉的房間,此時里面正傳出陣陣詭異般地哀嚎,聽聲音,好像里面還不只是她女兒一個人。

Mẹ tôi vội bước tới, mở cửa thì thấy một ông già gầy gò, mồ hôi đầm đìa đang đè xuống một thiếu nữ đang nằm trên giường. Những ngón tay của người phụ nữ giống như móng vuốt, phát ra âm thanh rùng rợn vang vọng trong nhà khiến nó đặc biệt đáng sợ.

Mẹ lấy trong túi ra một tờ giấy màu vàng, kẹp lá bùa màu vàng giữa hai ngón tay mảnh dẻ, đẩy ông già đã hơn năm mươi tuổi ra rồi đặt lên trán cô gái trẻ. Theo logic mà nói, xinh đẹp lẽ ra phải bình tĩnh lại nhưng vẻ mặt vẫn hung dữ. 

趁著那老頭被媽媽推到一旁的空隙,女人一下從床上掙了起來,捂著兩爪就朝著媽媽身上撲來Tôi sợ đến mức quay người muốn bỏ chạy nhưng vẫn chậm một bước. Vai tôi lập tức bị hai bàn tay nhỏ như móc sắt tóm lấy. Móng tay của họ cắm sâu vào da thịt xuyên qua quần áo của tôi. Tôi hét lên đau đớn và cố gắng thoát khỏi bằng cách vung tay.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó. 

Tuy nhiên, có lúc nào đó trong tay người mẹ đã có một sợi dây màu đỏ. Chưa đầy một giây, người mẹ nhanh chóng xoắn nó thành thòng lọng, ném lên không trung và trực tiếp trói chặt cánh tay của người phụ nữ. Người phụ nữ hét lên và vùng vẫy muốn tách ra, nhưng cô không thể dễ dàng thoát khỏi ổ khóa thần tiên mạnh mẽ này.

Người mẹ cầm một đầu sợi dây, quấn nhiều vòng quanh người phụ nữ rồi quấn chặt sợi dây quanh phần thân trên của người phụ nữ.

Sau đó mẹ tôi bảo tôi: “Mau lấy Bát quái gương đi.” 

我立即會意,從媽媽帶來的挎包里拿出一面手掌大小的銅鏡, 對准了女人的額頭一按,頓時女人停止了掙扎雙腿一軟直直地朝後躺去,我們幾人合力把女人又重新抬回到了床上,接著媽媽看了看我的傷口,說是小傷簡單包扎一下就沒事了,接著又向李秀梅詢問起了情況, 李秀梅說她女兒叫林楚芳,在某一天的夜里,回來以後就感覺整個人都變得不正常起來,白天一點精神也沒有, 到了晚上,她的房間便會出現一些嚇人的動靜。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách但是又過了幾天,他們老兩口覺得越來越不對。

林楚芳白天不會出來吃飯,晚上偶爾也會見不到人影到有一天早晨,李秀芳撞到林楚方像是剛從外面回來一樣, 臉白的跟個鬼一樣, bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

李秀梅當時嚇壞了,因為女兒遇到了什麼歹徒,把她嚇成這樣的,可是無論自己怎麼問,林楚芳就是一個字不答,整個人變得十分恍惚,雙眼無神瞳孔渙散, 跟她講話也像是聽不見一樣。

得到的答案就是她的女兒林楚芳精神失常,說她應該Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?了昨晚, 她突然在房間里面怪吼怪叫,整個人就跟瘋了一樣,見人就撲上去又抓又咬的。

李秀梅說到這里,還把衣袖拉起來給我們看,胖乎乎的手臂上Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Thế là họ nghe có người nói rằng có một chuyên gia, đó là mẹ tôi. Sau một đêm mất ngủ, họ đợi đến ngày hôm sau mới liên lạc được với mẹ tôi. Chúng tôi cũng đã thấy những gì xảy ra tiếp theo. 

只要你讓我女兒變成正常人,多少錢我都願意給,她還那麼年輕,才剛剛到談婚論嫁的年紀,我這麼大歲數了可經不起她這麼折騰,萬一我家老頭子因為這事一下過去了,我自己可怎麼辦呀。”

Người mẹ thở dài. Nhìn vẻ mặt của cô, cô biết việc giải quyết chuyện này không đơn giản như vậy. Cô chỉ nhẹ nhàng an ủi: “Anh sẽ cố gắng tìm ra giải pháp, em có thể ra ngoài trước.” 

Sau khi cặp vợ chồng già rời đi, trong phòng chỉ còn lại ba người chúng tôi và Lâm Sơ Phương đang nằm bất tỉnh trên giường. Mẹ tôi nhìn Lâm Sở Phương với vẻ mặt bối rối, rồi nhìn Lâm Sở Phương một cách cẩn thận và đi vòng quanh cô ấy hai lần. Tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Sao mẹ có thể như thế này?”

媽媽摸著光嫩的小巴道“她的三魂七魄已經有一半不見了,她現在只能說是半個人,另一半是行屍走肉。”我發出一聲感嘆又問“那媽媽,你有辦法救她嗎。”。

Mẹ thầm lắc đầu nói: “Phải đến tối mới biết được.” 

Tôi đang quan sát mẹ từ phía trước và chỉ tay: "Mẹ ơi, tại sao tất của mẹ lại bị rách vậy?" Mẹ nhìn theo hướng tôi chỉ, hóa ra chiếc tất mỏng ở đùi phải của mẹ đã bị rách mấy lần. Những đường nét trông như bị móng tay cào xước, để lộ làn da trắng nõn ở đùi bên dưới, chỉ hơi ửng đỏ. Chắc chắn nó đã bị Lâm Sở Phương làm xước khi cô ấy phát điên vừa rồi.

Mẹ tôi cau mày trừng mắt nhìn tôi, tôi lập tức ngậm miệng lại.

Mẹ kéo gấu váy để che vết rách trên tất, nhưng gấu vốn đã rất ngắn, vết rách trên tất cũng tương đối thấp nên mẹ phải kéo váy xuống vạt dưới, mặc như thế này hoặc cởi hẳn ra.

Đúng lúc mẹ đang gặp khó khăn, tôi lại lên tiếng: “Mẹ ơi, con vừa mang một cái ra ngoài, mẹ mặc cái này nhé?” 

Khi tôi nói điều đó, tôi thực sự đã cầm trong tay một đôi tất màu thịt, chính là đôi mà tà linh bảo tôi lấy.

Đôi mày xinh đẹp của mẹ lại nhíu lại: "Sao con còn mang theo thứ này bên mình? Con là kẻ biến thái à?"

Tôi ngượng ngùng cười: “Mẹ, đây là đồ con mua lúc sáng. Con phát hiện mẹ mang hết tất vào phòng, không mang vào ngay. Chẳng phải vừa vặn sao? Mẹ cần thì có.” Mẹ liếc nhìn tôi rồi nhìn xuống vài lỗ trên chiếc tất đen trên cặp đùi đầy đặn của mẹ. Cô ấy đưa tay giật lấy chiếc tất màu da thịt từ tay tôi. "Ngươi đi ra ngoài trước. Trừ khi ta bảo ngươi mới được vào."

Cánh cửa đóng lại với một tiếng "rầm". Tôi bước lùi ra ngoài, vươn cổ nhìn qua khe cửa. Chờ vài phút, mẹ tôi mở cửa từ bên trong. Rồi tôi nhìn thấy đôi chân của mẹ tôi cũng được quấn trong cùng một đôi tất mỏng màu da thịt. Đôi tất tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng khiến cả đôi chân thon dài gợi cảm của cô trông thật lấp lánh.

Mẹ tôi có vẻ mặt kỳ lạ và nói với tôi: "Tại sao đôi tất con đưa cho mẹ trông kỳ lạ đến thế?"

Tôi sửng sốt và hỏi: “Có chuyện gì thế?” Mẹ tôi cúi đầu nhìn chân mình, cuối cùng lắc đầu.

Tôi cẩn thận quét đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng con mắt tham lam. Mắt tôi muốn chui vào trong chiếc tất. Tôi nhìn về phía trước mặt mẹ với vẻ mặt điên cuồng và trợn mắt không chút đắn đo. Lúc trước tôi nhìn cặp đùi đi tất tròn của mẹ dưới chiếc váy bó sát, lúc sau tôi nhìn vào bắp chân đi tất cân đối và mu bàn chân phẳng lộ ra từ đỉnh đôi giày đế bằng của mẹ.

Đang hào hứng xem thì mẹ bất ngờ đánh vào trán tôi. Tôi ôm trán đau đớn và hét lên với hàm răng nhe ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mẹ cười nói: “Con trai hôi quá, nhìn lại đi, mẹ sẽ móc nhãn cầu của con ra.” 

Tôi ôm đầu đau đớn, cười xấu xa nói: “Mẹ, mẹ mặc tất trông rất đẹp. Không phải vì mẹ quá gợi cảm sao? Nếu mẹ có thể để con chạm vào, con sẽ móc mắt ra.”

Giọng nói quyến rũ của mẹ tôi lại vang lên: “Mẹ cho con chạm vào. Con có thật lòng để mẹ móc mắt con ra không?” Tôi nhìn mẹ và gật đầu mạnh mẽ sau khi choáng váng một lúc. "Ừ, mẹ đồng ý chứ?" Mẹ tôi quay lại và bước tới chiếc ghế dựa vào tường để ngồi xuống. Cô ấy nhấc một chiếc chân tất xinh đẹp và gợi cảm lên không trung như thể cố ý rồi xếp nó lên chân còn lại. Sau đó, nàng giơ bàn tay nhỏ nhắn thanh tú lên, làm một động tác quyến rũ: “Nào, lại đây và chạm vào nó.”

Tôi lập tức cười đến không ngậm được miệng. Tôi chạy đến chân mẹ tôi được vài bước và đối mặt với bà. Tôi đưa tay về phía đùi đi tất của mẹ. Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào cặp đùi đầy thịt và đàn hồi của mẹ. Tôi lập tức lộ ra vẻ mặt ngây ngất.

Tôi chưa kịp cười lên đã bị mẹ đánh mạnh vào trán lần nữa. Tôi ôm trán và hét lên một cách kỳ lạ. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ lại đá mạnh vào ngực tôi. Tôi trực tiếp ngồi xuống đất, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ, dường như không hề cảm thấy đau đớn chút nào.

Giọng điệu của mẹ tôi trở nên lạnh lùng: “Nếu con dám lợi dụng mẹ lần nữa, mẹ thật sự sẽ móc mắt con ra và khiến con bị mù cả đời.” Dù vừa rồi mẹ tôi không hề dịu dàng, nhưng tay tôi chạm vào đùi mẹ mang tất, tôi cảm thấy rất thoải mái. Mẹ đã cho tôi chạm vào đôi chân gợi cảm của mẹ, tình yêu của tôi dành cho mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn.

Sau khi ăn tối ở nhà chủ nhà, đôi vợ chồng già nghe theo lời mẹ dặn về phòng nghỉ ngơi sớm.

Mẹ tôi và tôi đang ngồi trong khoảng sân nhỏ, uống trà họ đã mang đến trước đó. 

Tôi cứ nheo mắt nhìn đôi chân đi tất của mẹ mà không hề hối hận, một tay bồn chồn muốn tựa vào chân mẹ. 

Mẹ cầm tách trà nhấp một ngụm. 

Lúc này, trên đầu chúng tôi treo một vầng trăng sáng, khoảng sân nhỏ được bao quanh bởi những ngọn nến đang cháy. Gió nhẹ thổi qua, làm lung lay ánh nến. 

Mẹ chậm rãi đặt tách trà xuống, nhẹ nhàng nói: “Chúng ta tới đây.” 

Tôi thận trọng nhìn quanh và không thấy gì ngoài một làn gió mát nhẹ.

Đột nhiên, mẹ cô ánh mắt sắc bén, nhìn về phía cửa phòng Lâm Sở Phương. Cô đứng dậy với thanh kiếm đồng trong tay và bước về hướng đó. Thấy mẹ đột nhiên thay đổi vẻ mặt cảnh giác, cô cũng đứng dậy đi theo mẹ. 

Đèn trong phòng Lâm Sơ Phương nhấp nháy, tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng người đứng thẳng đứng trước giường. Tôi sợ hãi đến mức siết chặt lá bùa trong tay để xua đuổi tà ma. Khi chúng tôi đến gần cửa phòng, đèn bên trong hoàn toàn mờ đi và tôi dừng lại. Mẹ tôi ra hiệu chờ tôi ở ngoài cửa rồi bước vào căn phòng tối với một thanh kiếm đồng.

Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn khi biết rằng trong phòng còn có thêm một “người”. Tôi hy vọng mẹ tôi có thể giải quyết chuyện này một cách dễ dàng. Trong chớp mắt, mẹ tôi biến mất trong bóng tối trước mặt tôi. Căn phòng yên tĩnh đến đáng ngạc nhiên. Ngoài cửa, tôi chỉ nghe thấy tiếng gió rít nhẹ bên tai. Khi tôi đang lo lắng nhìn chằm chằm vào tình hình bên trong cánh cửa, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng hét chói tai từ bên trong phát ra. Âm thanh lạnh thấu xương và khiến tim tôi đập loạn xạ. Sau đó tôi nghe thấy giọng của mẹ tôi từ trong nhà vọng ra: “Mau canh cửa sổ.”

Mặc dù vừa rồi tôi bị âm thanh đó làm cho sợ hãi và lùi lại vài bước, nhưng khi nghe thấy giọng nói của mẹ tôi rằng mẹ vẫn an toàn, tôi lấy hết can đảm chạy nhanh đến cửa sổ, cầm lá bùa màu vàng chuẩn bị chiến đấu. 

Tôi cảm thấy có thứ gì đó lạnh lạnh bên trong cửa sổ đập thẳng vào mặt tôi. Tôi cầm lá bùa giơ tay chặn lại nhưng lực quá lớn. Tôi bị một sức mạnh vô hình làm cho loạng choạng mấy bước. Tôi mất thăng bằng và ngồi nặng nề trên mông.

Sau đó, một bóng đen ma quái lướt qua đầu tôi và lao thẳng ra cửa.

Giây tiếp theo, tôi nhìn thấy mẹ tôi cầm thanh kiếm đồng lao ra ngoài.

Đi đến cửa sổ của cặp vợ chồng già và yêu cầu họ đóng cửa sổ lại. Họ không thể ra ngoài tối nay. 

Sau đó tôi đuổi theo mẹ. Mẹ tôi chạy rất nhanh với thanh kiếm đồng. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang theo sau cô ấy. Bóng đen trước mặt tôi biến mất vào một khu rừng rậm rạp. 

Mẹ đang thở hổn hển, nghe tiếng bước chân đang đến gần từ phía sau, quay lại thì thấy tôi đang thở hổn hển, ôm đầu gối thở dốc. 

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Sao con lại đuổi theo mẹ? Con không giúp được mẹ đâu”. 

Tôi thở hổn hển và nói từng chữ: “Con sợ mẹ không thể một mình giải quyết được nên con đến giúp mẹ”.

Mẹ tôi nhẹ nhàng ậm ừ: “Đừng làm như vậy là có hại.” Nói xong mẹ tôi phớt lờ tôi và đi về phía khu rừng. Tôi theo sát. Những cành lá rậm rạp gần như che khuất hoàn toàn ánh trăng, đôi chân tôi gần như vô hình nên tốc độ bước đi của mẹ tôi trở nên đặc biệt chậm chạp. Khi cô ấy đang tập trung tìm kiếm tung tích của bóng đen, cô ấy không bao giờ nghĩ rằng hai con ngươi đen sau lưng của tôi lại có ánh sáng xanh nhạt. 

Chỉ trong chốc lát, mắt tôi lại đen lại. 

Mẹ tôi đã đi bộ một quãng vào rừng, nhưng dù có tìm kiếm kỹ đến đâu, bà cũng không tìm thấy bóng đen ở đâu cả. Cô nghĩ thầm: “Nó trốn thoát rồi à?” Đột nhiên có thứ gì đó vấp phải chân cô, khiến cô ngã thẳng về phía trước. 

Cô chưa kịp mở miệng kêu lên thì người đàn ông phía sau cũng vấp phải một cành cây trên mặt đất, đè mạnh lên cơ thể mềm mại như ngọc của mẹ cô. 

Mẹ tôi vùng vẫy đẩy người phía sau ra, xoa xoa cánh tay của bà nói: "Thật vô dụng. Mau tránh ra. Ôi, tay con đâu rồi?"

Vừa nói, mẹ tôi vừa giơ tay tát vào bóng đen một cái. Có một tiếng bốp giòn vang lên và một dấu tay màu đỏ tươi in trên mặt tôi. "Mẹ, con thực sự không cố ý, xin mẹ đừng đánh con nữa." Tôi vô cùng sợ mẹ sẽ tát anh ngay lập tức nên tôi lập tức nhấc mông và lùi ra một khoảng.

Khi tôi vấp vào phía sau mẹ, đũng quần của tôi chạm vào cặp mông săn chắc của mẹ. Khi mẹ đẩy tôi ra, tay tôi vô tình chạm vào bộ ngực săn chắc của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy bàn tay bẩn thỉu đó lướt qua ngực mình nên tức giận giơ tay tát vào mặt tôi.

Tôi lập tức đứng dậy khỏi mặt đất đầy cành lá khô héo, phủi bụi trên người và phàn nàn: “Có anh đi theo tôi thật là xui xẻo”. Tôi bất bình che mặt đứng dậy: “Mẹ, mẹ không thể trách con, ở đây tối quá, mẹ không nhìn thấy gì cả, nếu không vừa rồi con đã tránh mặt mẹ, cũng không trực tiếp đè ép mẹ.”

Mẹ tôi giận dữ hét lên: “Con vẫn nói thế!” Vì thế tôi lập tức ngậm miệng lại, xung quanh lại rơi vào sự im lặng chết chóc. Mẹ nhìn quanh suốt một tuần, ánh sáng thật khủng khiếp, nghĩ rằng hình như chúng ta phải đợi đến tối mai mới bố trí đội hình, không được phép để con ma trốn thoát.

Tôi quay lại và muốn đi theo hướng mà tôi đã xuất phát, nhưng sau cú ngã vừa rồi, tôi đã hoàn toàn mất phương hướng. Không có thứ gì có thể tỏa sáng trong tay tôi, điều đó ngay lập tức khiến mẹ tôi gặp rắc rối.

Tôi hỏi bên cạnh mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta nên làm gì? Chúng ta nên tiếp tục đuổi theo hay nên quay trở lại”. 

Mẹ tôi xoa trán đau đớn, “Mẹ cũng muốn quay về, nhưng bây giờ tìm không ra đường.” Khi đó tôi nhận ra rằng chỉ có một vài tia trăng xuyên qua những tán lá rậm rạp xung quanh mình, rồi sau đó tối đen như mực.

Bị mắc kẹt trong bóng tối, tôi theo bản năng tiến lại gần mẹ vài bước. "Mẹ, bây giờ chúng ta nên làm gì?" 

Mẹ tôi lẩm bẩm: “Chúng ta chỉ có thể đợi đến rạng sáng. Nếu dũng cảm quay trở lại trong điều kiện tối tăm như vậy, chắc chắn chúng ta sẽ bị lạc và khó có thể phán đoán được điều gì sẽ xảy ra với chúng ta”. Sau đó mẹ tôi ngồi xuống ngay tại chỗ. Tôi ngạc nhiên hỏi: “Vậy tối nay chúng ta ngủ ở đây nhé?” Mẹ tôi hoàn toàn không để ý đến, thu chân lại, chỉnh lại váy rồi nằm nghiêng dựa vào thân cây nghỉ ngơi.

Tôi đứng một lúc, chân mềm nhũn nên ngồi xuống đống lá. Lắng nghe hơi thở đều đặn của người phụ nữ trưởng thành bên tai tôi và phương hướng mờ nhạt của người phụ nữ trưởng thành trôi nổi trong mũi tôi, tâm trí anh chợt hướng về bóng tối xung quanh và bắt đầu di chuyển. 

Mẹ tôi đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì đột nhiên, đôi tất chân xinh đẹp của mẹ thoáng chốc lóe lên ánh sáng xanh nhạt, sau đó mẹ cảm thấy chân mình ngứa ngáy không chịu nổi, đôi tất mỏng tiếp tục siết chặt vào trong, siết chặt vào da thịt đùi mềm mại mịn màng của mẹ. 

Ngay lập tức, mẹ tôi cảm thấy như có vô số bàn tay đang vuốt ve cặp đùi đi tất của bà một cách bừa bãi. Cô ấy chợt hoảng sợ, sau đó cô ấy nghe thấy giọng nói của tôi từ bên cạnh: "Mẹ ơi, con sợ quá, con muốn được gần gũi với mẹ, được không?"

Hai chân mẹ cọ vào nhau không tự chủ, cố gắng giảm bớt cơn ngứa. Có lẽ sự chú ý của mẹ chủ yếu bị thu hút bởi những vật lạ trên chân, mẹ không hề nghe thấy giọng nói của tôi, khiến tôi lầm tưởng là đã được mẹ đồng ý. Tôi cử động mông và dựa vào bên mẹ. Tôi cảm thấy tất và đùi của cô ấy không ngừng cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh “quỳnh” rất nhỏ. Tôi biết rằng âm thanh đó là do sự cọ xát của những chiếc tất. Lòng tôi chợt động, sau đó tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có lạnh không? Mẹ có muốn con ôm mẹ vào lòng cho ấm không?"

Khi mẹ tôi tỉnh lại, bà nhận ra rằng tôi đã dựa sát vào cơ thể bà.

"Anh đang làm gì ở gần thế? Lại đây nào." Vừa dứt lời, mẹ tôi cảm nhận được cảm giác được nhiều người vuốt ve trên chân mình càng rõ ràng hơn. Cô ấy chợt nhớ ra chiếc tất ở chân của cô ấy là do tôi tặng, nên cô ấy liền hỏi: "Sao hôm nay đôi tất anh đưa cho em lại trở nên kỳ lạ như vậy? Anh đã làm gì với chiếc tất đó?"

Không biết tại sao, tôi lại sửng sốt, cẩn thận nhớ lại một lúc, tôi nói: “Mẹ ơi, con không làm gì với đôi tất cả, và con thề, con thực sự chỉ mới mua đôi tất này hôm nay thôi, và chưa có ai từng mang chúng cả.” Mẹ tôi lúc này cảm thấy khó chịu vì cảm giác kỳ lạ ở chân. Đây rõ ràng không phải điều cô đang hỏi. Cô ấy cố gắng hết sức để đẩy tôi ra, và anh chàng này lập tức tiến lại gần. 

Mẹ tôi dần dần nhận ra cảm giác ở chân chắc chắn là do đôi tất gây ra nên liền đưa tay cởi chiếc tất ra. Dù sao thì ở đây tối quá nên cô ấy không thể lo lắng về việc tôi nhìn thấy phần dưới váy của cô ấy. Vì vậy, cô lập tức đưa tay vén váy lên một chút, nắm lấy chiếc tất quanh eo và cố gắng cởi chúng ra. 

Tôi thật may mắn khi đúng lúc này, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vừa tình cờ ôm chiếc tất quanh eo mẹ. Mẹ tôi thực sự tức giận khi nhìn thấy điều này, và nói với giọng thậm chí còn tàn nhẫn hơn: "Mau bỏ tay ra." Tôi lầm tưởng rằng vừa rồi mẹ tôi đang quậy phá. Cô di chuyển vì nhiệt độ về đêm giảm mạnh nên cô cảm thấy lạnh. Đồng thời, cô cũng rất mong muốn được ôm người mẹ xinh đẹp của mình vào lòng nên không biết xấu hổ nói: “Mẹ ơi, con thấy người mẹ run rẩy quá, con ôm mẹ một lát, mẹ sẽ hết lạnh.”

Mẹ cố gắng thoát khỏi cái ôm của tôi nhưng chiếc tất trên chân mẹ lại co rút một cách khó hiểu, siết chặt lấy toàn bộ phần thân dưới duyên dáng của mẹ. Mẹ vô tình khịt mũi, âm thanh đó đến gần tai tôi. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, và tôi đột nhiên trở nên phấn khích. 

Bàn tay ôm eo mẹ trở nên mạnh mẽ hơn. “Mẹ ơi, giọng mẹ nghe hay quá.”

Trong bụi cây cách đó không xa, một bóng ma với ánh sáng xanh mờ nhạt đang nhìn hai mẹ con ôm nhau. Một giọng nói ma quái tự nhủ: "Tiểu tử, trước tiên để ta lợi dụng ngươi, từ nay về sau thân thể của ngươi sẽ là của ta." Nói xong, chiếc tất ở chân mẹ được cởi ra. Một ánh sáng xanh mờ khác lóe lên, mẹ tôi cảm thấy chân mình bị tất chân siết chặt, gần như khiến bà nghẹt thở. Cùng lúc đó, cảm giác ngứa ngáy ở chân dần dần di chuyển giữa hai chân, như thể có một đôi tay nào đó đang từ từ di chuyển về phía vùng kín của cô. 

Mẹ vội khép chân lại, đẩy tôi ra khỏi vòng tay, ngồi xếp bằng và tập trung vào tư thế tu tâm. Cô cũng trì tụng thần chú thanh lọc tâm hồn. Chẳng bao lâu, cảm giác kỳ lạ ở chân của cô đã dịu đi rất nhiều, đôi tất chân cô không còn cảm giác chật chội như trước nữa. 

Sau khi chờ đợi khoảng mười lăm phút, mọi cảm giác kỳ lạ trong mẹ tôi đều biến mất. Sau đó mẹ tôi lại dựa vào thân cây giận dữ nói với tôi: “Mẹ cảnh cáo con, sau này nếu con làm điều gì phù phiếm, mẹ sẽ khiến con không thể sống chết được”.

Sau khi nhận được những lời lạnh lùng của mẹ, tôi lập tức thành thật nói: "Vâng, vâng, vâng, mẹ, con sẽ không bao giờ chủ động chạm vào mẹ nữa, trừ khi mẹ để con tự mình chạm vào mẹ." 

"Chết tiệt, chính là ác quỷ mới cho phép anh chạm vào tôi." Nói xong mẹ giận dữ đá vào chân tôi. Lực tác động quá đau đến nỗi tôi phải ôm đùi và lùi lại vài bước ra khoảng không gian trống trải.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, ban ngày mẹ đã ném đôi tất đen thủng lỗ ở đâu thế?”

"Tại sao bạn hỏi?"

"Không, con chỉ nghĩ đến đôi chân xinh đẹp của mẹ thôi. Sẽ thật tiếc nếu vứt đôi tất mẹ đang mang đi. Con nghĩ..."

Trong bóng tối, mẹ tôi mở mắt nhìn về phía tôi: “Con muốn gì?”

Tôi cười khúc khích và nói: “Tôi muốn sưu tầm nó làm kỷ niệm”.

Mẹ tôi trợn mắt, rồi nhàn nhã nói: “Sao thế, con thích tất chân đến thế hay con thích đôi tất mẹ mang?” Khi mẹ hỏi, tôi dường như không còn sợ hãi nữa mà đi về phía mẹ: “Không, con chỉ thích đôi chân của mẹ thôi, nhất là khi mẹ mang tất. Chỉ nghĩ đến con trai con cũng không khỏi chảy nước miếng. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Nếu cưới được con, con sẽ sống thêm vài chục năm nữa”.

“Hehe, hehehe…” Mẹ cười lớn trong bóng tối như thể vừa nghe thấy một câu chuyện cười nào đó rất buồn cười. "Thật sự là vừa rồi ta chạy nhiều, chân có chút mỏi, ngươi xoa cho ta một chút đi?"

Tôi lập tức lộ ra vẻ mặt ngây ngất và nói như một con chó pug: “Được rồi được rồi, tôi sẽ xoa chân cho Thầy ngay.” Nói xong tôi đến bên chân mẹ và sờ vào đôi chân tất của mẹ trong bóng tối. 

Giọng nói của mẹ tôi lại vang lên trước mặt tôi: “Con chạm vào đâu, đi xa hơn một chút.”

Bàn tay tôi lần theo đôi bắp chân mang tất cân đối của mẹ và chạm vào mắt cá chân tròn trịa của mẹ. Tôi nhấc một chân lên và đặt nó lên đùi đang cuộn tròn lại với nhau. Sau đó tôi chạm vào đôi giày trên chân cô ấy bằng cảm giác của bàn tay mình. Tôi dùng tay giữ gót giày và bước nhẹ ra ngoài. Toàn bộ đôi chân tất lụa như ngọc bích của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Tôi không thể đặt nó xuống và đưa tay ra chạm vào nó một cách tùy tiện. Vòm bàn chân tràn ngập nhiệt độ cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Nó trắng và dịu dàng. Với một cái siết nhẹ của ngón tay, chính cái chạm nhẹ nhàng đó đã khiến trái tim người ta rung động. 

Tôi dùng hai tay ôm đôi chân đi tất của mẹ, nhẹ nhàng ấn ngón tay vào lòng bàn chân rồi xoa nhẹ, nhào nặn.

Mẹ nói với giọng có phần quyến rũ: “Ừ, cứ xoa nhẹ nhàng như thế này nhé. Chân mẹ thơm lắm”.

Tôi lập tức cúi đầu xuống, ghé sát mũi vào đôi chân đi tất của mẹ rồi hít một hơi thật sâu: “Mẹ ơi, chân mẹ thơm quá. Mẹ mang tất chân còn thơm hơn nữa. Mùi thơm quá, tay mẹ sờ cũng êm ái. Giá như ban ngày, con được nhìn đôi chân đi tất của mẹ. Chắc chắn chúng rất đẹp.”

Rồi mẹ tôi bật ra một tiếng "cười khúc khích". Cô dựa vào thân cây, duỗi thẳng hai chân đi tất mảnh dẻ xinh đẹp rồi nói: “Đừng chỉ chà một chân, hãy xoa cả chân kia nữa”. Nói xong tôi cảm thấy chân kia của mẹ lảo đảo trên chân tôi. 

Tôi xoa chân mẹ một lúc, rồi dường như lại nghĩ tới điều gì đó nên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ để đôi tất đó ở đâu vậy? Để con trai con xoa chân cho mẹ, mẹ có thể đưa cho con chiếc tất đó được không?" Mẹ tôi nghe xong lại cười như chuông bạc: “Sao con lại muốn chiếc tất rách đó?”

Tôi nói: “Vậy đó là những chiếc tất bị hỏng. Rõ ràng đó là những chiếc tất thơm mà mẹ con đã mang. Mẹ ơi, xin hãy đưa cho con những chiếc tất đó. Sau này con sẽ ngoan ngoãn và con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu.” Mẹ tôi dừng lại và nói: "Con sẽ làm bất cứ điều gì con được yêu cầu làm phải không?"

Vừa nghe có chuyện, tôi vội nói: “Ừ, vâng, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ bảo con làm. Mẹ ơi, đưa chiếc tất đó cho con trai mẹ nhé”. Mẹ mím môi, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Trước tiên hãy nói cho mẹ biết, con muốn đôi tất đó để làm gì?" Tôi lại mỉm cười và mặt tôi bắt đầu đỏ lên. Trong môi trường tối tăm, mẹ tôi hoàn toàn không nhận ra nhưng tôi vẫn cảm thấy má mình nóng bừng. "Mẹ, con đã bảo mẹ đừng giận mà, con trai, con muốn lấy tất của mẹ, mỗi tối khi đi ngủ con sẽ lấy ra ngửi, có mùi của mẹ, ngửi xong con có thể ngủ ngon hơn."

Nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi không tỏ ra ngạc nhiên. Cô ấy dường như đã đoán được rằng tôi thực sự sẽ làm điều này. Vì vậy, tính cách nghịch ngợm của cô đã khiến cô tiếp tục hỏi: "Tôi hiểu rồi, không chỉ có những thứ này." Tôi tiếp tục véo đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, rồi nói tiếp: "Quả nhiên, con không giấu được mẹ. Thực ra con muốn dùng đôi tất mà mẹ đã mang để tự mình giải quyết vấn đề."

Tôi nói điều này, thể hiện sự ngượng ngùng chưa từng thấy của mình. Mẹ tôi nghe xong liền bật cười: “Con bé biến thái, mẹ biết con không phải người nghiêm túc, ngày nào con cũng nhìn chằm chằm vào chân mẹ. Mẹ tưởng con chỉ là một đứa biến thái thôi, không ngờ con lại là một đứa biến thái.” 

Tôi dùng tay xoa xoa đôi chân đi tất của mẹ, gãi đầu nói tiếp: “Mẹ ơi, thực ra con đã yêu mẹ từ lâu rồi, nhưng con có thể thề rằng con rất thích mẹ. Nếu có cơ hội, con nghĩ con sẽ theo đuổi mẹ lần nữa.”

Nghe tôi nói xong, giọng điệu của tôi không còn phù phiếm như trước nữa. Mẹ tôi bình tĩnh lại, nghiêng đầu tựa vào thân cây suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chỉ có con là còn muốn theo đuổi mẹ, mẹ là mẹ của con. Nếu con nói yêu mẹ, mẹ chỉ sợ con chỉ là một kẻ biến thái mà thôi.”

Thấy mẹ không tin, tôi buông tay ra, vội vàng làm động tác chửi thề. 

"Đó là sự thật. Tôi thề, nếu tôi nói dối mẹ tôi bất cứ điều gì, tôi, Mã Minh, sẽ bị sét đánh chết." Mẹ tôi nhìn thấy lời nói buồn cười như vậy phát ra từ miệng một đứa trẻ, mẹ tôi không khỏi che miệng cười khúc khích: “Cẩn thận, ta thật sự sẽ dùng sét đánh chết con, hahaha, nhóc con.”

Tôi đã phát nguyện như vậy nhưng mẹ tôi không tin tôi chút nào. Suy nghĩ mong muốn của tôi đã không được thực hiện nghiêm túc. Tôi tức giận tiến lại gần mẹ mấy bước, nghiêm giọng nói: "Mẹ, mẹ có dám cá cược với con không? Chỉ cần mẹ chịu hợp tác với con, con hứa sẽ khiến mẹ yêu con hoàn toàn trong vòng một tháng."

Mẹ tôi không còn vui vẻ nữa, dù bà không thể nhìn thấy mặt mẹ chút nào. Cô ấy đã biết rằng tôi nghiêm túc. Trong lòng cô không khỏi nghĩ, đứa trẻ này, tuổi còn nhỏ như vậy, lại nói muốn theo đuổi mẹ mình. Nếu tôi thực sự yêu bạn, thì thực sự có điều gì đó không ổn với tôi. 

Sau đó mẹ tôi rất phấn khích và bình tĩnh nói: "Được rồi, mẹ muốn xem con có thể khiến mẹ yêu con như thế nào."

Tôi nghĩ nhanh trong đầu, và chẳng bao lâu sau tôi đã có một kế hoạch trong đầu: "Mẹ ơi, bắt đầu từ hôm nay, mẹ sẽ hẹn hò với con. Nếu mẹ sẵn lòng hẹn hò với con mỗi ngày, con có thể chiếm được trái tim mẹ từng chút một, mẹ ạ. Tất nhiên, con sẽ không làm điều gì phi thường trừ khi mẹ yêu cầu con làm điều đó."

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào bóng đen trước mặt, chớp chớp đôi mắt sáng ngời đáp: “Con thua thì sao”. Tôi nói mà không cần suy nghĩ: “Tôi không thể thua!” Mẹ tôi lại hỏi: “Con thua thì sao?” Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt đang tỏa ra hương thơm trưởng thành vô tận. Tôi suy nghĩ chưa đầy một giây rồi nói một cách dứt khoát: “Nếu tôi thua, tôi sẽ làm cún cưng của anh suốt đời. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh yêu cầu mà không nói một lời”.

"Được rồi, thỏa thuận đi!"

Nói xong, một tia sét lóe lên trên bầu trời, kèm theo đó là một tiếng gầm chói tai. Mẹ lại cười và nói: "Nhìn này, Chúa cũng không thể chịu đựng được nữa. Ngài sẽ sớm sấm sét và trừng phạt con thôi." Tôi im lặng, rồi lập tức đưa tay ra, dựa vào cảm giác của mình. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Mẹ tôi chưa kịp thốt xong câu cảm thán thì đã cảm thấy cơ thể mình bị ôm chặt trong vòng tay tôi. "Bạn định làm gì?" Mẹ tôi, người vốn luôn khiêm tốn, lúc này lại hoảng sợ, trái tim nhỏ bé của bà bắt đầu đập ngày càng nhanh. 

Tôi ôm mẹ thơm ngát, tham lam ngửi mùi hương thơm vô tận trên cơ thể mẹ. Tôi đáp: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ chưa đồng ý làm bạn gái con sao? Vậy mẹ để con ôm mẹ thì sao?” Tôi dường như là một người khác so với trước đây và giọng điệu của tôi cũng hoàn toàn khác so với trước đây. Đôi tay khỏe mạnh của cậu bé ôm chặt mẹ đến nỗi mẹ gần như không thở được. Mẹ cô nhìn bóng đen trước mặt với vẻ oán hận, tự nhủ: “Sao đột nhiên mình có cảm giác như nai đâm vào nhau? Không, đây nhất định là ảo giác. Thằng nhóc này đang lợi dụng mình, mình không thể cứ lợi dụng nó được.”

Nghĩ đến mẹ, tôi giả vờ vùng vẫy. Đột nhiên có một âm thanh xào xạc trên đầu tôi. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đó là những hạt mưa đang rơi vào cành cây. 

Tôi nhanh chóng ôm mẹ càng chặt hơn, đồng thời cởi áo ra rồi đặt một tay lên đầu mẹ. 

Mẹ tôi đã nhận thấy cử động của tôi lúc này. Cơ thể gầy gò đó thực sự có thể làm được một hành động ấm lòng như vậy. Cô không khỏi cảm động trong lòng, giọng nói cũng dịu đi rất nhiều. “Nếu cậu làm như vậy, lát nữa trời sẽ mưa to, cậu sẽ bị cảm lạnh.”

Tôi nghe thấy mẹ quan tâm đến mình, lòng tự tin của tôi tăng lên rất nhiều. Tôi nói vào tai mẹ: “Con bị cảm thì là chuyện nhỏ. Con chỉ mong mẹ đừng bị ướt mưa. Mẹ hãy nhanh chóng thu chân lại”. Mẹ tôi nghe vậy thì mặt đỏ bừng đến tận mang tai. Hơi nóng thổi vào tai cô. Cô chỉ cảm thấy trong lòng có gợn sóng, cảm giác như một con nai đang va chạm càng ngày càng rõ ràng. 

Gió bắt đầu thổi mạnh, giữa các cành cây có tiếng cọt kẹt, va chạm, sau đó những giọt mưa lạnh tạt vào mặt họ theo cơn gió mạnh. 

Tôi nép vào vị trí cửa gió, dùng thân hình gầy gò của mình để che mưa gió cho mẹ. Dù hiệu quả chưa thấy rõ nhưng động thái nhẹ nhàng này khiến mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Tôi nửa quỳ bên cạnh mẹ, giơ chiếc áo tôi cởi ra để che đầu mẹ. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng nói với mẹ dù gió thổi mạnh: “Mẹ ơi, nếu mẹ thấy lạnh hãy ôm con thật chặt”.

Tôi không nhớ đã lâu, mẹ tôi cảm nhận được cảm giác được chăm sóc đã lâu không còn nữa. Lúc này, giống như một cô bé, mẹ tôi từ từ nâng cánh tay mảnh khảnh của mình lên, rúc vào vòng tay tôi, tựa vào ngực tôi và lắng nghe nhịp tim của tôi. 

Trên đường trở về sân, tóc mẹ hơi rối, sắc mặt có chút hốc hác, nhưng tôi nhìn thấy trên mặt mẹ đang nở nụ cười. 

Ánh mắt tôi luôn hướng về mẹ và tôi có vẻ hơi phấn khích. 

[Đi ngủ đi, tôi mệt rồi] Sau đó tôi đang nằm trên giường thì nghe thấy tiếng mẹ tôi mượn quần áo của Lý Tú Mai ở ngoài cửa. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó và mí mắt tôi sụp xuống. Mãi đến tối tôi mới bị đánh thức bởi tiếng động ngoài cửa. 

Tôi xuống giường, mở cửa nhìn ra ngoài, trong mắt choáng váng. Bộ quần áo mẹ tôi mặc lúc sáng về đã được thay thành một bộ sườn xám bó sát màu xanh nước biển. Phong cách nên được mặc bởi các cô gái trẻ. Tôi đoán bộ quần áo mẹ tôi mượn lúc sáng hẳn là quần áo của Lâm Sơ Phương đang hôn mê.

Bộ sườn xám rất vừa vặn với mẹ tôi và tôn lên vóc dáng của bà. Bộ ngực của cô căng đến mức cô có cảm giác như sắp chui ra ngoài. Chiếc sườn xám quanh eo của cô được thắt chặt, để lộ vòng eo thon thả cũng như cặp mông đầy đặn đến bất ngờ và hình chữ S hoàn hảo của cô. Những đường cong được thể hiện rõ ràng, gấu váy chỉ che đi một nửa đùi. Bên phải có một đường xẻ, để lộ cặp đùi tròn trịa đầy gợi cảm của mẹ. Đương nhiên, đôi tất màu da thịt tôi tặng cô ấy ngày hôm qua cũng không thể thiếu trên đôi chân bụ bẫm và thon thả của cô ấy. 

Mẹ tôi buộc tóc cao sau gáy và bộ sườn xám mẹ mặc thật sự rất đặc biệt. Mặc dù bà là mẹ của tôi, người mà tôi ngày đêm gắn bó nhưng tôi cảm thấy mình bị mê hoặc bởi bà vào lúc này. 

Vợ chồng Lý Tú Mai đang dọn đồ ăn ra, còn mẹ tôi thì tao nhã và điềm tĩnh ngồi ở bàn trong sân đợi chúng tôi đứng dậy dùng bữa tối. 

Tôi bước tới, tim đập nhanh và dữ dội. Mùi thơm nồng nàn của mẹ làm tôi khó chịu. Tôi cảm thấy một cảm giác mơ hồ ở háng mình. Khi thấy tôi đến, mẹ tôi mỉm cười và nói với tôi: “Con tỉnh rồi”.

Tôi say mê nhìn mẹ rồi đáp: “Ừ, con tỉnh rồi”. Khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi trông giống như một kẻ biến thái trên xe buýt trong phim, bước nhanh về phía mẹ với ánh mắt dâm đãng, thậm chí còn tìm một chỗ ngồi gần mẹ. 

Đôi mắt dâm đãng của tôi cứ nhìn qua nhìn lại mẹ rất lâu, tôi gần như vén vạt áo sườn xám của mẹ lên để nhìn cho kỹ. 

Lý Tú Mai chào chúng tôi nhanh chóng dùng bữa, sau đó vẻ mặt ủ rũ nhìn phòng Lâm Sơ Phương hỏi: "Sư phụ, tình trạng con gái tôi thế nào rồi? Nó còn được cứu không?"

Người mẹ trầm ngâm một lúc rồi nói: "Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ giúp con gái con trở lại bình thường. Chúng ta ăn cơm trước đi." Sau bữa ăn, người mẹ giới thiệu ngắn gọn tình hình hiện tại của Lâm Sở Phương cho cặp vợ chồng già, nói rằng một nửa linh hồn của cô đã mất tích. Chỉ cần tối nay bắt được hồn ma, con gái bà có thể trở lại bình thường. 

Nghe xong, trong mắt đôi vợ chồng già lại nhen nhóm hy vọng. 

Sau đó anh ấy im lặng quay trở lại phòng và ngừng làm phiền chúng tôi trong việc sắp xếp đội hình. 

Đầu tiên chúng tôi đặt một trận đồ bảy sao trước cửa phòng Lâm Sở Phương, sau đó dán một số loại bùa chú vào trong nhà, đồng thời bố trí một bùa bắt quái vật Bagua trên đầu giường của Lâm Sở Phương. Sau khi thu xếp xong mọi việc thì đã là 8 giờ tối. Chúng tôi ngồi trong sân nghỉ ngơi, biết rằng hồn ma độc hại chắc chắn sẽ không xuất hiện cho đến nửa đêm. 

Tôi ngồi trên ghế và không thể không ngủ gật. Khi tôi nhìn thời gian thì đã là 1 giờ sáng. Chưa kể tôi không hề nhìn thấy một bóng ma nào, thậm chí còn không có một tiếng gió thổi. 

Tôi đoán mẹ tôi đã mệt mỏi vì chờ đợi. Cô ấy nhìn lại căn phòng nơi Lâm Sở Phương sống, quay sang chúng tôi và nói: "Có vẻ như con ma hôm nay không dám đến vì hôm qua tôi suýt bắt được hắn."

Tôi hỏi: "Nếu con ma đó không bao giờ đến nữa, sau này Lâm Sở Phương sẽ làm gì? Khi đó cô ấy sẽ là kẻ ngốc cả đời." Mẹ tôi cau mày nặng nề sau khi nghe điều này. Cô suy nghĩ một lúc, dường như nghĩ tới điều gì đó trước khi nói: “Thật ra, còn có một cách khác để dụ nó đến đây.” Tôi vội hỏi: “Làm sao vậy?”

Đột nhiên, trên mặt mẹ tôi có vẻ do dự, sau đó mặt bà bắt đầu hơi đỏ. 

Tôi rất thắc mắc tại sao mẹ tôi lại dừng ở đây. Tôi không dám hỏi nên chỉ im lặng chờ đợi. 

Mẹ tôi dừng lại một lúc rồi chậm rãi nói: "Tiểu Minh, con bế Lâm Sơ Phương ra sân đi." Dù rất bối rối nhưng tôi cũng không nói nhiều điều vô nghĩa. Mặc dù Lâm Sở Phương trông rất gầy và bất cẩn nhưng phải tốn rất nhiều công sức mới có thể nhấc cô ấy lên được. Sau khi tìm được một chiếc ghế tựa và đặt mẹ xuống đều đặn, tôi hổn hển hỏi: "Mẹ ơi, con nên làm gì tiếp theo?"

Mẹ từ từ đứng dậy khỏi ghế và lấy ra một cây bút chu sa từ trong túi xách mang theo. Cô cúi xuống cầm bút vẽ một vòng tròn xung quanh chiếc ghế tựa nơi Lâm Sở Phương đang nằm. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn mẹ vẽ những vòng tròn trên mặt đất. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đang di chuyển cao, và đôi chân thon thả trong tất của cô ấy đang di chuyển nhẹ nhàng. Cô giẫm lên đôi giày bệt tinh xảo đó, gõ nhẹ trên mặt đất như một chiếc thuyền. 

Động tác cúi xuống nâng mông quá hấp dẫn, đặc biệt là khe hở bên hông. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy màu sắc và kiểu dáng chiếc quần lót của mẹ. 

Sau khi mẹ vẽ xong một vòng tròn trên mặt đất, mẹ lại lo lắng vẽ thêm vài biểu tượng nữa. 

Sau đó anh ấy vỗ tay, duỗi thẳng chiếc eo bụ bẫm và nói với tôi: "Vào phòng với tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau khi mẹ tôi bước vào cửa, bà cũng nhìn tôi đang bối rối và nói: “Tôi cần cô Lin dụ con ác quỷ đó vào, vì vậy tôi cần sự giúp đỡ của bạn để diễn một cảnh với tôi.”

Tôi bối rối hỏi: “Diễn là gì và diễn như thế nào?”

Mẹ tôi bỗng đỏ mặt, quay người duyên dáng giải thích với tôi: “Đêm qua mẹ đã biết được con ma ác quỷ đó là gì. Sau khi chết oan uổng quá, nó quá oán hận nên biến thành một con ma có răng nanh mặt xanh. Loại ma này rất tà ác, và cũng rất dâm đãng.”

Tôi chăm chú nhìn người mẹ quyến rũ, tiếp tục nghe lời nói của cô ấy: "Tôi nghĩ cô Lin chắc chắn đã quan hệ tình dục với những người đàn ông khác ở bên ngoài, nên cô ấy vô tình bị con ma đánh và hút năng lượng dương và linh hồn của cô ấy. Vì vậy, nó muốn tiếp tục hút cạn năng lượng dương của cô Lin và biến cô ấy thành một thây ma biết đi. Để dụ nó ra và hồi sinh cô Lin, tôi đành phải giấu Tiểu Minh."

Lúc này, mẹ tôi quay nửa mặt, một lọn tóc xõa ngang tai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, được che khuất một nửa bởi chiếc đàn pipa, đã mê hoặc tôi phía sau cô ấy. Tôi mở miệng rất lâu mới có thể nói: "Mẹ ơi, vâng, mẹ muốn con làm gì?"

Mẹ từ từ hạ mắt xuống rồi lại từ từ mở ra. Khuôn mặt nóng bỏng của cô ấy thật quyến rũ. Mẹ mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, cẩn thận nói: “Chúng ta cần đóng vai một cặp đôi đang ân ái, để con ma mặt xanh sau khi nghe thấy âm thanh sẽ bị dụ ra ngoài.”

Tôi nghe xong rất ngạc nhiên, sau đó lại cảm thấy vui mừng, nhưng sau đó anh ấy nghe thấy lời nói của mẹ tôi có gì đó không đúng, liền hưng phấn hỏi: “Mẹ, mẹ nói khi nghe thấy âm thanh sẽ bị lôi ra ngoài. Vậy, âm thanh đó là gì?…”

Cả khuôn mặt xinh đẹp và chững chạc của mẹ lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Cô quay đầu đi để tôi không còn nhìn thấy đôi má ửng hồng của anh nữa.

Giọng mẹ dần trở nên ngượng ngùng hơn: “Con trai hôi hám, sao con lại giả vờ bối rối thế? Con biết rõ mà.”

Nghe vậy, tôi không giấu được sự phấn khích trên mặt. Tôi bước tới phía trước và đi theo sau mẹ tôi. Tôi mạnh dạn đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau và hỏi: “Mẹ ơi, có phải thế này không?”

Tôi ôm mẹ vào lòng, đồng thời dương vật cương cứng trong quần tôi ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi bất tỉnh và vô tình ậm ừ "Ừm..."

Cùng lúc đó, tim anh lại đập mạnh: "Tại sao, tiểu tử này sao lại làm cho ta hoảng sợ? Tối qua ta đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Không, ta không thể tiếp tục như vậy, nếu không..."

Nghĩ tới đây, mẹ tôi cảm thấy trong lòng có chút bất an. Cô ấy bận quá nên đã đẩy tôi ra. Tôi vẫn đang nhớ lại cảm giác mềm mại và gợi cảm vừa rồi giữa tôi, tôi không nhận ra rằng khuôn mặt mẹ đã có chút ấm áp và tức giận. 

Mẹ anh tuy đỏ mặt nhưng vẫn khẽ cau mày nhìn anh: "Đừng lợi dụng mẹ, ngoan ngoãn đi ngủ nhanh đi."

Nghe đến chữ “đi ngủ” tôi liền ngậm miệng lại. Tôi nhanh chóng lăn lên giường, rồi bắt chéo chân, lặng lẽ nhìn mẹ. 

Mẹ để tôi nheo mắt nhìn mẹ khiến tôi hoảng sợ, nhưng để cứu người khác, mẹ vẫn dũng cảm cởi đôi giày tinh xảo của mình ra. Đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy, được quấn chặt trong chiếc tất, một lần nữa lộ ra trước mắt tôi trong nháy mắt. 

Mẹ đi ngủ rất chậm, đồng thời trong lòng cũng rất do dự không biết nếu làm như vậy có xảy ra tai nạn gì không và có hiệu quả hay không. 

Tuy nhiên, khi đôi chân tất vô cùng gợi cảm của mẹ tôi được đặt hoàn toàn và trang nhã trên giường, bà nhìn thấy khuôn mặt bị ám ảnh của tôi, trong lòng bà rung động dữ dội. 

Tôi cố gắng điều hòa hơi thở rối loạn của mình và từ từ tiến lại gần tôi hơn. Khi nhìn thấy người đẹp đang từ từ tiến về phía mình, lòng tôi tràn ngập phấn khích. Tôi ước mình có thể ngay lập tức tóm gọn người mẹ trưởng thành đang quyến rũ tôi lúc này. 

Nhưng lý trí của tôi mách bảo rằng nếu tôi thực sự thích cô ấy thì tôi phải để mẹ tôi thực sự thích tôi. 

Mẹ tôi cử động từng chút một trên giường, đôi tất mỏng manh của mẹ cọ vào ga trải giường phát ra âm thanh “lắc lư” dễ chịu. Khi đó cơ thể mềm mại như ngọc của mẹ tôi cách tôi chưa đầy mười centimet. Tôi ngửi thấy mùi hương trưởng thành và quyến rũ của mỹ nữ, thậm chí khóe miệng cũng bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

Bộ ngực đầy đặn trước mặt được bao bọc chặt bởi bộ sườn xám xinh đẹp, nhưng đường nét kiêu hãnh và hình dáng tròn trịa vẫn khiến anh sôi máu ngưỡng mộ, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa cuộn tròn tao nhã, toát lên vẻ quyến rũ vô tận. 

Mẹ cúi đầu xuống và nhìn vào đường nét mờ nhạt nhô lên ở háng tôi. Cô cảm thấy lo lắng trong một thời gian. Cô từ từ ngước khuôn mặt xinh đẹp thành thục lên, trong mắt đầy sương mù. Sau đó, cô ấy lấy hết can đảm để nói với tôi: "Nào, nhưng bạn không được phép chạm vào hoặc nhìn xung quanh."

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của mẹ, tôi không chút do dự đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cơ thể chúng tôi áp chặt vào nhau. 

Mẹ tôi cảm thấy hai tai nóng bừng, không dám nhìn tôi. Cô đưa mắt nhìn sang bên cạnh. Tôi ôm người mẹ xinh đẹp của mình và tham lam ngửi mùi hương trưởng thành trên cơ thể mẹ. 

Mái tóc bên tai mẹ vô tình chạm vào má tôi khiến tôi lo lắng đến cùng cực. 

Giọng mẹ trở nên rất bất an: “Lần trước trong cơ thể con vẫn còn rất nhiều âm khí do tà ác lưu lại. Mẹ nghĩ lần này mẹ có thể giúp con trấn áp. Nếu không, mấy ngày nữa con sẽ giống như sắp chết lần nữa.”

Tôi bị sốc và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con kìm nén bằng cách nào?” Khi tôi hỏi, hơi nóng từ miệng tôi vô tình thổi vào tai mẹ. Mẹ vội vàng rụt cổ trốn đi, nhưng hành vi vô thức như vậy, trong mắt tôi có thể nói là duyên dáng, quyến rũ. 

Mẹ mấp máy đôi môi thanh tú như cánh hoa hồng nói: “Trước tiên cởi áo ra, mẹ sẽ đưa chân khí trấn áp âm khí cho con.”

Sau khi nhanh chóng cởi áo ra, tôi để lộ thân hình gầy gò. Mẹ tôi không khỏi thấy buồn cười nhưng lại không thể cười nổi trước tình huống này. Cô hơi đỏ mặt và bình tĩnh lại. 

Tôi thấy mẹ tôi chắp hai tay lại, niệm vài câu thần chú thanh lọc tâm hồn, đẩy lòng bàn tay về phía trước và đặt thẳng lòng bàn tay lên ngực tôi. Tôi liền cảm nhận được một dòng hơi ấm từ lòng bàn tay mẹ, từ ngực truyền đến toàn thân. 

Hai mẹ con giữ nguyên tư thế khoảng 10 phút thì mẹ đưa tay đỡ giường. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô đã lấm tấm mồ hôi. Mỗi khi năng lượng trong cơ thể cạn kiệt, mẹ sẽ cảm thấy vô cùng mệt mỏi. 

Mẹ cúi đầu, hơi thở hổn hển nói: "Được rồi, âm khí trong cơ thể con tạm thời không nên tấn công nữa. Bây giờ chúng ta bắt đầu hành động, thu hút con ma mặt xanh đó đi."

Khi mẹ cô ngẩng đầu lên, một khuôn mặt trẻ tuổi tuấn tú đột nhiên hiện ra trước mặt bà, chóp mũi của họ gần như chạm vào nhau. Chỉ cần nhìn thoáng qua vào mắt nhau, trong lòng cô lập tức dâng lên một làn sóng hoảng sợ. 

Sau đó tôi nói: “Mẹ ơi, con đến đây.”

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mở to.

Giây tiếp theo, mẹ tôi không thể phản ứng gì cả. Cô ấy nhìn thấy môi tôi đang áp vào đôi môi thanh tú của cô ấy, chúng thật chặt với nhau. Tim mẹ tôi như đang đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc, lao xuống từ tốc độ rất cao với tốc độ rất cao, tốc độ nhịp tim của mẹ gần như đạt đến giới hạn. 

Người mẹ nhìn thấy đứa con trai trước mặt đang chậm rãi nhắm mắt lại, đồng thời cảm thấy một cái lưỡi ướt và nóng cạy mở đôi môi đỏ mọng của mình, chui thẳng vào trong miệng mình. 

Chưa kịp chào, chiếc lưỡi đã bắt đầu nếm thử nước bọt ngọt ngào của mình trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Chiếc lưỡi thậm chí còn dính vào chiếc lưỡi thơm của mẹ và bắt đầu liếm trái phải, khiến đầu óc mẹ trống rỗng. 

Một đôi tay quen thuộc khác ôm lấy eo anh, hai đôi môi ép sát vào nhau hơn, hơi thở gấp gáp va chạm, phả ngược vào mặt nhau. 

Mẹ cô chưa kịp phản ứng thì cô cảm thấy một bàn tay khác vòng qua eo mình, từ từ chạm vào tấm lưng phẳng và mịn màng của cô. Qua lớp vải sườn xám mỏng, tới lui vuốt ve những trái tim bất an của cô.

“Trời ơi, con trai tôi lại hôn tôi như thế, thọc lưỡi vào miệng tôi. Tôi, làm sao có thể? Không, tôi phải đẩy nó ra, nhưng lưỡi của nó rất giỏi liếm, liếm môi, răng, lưỡi, miệng của tôi. “Sao tay tôi không vâng lời, tôi không đẩy nó ra? Tại sao tim tôi đập nhanh thế? Thật là xấu hổ. Có lẽ nào tôi thực sự bị con trai mình thu hút? Chồng tôi vừa mới mất cách đây không lâu. Không, tôi không thể tiếp tục như thế này được."

Nghĩ tới đây, đôi tay vốn đang đặt trên ngực tôi bỗng nhiên dùng lực, tôi lùi lại một quãng xa, suýt chút nữa thì trực tiếp từ bên kia giường rơi xuống đất.

Mẹ tôi vội dùng mu bàn tay lau nước bọt ở khóe miệng, tức giận nói: “Ai cho phép con hôn mẹ?”

Rõ ràng là tôi đã không phản ứng vào lúc này. Tôi nhìn mẹ, suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Mẹ, mẹ không bảo con đến đây. Bạn đã không dạy tôi cách làm điều đó. Hơn nữa, khi làm vậy, anh phải hôn tôi trước, và anh để tôi hôn rất lâu trước khi đẩy tôi ra."

Nghe tôi nói, mặt mẹ tôi đỏ như quả cà chua tháng Sáu. Cô ấy giơ ngón tay chỉ vào mũi tôi mắng: “Tôi bảo anh đến nhưng tôi không cho anh hôn tôi. Tôi đã bảo chỉ là diễn thôi mà, sao cậu lại nghiêm túc đến đây?” 

Tôi nhìn hành động của mẹ mà không phản bác. Tôi chỉ cúi đầu và mím môi. Hương vị ngọt ngào, thơm ngon để lại dư vị bất tận trong miệng tôi.

Tôi lại ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mắt mẹ tôi.

Mẹ tôi cảm thấy có lỗi một lúc khi tôi nhìn chằm chằm vào bà và lại mắng bà: "Con đang nhìn gì vậy?"

Tôi dường như hiểu ra điều gì đó, mỉm cười nói: “Mẹ, kỹ năng hôn của con không tệ. Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thơm quá."

Nghe thấy có người đối xử nhẹ nhàng với mình như vậy, mẹ tôi không nhịn được, vẻ mặt tức giận càng rõ ràng hơn. “Đừng tưởng tôi đang đùa với cậu. Hôm qua tôi đã đồng ý làm bạn gái của bạn chỉ để cho vui thôi. Đừng coi đó là chuyện cá nhân. Chỉ cần ngoan ngoãn khi bạn có được lợi thế. Nếu cậu không nghe lời tôi, tôi sẽ làm cho cậu trông đẹp hơn."

Thấy mẹ thật sự tức giận, tôi nhanh chóng làm dáng avatar, giơ hai tay lên nói: “Không, mẹ đã đồng ý rồi thì hãy giữ lời nhé. Anh sẽ theo em học bùa chú, mẹ em cũng sẽ là bạn gái của anh. Bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện này nữa, hãy bắt tay vào công việc và dụ con ma mặt xanh ra ngoài."

Nói xong tôi xoa tay rồi tiến lại gần mẹ. Vẻ mặt tự mãn của tôi khiến mẹ tôi cau mày.

Mẹ tôi lấy lại bình tĩnh và cố gắng suy nghĩ nhưng không thể nghĩ ra giải pháp nào tốt hơn.

Tôi nghĩ về mẹ rất lâu nhưng không tìm được câu trả lời nên hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không biết phải làm sao à?” 

Tôi có vẻ hơi ngạc nhiên. Thực ra anh vừa nghe mẹ nói về diễn xuất và trong đầu đã có ước tính sơ bộ. Tuy nhiên, anh không ngờ mẹ mình lại có chút rụt rè. Trông cô không hề giống một phụ nữ trưởng thành gần 40 tuổi chút nào.

Tôi tự nghĩ: “Có phải cô ấy không có chút kinh nghiệm nào trong lĩnh vực này không, hay là rất ít?”

Tôi lại hỏi: “Mẹ ơi, mẹ làm theo cách của con nhé?”

Mẹ tôi ngước nhìn tôi và hỏi một cách nghi ngờ: “Theo cách làm của con, con có biết rất rõ về trải nghiệm này không?”

Tôi cười toe toét: “Nói thật với mẹ, con thực ra đã không còn trinh từ lâu và con đã có rất nhiều bạn gái. Tôi thậm chí còn hẹn hò với những người lớn tuổi hơn tôi rất nhiều”.

Nhìn tôi nói chuyện tự hào vì mình có nhiều bạn gái, mẹ tôi lại càng khinh thường. Quả nhiên suy đoán trước đó của cô là đúng, anh chàng này chỉ là một tay chơi.

Mẹ nhìn tôi, mím môi hỏi: "Con muốn tiếp tục như thế nào?"

Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ: “Thật khó để nói về những chuyện như thế này. Còn mẹ thì sao, mẹ hãy xem con làm gì nhé."

Mẹ mở to mắt nhìn tôi đầy nghi ngờ.

Tôi lại nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ cứ chần chừ thì trời sẽ sáng. Đừng tức giận khi tôi làm điều đó sau này."

Tôi nhìn mẹ chờ đợi câu trả lời.

Mẹ cũng ngẩng đầu lên nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặt trăng đang chiếu sáng rực rỡ và cô biết rằng thời gian không thể trì hoãn được nữa. Cô đã ở trong nhà lâu như vậy, nếu hôm nay tiếp tục trì hoãn thì sẽ vô ích.

Cuối cùng, mẹ tôi gật đầu.

Sau đó tôi đưa tay ôm lấy eo mẹ, cố gắng bắt mẹ quỳ xuống giường và lật người lại. Mẹ tôi bối rối hỏi: “Con đang làm gì vậy?” 

Tôi chỉ bình tĩnh đáp: “Mẹ ơi, hãy tin con, con hứa sẽ không làm điều gì quá đáng đâu”.

Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, ngừng nói nhảm, hợp tác với tôi trong tư thế. Cô chợt nhận ra khuôn mặt hồng hào vốn đã chuyển từ đỏ bừng sang trắng ngần của mình lại đỏ bừng.

Mẹ chống hai tay lên giường, co chân quỳ xuống, nghe eo con mà thò mông ra ngoài. Đó chẳng phải là một tư thế không đúng sao?

Ngay lúc mẹ tôi sắp hối hận thì cảm thấy tôi đã đến sau lưng, tay tôi đã ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ. Đồng thời, chân của cô ấy bị chân tôi đẩy ra rất nhiều từ giữa.

Đường viền tròn trịa của cặp mông săn chắc của cô đã lộ rõ ​​toàn bộ trên váy sườn xám. May mắn thay, bên hông có một đường xẻ, giúp mông tất của mẹ không bị bung ra chiếc sườn xám.

Mẹ vẫn giữ tư thế đáng xấu hổ này nhìn lại chỉ thấy tôi đang co chân quỳ trước mông mẹ, ôm eo và đẩy háng cứng cáp của mình về phía trước. Vật cứng như hình dáng một thanh sắt được cắm chính xác thẳng vào mông mẹ tôi.

Mẹ cảm nhận được nhiệt độ nóng rực, mông bị ấn mạnh, cái miệng nhỏ vô tình phát ra một tiếng rên quyến rũ, khơi dậy sự mộng mơ vô tận. 

“Mẹ, mẹ chờ một chút, con lại tới mấy lần nữa, con quỷ mặt xanh đó sẽ tới nhanh thôi.” Nói xong không cho mẹ có cơ hội đáp lại, tôi lại đẩy eo về phía trước, đập mạnh con cặc cứng ngắc trong quần vào mông mẹ. 

Sự tiếp xúc vô cùng mềm mại và gợi cảm khiến cặc tôi run rẩy dữ dội trong quần. Tôi mơ hồ cảm nhận được rất nhiều dịch tuyến tiền liệt đã chảy ra từ mắt ngựa, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

Thân thể mẹ mềm như ngọc, nằm trên giường, mông nhô ra. Cặp mông đầy đặn gợi cảm và hấp dẫn của cô bị tát liên tục, phát ra âm thanh vỗ nhẹ.

Giọng nói đáng xấu hổ này khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi càng đỏ bừng, trong lòng có chút bồn chồn.

Người mẹ quay khuôn mặt xinh đẹp của mình đi, thở gấp và nói với giọng hổn hển, "Sao con có thể, ừm... rất... nhiều... con đã bao giờ... uh huh... là một thảm họa đối với... uh huh... những bé gái khác..."

Thân que nóng xuyên qua nhiều lớp vải mỏng rồi truyền vào mông mẹ. Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng kích thước và chiều dài của cặc tôi, và bà lại bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

"Con trai của ta, nó thật sự rất giỏi, chỉ là có mấy lần khiến ta bất an. Chẳng lẽ ta làm như vậy là đã mắc bẫy của hắn sao? Bây giờ ta lại làm ra cử chỉ xấu hổ như vậy. Chồng ơi, xin đừng trách em. Em làm tất cả những điều này là để cứu người. Em căn bản không muốn ở bên anh ấy..."

Nghĩ về điều này, tôi di chuyển cơ thể về phía trước nhiều hơn. Tôi đẩy mông vào đôi tất lụa của mẹ dưới gấu váy sườn xám, khiến đôi chân tất dài cong cong của mẹ đung đưa theo cơ thể. Cảm thấy lo lắng và xấu hổ, đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất của mẹ tôi bắt đầu bất giác co cứng lại. 

"Mẹ, không phải mẹ nói dùng giọng nói để dụ quỷ mặt xanh ra ngoài sao? Ngược lại, mẹ gọi cô ấy ra ngoài. Mọi cô gái mà con đi cùng trước đây đều sẽ hét rất lớn. Mẹ đừng ngại ngùng. Hãy gọi cô ấy ra ngoài, con muốn nghe."

Mẹ ngẩng đầu lên, tay mẹ bắt đầu run lên một chút, tiếng thở hổn hển của mẹ đã át đi giọng nói của tôi sau lưng. 

Mẹ cảm thấy cả khuôn mặt nhỏ nhắn của mình nóng bừng bừng, suy nghĩ của mẹ đều bị ảnh hưởng bởi sự tác động của tôi làm mờ đi tất cả. Mẹ cảm nhận được hình dáng con cặc không ngừng đẩy vào rãnh mông, cái miệng nhỏ nhắn cuối cùng cũng thả lỏng, phát ra âm thanh quyến rũ nồng nhiệt. 

"Uh huh... hmm... hmm... uống... huh... hmm..."

Giọng rên rỉ của mẹ tôi nghe như đang khóc. Cô cố tình hạ giọng để người ngoài cửa không nghe thấy. Tuy nhiên, tiếng thở hổn hển quyến rũ và quyến rũ này vẫn vang vọng khắp phòng. 

Bên ngoài ngôi nhà, cách đó không xa một bóng đen đang theo dõi từng cử động trong nhà bằng đôi mắt sắc bén và nham hiểm. 

Tôi nhìn thân hình gợi cảm trước mặt cũng như đôi chân ngọc lụa đen khiến tôi vô cùng mê mẩn. Đôi bàn tay vốn đặt trên eo mẹ tôi trở nên táo bạo hơn và từ từ di chuyển về phía cặp mông ngọt ngào của mẹ. 

Mẹ đang ngơ ngác không để ý chút nào. Mãi cho đến khi gấu váy được vén lên đến thắt lưng, cô mới vội quay khuôn mặt xinh đẹp đi. Cô ấy ngạc nhiên khi thấy cặp mông săn chắc được quấn chặt trong chiếc tất của mình đã bị mắt tôi quét đi mà không hề có chút cản trở nào. 

Mẹ xấu hổ đến mức vội vàng định nhấc người lên để thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng vừa nhấc thân trên lên một chút, mẹ lập tức bị tay tôi đè xuống. 

Tôi mở to mắt, phấn khích đến mức thở hổn hển nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Mông mẹ to tròn, quần lót bên trong sexy quá".

Nói xong, con cặc của tôi đâm thẳng vào cặp mông nóng bỏng và quyến rũ của cô ấy qua lớp quần. Chiếc trục dày và dài vừa tình cờ che kín toàn bộ cặp mông gợi cảm của mẹ tôi. Chiếc trục có gân xanh bao quanh ấn mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ ngay lập tức cảm thấy thế giới quay cuồng và cơ thể mẹ bắt đầu nóng lên. Cô thở hổn hển nói: "Con trai thối, ai bảo con vén váy của mẹ? Đừng nhìn, mau đi đi."

Tuy nhiên, tôi tràn đầy dục vọng và vẫn bất động. Tôi tiếp tục bắt chéo người và ấn chặt phần thân dưới của mình vào mông tất của mẹ. Cảm nhận được cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng, tôi hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ thật quyến rũ. Con yêu mẹ lắm. Đồ lót mẹ đang mặc thật gợi cảm và gợi tình. Con không ngờ mẹ con lại mặc đồ lót có dây buộc. Một mảnh vải nhỏ như vậy nhét vào mông mẹ. Mẹ có nghĩ nó chật đến thế không?"

Lúc này, người mẹ hoàn toàn xấu hổ, đôi tay đỡ phần thân trên của mẹ đau đến mức yếu ớt. Vừa mềm người, mẹ đã nằm hẳn trên giường, ngay cả bộ ngực dưới váy áo cũng bị đè bẹp. 

Bằng cách này, phần mông của chiếc tất quỳ sẽ trở nên tròn trịa, sưng tấy và đầy đặn hơn. Những chiếc tất bị kéo căng đến mức có cảm giác như sắp bung ra và rách bất cứ lúc nào. 

Tay tôi chạm vào cặp mông tất lụa của mẹ, tôi ngồi giữa hai đùi vuốt ve chúng một cách cẩn thận. Vừa nhìn cặp mông tất chân vô cùng gợi cảm của mẹ, tôi vừa nói đùa: "Mẹ ơi, sao mẹ có thể xinh đẹp như vậy? Con lại đến rồi. Hãy hét to hơn để ma có thể nghe thấy. Hãy hét thoải mái hơn và ma sẽ đến nhanh hơn."

Nói xong tôi lập tức di chuyển từ phía sau, eo tôi chuyển động tới lui như một làn sóng, con cặc của tôi trở nên cứng và to hơn trước do bị tác động thị giác. 

Âm hộ mỏng manh của mẹ, được ngăn cách bởi đôi tất mỏng và quần lót gợi cảm, đã bị cặc tôi đánh mạnh từ phía sau. Mái tóc rối bù của cô che mất nửa khuôn mặt. Sự xấu hổ trong lòng mẹ vô cùng mạnh mẽ, nhưng giọng nói của mẹ lại trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. 

"Uh-huh...khiêu dâm gì...đồ lót...uh-huh...bạn không được phép nhìn vào nó...nhanh...uh-huh...dừng lại...đồ quái vật...uh-huh...bạn đã nói...không...không ép buộc...tôi sẽ không bao giờ đồng ý nữa...hứa làm...uh-huh...uh...bạn gái... nhanh lên và đi đi...um...uh-huh..."

Trước khi mẹ tôi kịp nói hết câu, tôi đã giơ cặc lên và cọ xát mạnh mẽ lên xuống âm hộ của mẹ qua quần và tất của tôi. Vật cứng dày ấy cứ trêu chọc trái tim vốn đã lo lắng của mẹ tôi. 

Mẹ hoàn toàn hoảng loạn, đầu óc trống rỗng, trong lòng đang nghĩ: "Dừng lại, xấu hổ quá, cảm giác thật kỳ lạ, thật gợi tình, sao mình có thể, sao mình có thể vô dụng như vậy, sau khi bị anh ấy đẩy mấy lần từ phía sau, mình lại trở nên như thế này, Tống Á Văn, Tống Á Văn, sao các con lại vô dụng như vậy."

Nghĩ tới đây, tôi ôm rộng cái mông đi tất của mẹ, dang rộng hai chân rồi đứng dậy trong tư thế nửa ngồi xổm. Trong thời gian này, con cặc trong háng tôi bị kẹt giữa mông vớ của mẹ tôi.

Sau khi vào đúng vị trí, tôi lập tức đập tới đập lui một cách thô bạo. Mẹ nằm trên đất như bùn, tất và cái mông béo nhô ra ngoài, bị con cặc to lớn của tôi tát không thương tiếc từ phía sau. 

Thi thể mẹ tôi nằm trên giường, giãy giụa như đang bị sỉ nhục.

Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ ơi, hét nhanh lên, hét to lên, con ma đó sẽ tới."

Lời vừa dứt, mẹ tôi há to miệng phát ra một tiếng rên rỉ: "Uh-huh... uh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ vang vọng trong phòng rồi in sâu vào tâm trí mẹ tôi. 

"Tại sao tôi lại xấu hổ khi hét lên như một cơn sóng?"

Mẹ chỉ cảm thấy nóng rát ở giữa hai chân, trên âm đạo bị bít tất và quần lót bó chặt, bên trong có một hơi ấm thoang thoảng truyền ra khiến toàn thân mẹ nóng bừng như đang sốt cao. 

Mẹ nhìn cảnh tượng trước mắt với đôi mắt mờ đi và cứ đung đưa tới lui. Vòng eo mềm mại và lầy lội của mẹ đang tạo ra những lớp sóng quyến rũ, và những lớp sóng da thịt vô cùng gợi cảm được tạo ra trên cặp mông tất tròn và tròn. Ngay cả đôi chân lụa xinh đẹp gợi cảm cũng bị dính rất nhiều sóng thịt ở chân. 

Mẹ tôi hét lớn khiến tôi phải dùng tất chân chà mạnh vào mông mẹ. Tôi cảm thấy một niềm vui chết người không thể diễn tả được và một cảm giác chinh phục trong lòng. 

Ngoài ra còn có những tiếng rên rỉ khuất phục từ phần da thịt thơm ngát dưới cơ thể cô, cùng những tiếng rên rỉ và thở dốc dường như phẫn nộ và tức giận, trút bỏ nỗi bất an trong lòng mỹ nữ. 

Thân thể của người mẹ ở một bên eo rắn nước bị chấn động, vẻ mặt bình tĩnh đã biến mất từ ​​lâu mà cô không hề hay biết. Tất cả những gì còn lại là khuôn mặt đỏ bừng và cảm giác xấu hổ khi bị gà chọi. 

Đột nhiên, một cơn gió và một bóng đen lao thẳng mở cửa sân, sau đó lập tức lao về phía căn phòng họ bước vào mà không dừng lại, nhanh chóng mở cánh cửa nhỏ ra lần nữa. 

Mẹ tôi lập tức đá tôi ra từ phía sau, rút ​​thanh kiếm gỗ gụ đã chuẩn bị trước từ dưới tấm ga trải giường ra và đâm thật mạnh vào bóng đen. Bóng đen lập tức né tránh, đi vòng sang phía bên kia, gần giường. 

Mẹ tôi thấy vậy liền nhanh chóng kéo Mảng Bắt Quỷ Bát Quái xuống, trên đầu có buộc một sợi dây màu đỏ có chuông. 

Lập tức giống như một tấm lưới đánh cá lớn, nó bị ném xuống phía bóng đen. Không ngờ bóng đen lại khéo léo né tránh. Lưới bắt quỷ bát ​​quái nặng nề rơi xuống đất, chuông đập xuống đất phát ra hàng loạt tiếng leng keng. 

Tôi nhìn thấy bóng đen có dấu hiệu lan rộng ra khi chuông reo, và chỉ trong chốc lát, tôi nhìn thấy một khuôn mặt khiến tôi dựng tóc gáy. 

Trên mặt không có thịt, trông giống như một bộ xương, với những chiếc xương màu trắng phát sáng màu xanh lục. 

Sau đó mẹ tôi từ phía sau lấy ra một lá bùa màu vàng, dùng kiếm đâm vào nó, treo lá bùa màu vàng trực tiếp lên lưỡi kiếm, rồi nhanh chóng đốt cháy một quả cầu lửa. 

Mẹ tôi dùng kiếm chém nhưng bóng đen chỉ chặn được vài lần rồi không thể chống cự, vội vàng muốn ra khỏi nhà trốn thoát. 

Nhìn thấy ác linh lại chuẩn bị bỏ chạy, mẹ tôi lo lắng hét lên. 

“Mau sử dụng trận pháp bảy sao.”

Tôi bận quá nên chạy ra cửa, lấy trong túi ra một nắm chu sa rắc về phía mảng bảy sao trên mặt đất. Bảy ngọn nến đồng thời sáng lên chói mắt, một tấm chắn vàng chặn cửa lại. 

Con ma mặt xanh không thể trốn thoát nên quay lại muốn đánh chết mẹ mình. 

Tôi chạy ra khỏi nhà trong khi tà linh đang đánh nhau với mẹ tôi. 

Tôi cởi trần bước ra và sự chú ý của tôi đổ dồn vào cuộc chiến trong nhà. 

Tôi nhìn thấy mẹ chém trái chém phải bằng thanh kiếm gỗ gụ. Con ma mặt xanh không sánh được với mẹ tôi và cứ lẩn trốn. 

Sau ba, năm chiêu, mẹ tôi đâm kiếm vào màn sương đen, tôi lập tức nghe thấy một tiếng thét xé lòng phát ra từ bóng đen. 

Sau đó, bóng đen nhanh chóng biến thành hình người, hai chân rời khỏi mặt đất và lơ lửng trên không, thanh kiếm gỗ gụ trong tay mẹ cô cắm thẳng vào ngực. 

Con ma mặt xanh có vẻ mặt hung dữ và nhìn mẹ tôi với vẻ mặt cực kỳ ác độc. Tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi và nhanh chóng lùi lại. Rồi con ma mặt xanh quay lại nhìn tôi. 

Khi vặn cổ có cảm giác như bị ai đó vặn, vô cùng đáng sợ. 

Anh ta ném ánh mắt lạnh lùng và xuyên thấu về phía tôi, chân tôi bắt đầu yếu ớt, trong lòng tôi có một linh cảm mơ hồ. 

Sau đó, con ma mặt xanh thoát ra khỏi thanh kiếm gỗ gụ, lưỡi kiếm chém ra một nửa ngực của hắn, và thực sự lao về phía mặt tôi. 

Nó duỗi những móng vuốt xương dài và nhọn ra và cào vào ngực tôi. Dù trước cửa có hình bảy ngôi sao nhưng lòng tôi vẫn thắt lại. 

Giây tiếp theo, móng vuốt của quỷ mặt xanh xuyên thủng kết giới, ngực tôi sắp bị hắn moi ruột. 

Đột nhiên tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên "Tránh xa!"

Nhưng đã quá muộn, móng vuốt chỉ còn cách ngực tôi chưa đầy 10 cm, tôi ngã sang một bên, may mắn thoát chết. 

Thấy trong tay không còn gì, con quỷ mặt xanh lập tức vung móng vuốt và cào vào bộ ngực tỉ mỉ của tôi. Tốc độ cực nhanh, trên móng vuốt sắc bén có một lớp băng lạnh. 

Tôi thấy mắt mình mở to, sau đó trên ngực anh ta in rõ vết móng vuốt của năm ngón tay, một ngụm máu phun ra từ miệng tôi.

Một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên môi con ma mặt xanh. Khi xuyên qua trận pháp bảy sao, toàn bộ cơ thể của anh ta trở nên trong suốt với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy cho đến khi nó tan biến và bị xóa sổ hoàn toàn. 

Cùng lúc đó, một số ánh sáng nhiều màu sắc lao lên bầu trời, Lâm Sở Phương tỉnh dậy sau khi ngủ trên ghế tựa. 

Mẹ tôi ở trong nhà cũng chạy ra ngoài, nhanh chóng kiểm tra vết thương của tôi và thấy tôi vẫn còn sống nên hét lên để tôi cố gắng cầm cự. 

Mẹ ôm tôi vào lòng, băng bó cho tôi trước rồi đưa tôi đến bệnh viện qua đêm để điều trị. 

May mắn thay, bác sĩ chỉ nói rằng tôi bị thương nhẹ ngoài da và không có gì nghiêm trọng. Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng mẹ tôi lại cau mày. 

Tôi nghi ngờ hỏi: “Mẹ, bác sĩ không nói con không sao sao? Sao mẹ vẫn lo lắng thế?”

Mẹ tôi quay khuôn mặt xinh đẹp nhìn tôi: “Con không biết con bị thương nặng đến thế nào sao? Lúc trước âm khí đã nhập vào cơ thể con, lần này con bị một con quỷ mặt xanh cào xước. Sự oán hận của loại ma đó rất mạnh, rất dễ dẫn đến đột tử.”

Nghe vậy, giọng điệu nhẹ nhõm của tôi lại trở nên lớn hơn. Mặc dù tôi cảm thấy mình là một đứa con hoang và rất dâm đãng, nhưng trước khi có được mẹ, tôi hoàn toàn không bằng lòng chết.

Sau đó tôi bất tỉnh. Mẹ tôi bước đến giường bệnh và nhìn tôi trong tình trạng bất tỉnh. Bà cảm thấy tội lỗi và nghĩ: “Con trai, hãy chóng khỏe lại nhé. Sau này mẹ sẽ đối xử với con tốt hơn. Con không được chết. Con trai yêu quý của mẹ, sẽ không có chuyện gì xảy ra với con đâu”.

Mẹ tôi về cơ bản phải nằm viện trong vài ngày sau đó, bác sĩ cũng rất ngạc nhiên khi ông không thể tỉnh lại dù vết thương không nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, chỉ có mẹ anh biết rằng anh đã bị Âm Kỳ làm hư hỏng, đó là lý do tại sao anh luôn bất tỉnh. Nhưng những điều này chúng ta không thể nói rõ ràng, nếu không nhất định sẽ bị đưa vào bệnh viện tâm thần. 

Mẹ ở cùng tôi trong phòng bệnh rất lâu nhưng tôi không chịu thức dậy. Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa tôi về nhà. 

Mẹ tôi kể rằng có hai con ma khác nhau để lại hai nguồn năng lượng âm chết người trong cơ thể tôi, và hai nguồn năng lượng âm đó thay phiên nhau tiêu thụ năng lượng dương của tôi. Như thế hệ đi trước đã nói, ai cũng có lửa trên đầu và trên vai. 

Nói cách khác, người bình thường có tổng cộng ba đám cháy. Bây giờ hai ngọn lửa dương trên vai tôi đã tắt, chỉ còn lại ngọn lửa trên đầu. Nếu ngọn lửa đó cũng bị dập tắt thì tôi sẽ hoàn toàn tuyệt vọng. 

Về những gì mẹ tôi nói, thực ra mẹ tôi dù có mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ có thể làm chỉ là đứng nhìn, chỉ biết dựa vào ý chí trực tiếp của tôi để cứu mạng bà. 

Từ chiếc chai men ngọc mà mẹ tôi luôn đặt trong góc, một luồng khói xanh bay ra từ khe nứt, bay vào không khí và tràn vào phòng tôi. 

Một bóng người mờ ảo đứng trước giường. Anh ta trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi và trạc tuổi tôi, người đang nhắm mắt bất tỉnh. Nó nhìn tôi đang nằm trên giường, tặc lưỡi ác độc nói: "Lại bị thương nặng như vậy, thật đáng thương. Muốn sống sót thì hãy nghe lời tôi."

Tôi như người chết, không có phản ứng gì cả. Tuy nhiên, ác ma dường như đã nhận được câu trả lời tích cực. Anh ta vẫy tay và thổi ra một làn khói từ miệng, bay thẳng vào lỗ mũi tôi. 

Đột nhiên tôi chợt mở mắt ra, đồng tử của tôi hoàn toàn chuyển sang màu xanh lục. Tôi đứng dậy khỏi giường, quay đầu lại rất cứng ngắc và nhìn con ma đang lơ lửng trên không. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ ngoài cửa sổ, nhưng ngay cả một chút ánh sáng cũng không thể chiếu vào nhà, căn phòng tràn ngập bầu không khí ma quái. 

Ác ma phát ra một thanh âm như vang vọng, nói: "Trao đổi chân năng lượng trong cơ thể ngươi với ta, ta sẽ khôi phục ngươi về trạng thái ban đầu. Thế thì sao?"

Tôi vẫn ngồi trên giường và gật đầu một cách vô cảm. Sau đó, một tia sáng đầy màu sắc bay ra khỏi miệng tôi. Con ma tà ác vội vàng hút nó vào khi nhìn thấy điều này. 

Khi tia năng lượng chân chính với quầng sáng đầy màu sắc bị ác ma hấp thụ, cơ thể của nó không còn thanh tao và trong suốt như trước nữa, dần dần có đường nét của cơ thể. 

Ác ma trên mặt lộ ra vẻ mặt tham lam hưởng thụ, lẩm bẩm nói: "Khí thuần khiết như vậy còn thỏa mãn hơn việc để ta tu luyện mười năm, hahaha..."

Tiếng cười rùng rợn vang vọng khắp căn phòng, giây tiếp theo, ác ma biến mất không dấu vết. 

Tôi ngay lập tức nằm thẳng trở lại. Trên khuôn mặt vốn xanh xao của tôi có chút máu, ý thức của tôi dần dần hồi phục. Tôi từ từ mở mắt. 

Có vẻ như anh ấy không cần phải hồi phục rất lâu trước khi lấy lại sức sau khi hôn mê một thời gian dài. Anh xoay người và ra khỏi giường bằng một động tác khéo léo. 

Tôi xỏ dép vào và bước ra khỏi phòng. 

Lúc này trong ngôi nhà rộng lớn không có ai. Tôi hét lên hai lần nhưng không có ai đáp lại nên tôi mở cửa phòng mẹ. 

Trong căn phòng thơm ngát của mình, cô mở cánh cửa tủ chứa quần áo riêng tư của mẹ cô và nhìn thấy một lượng lớn đồ lót và quần lót cũng như nhiều loại tất gợi cảm. 

Tôi nhìn về phía góc tường và nhìn thoáng qua chiếc bình men ngọc. Tôi bước tới, cầm chiếc bình sứ trên tay như đang nói chuyện với nó. 

"Bây giờ chúng ta đã hoàn thành giao dịch, cậu nên giúp tôi." Nói xong tôi cầm chiếc bình sứ đi về phía tủ của mẹ. Tôi nhìn thấy cái chai và đặt nó giữa đống quần áo chứa đầy đồ lót và tất chân. 

Buổi tối mẹ tôi trở về nhà. Vừa mở cửa ra, cô ấy ngạc nhiên khi thấy tôi xuất hiện trong phòng khách như một người bình thường. 

Tôi đang ăn trái cây và xem TV, trông có vẻ vô tư. Khi thấy mẹ quay lại, tôi giơ tay chào mẹ. 

"Mẹ, sao mẹ về muộn thế? Con đói quá, lấy cho con chút đồ ăn nhé."

Mẹ còn chưa cởi giày mà chạy thẳng đến trước mặt con, hưng phấn nắm lấy tay tôi nói: "Con trai, con tỉnh lại khi nào vậy? Vết thương còn đau không? Con làm mẹ sợ chết khiếp. Con từ từ nói với mẹ đi..."

Tôi nở nụ cười ngang ngược thường ngày và nói: “Mẹ ơi, con trai con đói. Mẹ có thể cho con ăn gì không?”

Không nói một lời, mẹ tôi đi thẳng vào bếp và bắt đầu nghịch nồi chảo. 

Tôi ngồi gần bếp, cắn một miếng táo trên tay và nói với mẹ: “Con đã bất tỉnh bao lâu rồi?”

Mẹ tôi nói cho tôi câu trả lời, và tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. "Cái gì! Một tháng?"

Tôi lập tức nhìn mẹ tôi ở trong bếp. Cô ấy hơi bối rối trước tôi nên hỏi: "Sao vậy, anh có chuyện gì chậm trễ à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi thở dài và lắc đầu: “Không, không có gì đâu.” Nhìn vẻ mặt giật mình của tôi, mẹ biết anh chắc chắn không sao nên kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra trong tháng qua. Tôi khen mẹ thật tuyệt vời, rồi nói mẹ tôi thật tuyệt vời, nhưng khi nói chuyện, mắt tôi luôn nhìn về hướng mẹ.

Tôi và mẹ trò chuyện một lúc. Khoảng 10 phút sau, mẹ chuẩn bị bữa ăn nhẹ và mời tôi vào bàn ăn trò chuyện lần nữa. Tôi nhìn món súp trong suốt và bữa ăn nhiều nước trước mặt. Mặc dù vẻ mặt tôi tỏ ra không muốn ăn lắm nhưng có thể là do tôi đã đói quá lâu. Tôi bắt đầu ngấu nghiến nó ngay khi bước vào bát. Mẹ bảo tôi ăn từ từ. Tôi sợ nếu ăn quá nhiều một lúc thì cơ thể sẽ không chịu nổi. Tôi làm ngơ trước lời nhắc nhở ân cần của mẹ. Ăn xong canh bắp cải, tôi ăn đậu phụ một cách điên cuồng. Một lúc sau, tôi gần như liếm sạch cái đĩa.

Mẹ không dùng đũa nhiều. Buổi chiều cô đã ăn chút gì đó ở ngoài nên bây giờ không đói lắm. 

Tôi lau miệng, tựa bụng vào ghế sau rồi duỗi người thoải mái. 

Mẹ tôi, người nãy giờ vẫn im lặng, hỏi: “Con có nhớ sau khi ngủ quên con đã mơ thấy gì không?” Tôi trợn mắt, như đang cẩn thận nhớ lại, đợi một lúc mới lắc đầu: “Tôi không nhớ gì cả.” Sau đó mẹ tôi lại chỉ vào ngực tôi và tôi kéo quần áo lên. Trên ngực tôi vẫn còn những vết xước sáng, nhưng chúng không còn màu đỏ tươi như trước và màu sắc đậm hơn nhiều.

Mẹ vui vẻ nói: “Tuyệt vời, vết thương của con sẽ sớm lành lại. Sau đó con có thể luyện công với chúng ta, như vậy con sẽ không chết.” 

Tôi nhìn mẹ với vẻ bối rối. Mẹ tôi vỗ nhẹ vào vai tôi. Lúc này mẹ tôi mới nhận ra mình đã nói sai và nhanh chóng ngậm miệng lại.

Tôi dường như nhìn thấy manh mối nào đó nên hỏi: "Tại sao bạn không thể chết? Tôi bị sao vậy?" Thấy tôi hỏi như vậy, mẹ tôi khẽ cau mày nói: “Thật ra vết thương của con trông như sắp lành rồi, nhưng điều chí mạng không phải là vết thương nhìn thấy được bằng mắt, mà là âm khí còn sót lại trong cơ thể con. Những âm khí đó sẽ dần dần chiếm giữ cơ thể con và làm tổn hại đến năng lượng dương của con. Nếu con không chăm chỉ luyện tập trong giai đoạn này, mẹ e rằng con sẽ còn chết nhiều hơn nữa.”

Tôi há to miệng: "Không, mẹ phải cứu con. Con còn nhỏ như vậy, chưa phải là người lớn. Mẹ sẽ làm gì nếu con chết như thế này, mẹ ơi, con..." Khi tôi đang nói, sắc mặt của tôi đột nhiên thay đổi, sau đó biểu cảm trên mặt càng ngày càng đau đớn, nét mặt bắt đầu méo mó. Mẹ thầm hét lên rằng không ổn rồi dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cổ tay tôi và làm động tác để bắt mạch.

Tôi thấy lông mày mẹ càng nhíu chặt hơn. “Âm khí đã bắt đầu phát huy tác dụng, ngươi phải nhanh chóng đưa con trai về phòng.” Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy, đỡ tôi rồi bước vào phòng ngủ. Khi mẹ đặt tôi lên giường, tôi không bất tỉnh ngay như mẹ tưởng tượng. Thay vào đó, tôi cứ nghiến răng chịu đựng với vẻ mặt vô cùng đau đớn.

Mẹ tôi nói: “Con trai, mẹ muốn giúp con trấn áp năng lượng âm.” Sau khi chúng tôi cùng nhau làm xong việc, mẹ tôi lập tức đến giường tôi. Đầu tiên cô ấy phong ấn những huyệt đạo quan trọng trên cơ thể tôi, điều này làm cho vẻ mặt đau đớn trên mặt tôi giảm bớt đi một chút. 

Ngay sau đó, mẹ tôi ấn hai ngón tay mảnh khảnh vào động mạch cảnh của tôi. Đột nhiên, mẹ tôi cau mày nặng nề và lẩm bẩm: "Thật kỳ lạ, toàn bộ năng lượng còn lại trong cơ thể con đã không còn nữa."

Tôi có thể thở một hơi nhưng tôi không hề quan tâm đến tình thế nguy kịch của mình. Tôi giơ tay lên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ trên cổ mình. Tôi nhẹ nhàng ôm nó nói: “Mẹ ơi, một tháng đã trôi qua rồi, con có phải…”

Mẹ tôi vứt bàn tay nhỏ bé của mình đi, cau mày nói: “Đã bao lâu rồi con vẫn còn lo lắng về chuyện đó. Con đứng dậy đi, mẹ sẽ tiếp thêm sức lực cho con.” Vừa nói, mẹ vừa đưa tay kéo tôi dậy. Ngay khi cô ấy đưa tay ra, tôi lại nắm lấy nó. "Mẹ ơi, mẹ cứ để con chết đi. Nếu con thực sự thua cuộc và không thể để mẹ làm bạn gái của con thì cuộc sống của con có ý nghĩa gì? Mẹ cũng nên dành sức lực để giúp đỡ những người gặp khó khăn."

Mẹ tôi nghe vậy, trong lòng cảm động, cho rằng tiểu tử này thật nghiêm túc, có thể thật sự có duyên đến mức hắn thích cô đến mức không chịu chết. 

"Ồ, ngoan ngoãn đi, nếu tiếp tục làm loạn như vậy, ngươi thật sự sẽ chết." 

Tôi chợt trở nên giống như một đứa trẻ mười tuổi: “Không, mẹ ơi, xin hãy cho con một cơ hội nữa. Con sẽ ngất đi. Thời gian đã thỏa thuận với mẹ không tính. Hãy bắt đầu lại. Làm ơn, nếu mẹ thực sự tàn nhẫn và không muốn như vậy thì con sẽ tự sát ngay bây giờ.”

Mẹ tôi lo lắng đến toát mồ hôi nên đã dỗ tôi nói: “Được rồi, mẹ cho con một cơ hội nữa. Mau đứng dậy đi.” Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực, cơn đau đớn do âm khí trong cơ thể tôi lúc này dường như biến mất không dấu vết. Tôi thậm chí không cần mẹ kéo tôi lên, tôi đã ngồi thẳng dậy.

"Mẹ, đây là lời mẹ nói, đừng nhắc lại, ngày mai mẹ sẽ hẹn hò với con." 

Nhìn cậu con trai vui vẻ tươi cười trước mặt, mẹ tôi thoáng chốc tưởng tôi chỉ giả vờ thôi, nhưng mẹ vẫn cảm nhận rõ ràng âm khí trong cơ thể tôi đang không ngừng chảy về trái tim tôi.

Mẹ tôi không kịp nói chuyện với ông nữa, liền lăn lên giường, ngồi xếp bằng, cởi áo tôi, lấy dấu tay vài dấu tay rồi duỗi lòng bàn tay đặt lên ngực tôi. Đột nhiên có một dòng nước ấm dâng lên, trực tiếp khiến tôi cảm thấy thư thái, vui vẻ. Hai người giữ tư thế này hơn 10 phút trước khi tách ra.

Lúc này mẹ tôi có vẻ hơi khó thở do hấp thụ chân khí trong cơ thể, nhưng tôi trông rạng rỡ và nhanh chóng hỏi mẹ: "Mẹ, mẹ có sao không?"

Mẹ xua tay nói: “Mẹ không sao đâu, con nghỉ ngơi một đêm là sẽ ổn thôi”. 

Nói xong mẹ tôi muốn xuống giường trở về phòng. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, trìu mến nói: “Mẹ ơi, sau này khi chúng ta ở một mình với nhau, con có thể gọi mẹ là Yawen được không?” Lòng mẹ tôi run lên dữ dội, mẹ vội vàng vùng vẫy rút bàn tay nhỏ bé của mình ra. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô hơi đỏ lên, vội vàng nói: "Không, tôi là cô, cô là mẹ tôi, sao cô có thể gọi tôi bằng tên."

Tôi đến gần hơn như một miếng thạch cao bằng da chó. Tôi nhìn khuôn mặt nghiêng hoàn hảo của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Yawen, trong thời gian mẹ hôn mê, con luôn nhớ mẹ. Con có thể hôn mẹ một cái được không?".

Mẹ tôi nghe xong theo bản năng lùi lại một chút: “Không, mẹ đã bảo con đừng gọi tên mẹ mà. Nếu con còn lặp lại điều này, mẹ sẽ rất tức giận.”

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi đành phải bỏ cuộc. Tôi chỉ nhắc nhở mẹ và bảo tối nay mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt. Dù sao thì ngày mai cô ấy cũng sẽ có buổi hẹn hò đầu tiên với tôi. 

Người mẹ trở về phòng, trái tim bất an vẫn đập loạn xạ, bà lẩm bẩm: “Thằng con hôi hám này dám gọi mình bằng cái tên mà chỉ có chồng mới gọi được. Mình bị sao vậy?

Mẹ tôi lắc đầu dữ dội và tự nhủ: "Chắc là ảo giác thôi. Mình chỉ đang chơi với anh ấy thôi. Không thể nào mình thực sự có hứng thú với anh ấy được. Thôi, để xem ngày mai con có thể làm gì." Nói xong, mẹ tôi lấy trong tủ ra vài bộ quần áo sạch sẽ, đi vào phòng tắm tắm rửa rồi nằm thoải mái trên giường.

Sau một ngày bận rộn và vận chuyển khí, mẹ tôi kiệt sức và ngủ thiếp đi vào cuối ngày.

Đêm khuya, một làn khói xanh bay ra từ vết nứt trên chiếc chai men ngọc đặt trong góc. Làn khói mờ nhạt này nhanh chóng biến thành một màn sương đen dày đặc, bao trùm lấy mẹ tôi.

Ngày hôm sau, tôi và mẹ gặp nhau ở phòng khách. Bên ngoài trời vừa tối. Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Mẹ tôi thấy tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ nên hỏi: “Sao con nhìn mẹ như vậy”.

Tôi khẽ lắc đầu, hạ giọng nói: "Yawen, sao hôm nay em lại ăn mặc thế này."

Mẹ tôi nhìn bộ đồ con mặc, nghĩ không có vấn đề gì nên nói: “Con ăn mặc thế này thì có sao đâu? Hơn nữa, mẹ không cho phép con gọi tên con. Nếu con gọi mẹ lần nữa, cẩn thận ta sẽ xé nát miệng con.” 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức trở nên ấm áp và giận dữ. Tôi lập tức thay đổi thái độ và nói: “Mẹ, mẹ thường xuyên đi tất. Sao hôm nay mẹ lại mặc quần? Hơn nữa, quần áo của mẹ trông…”

Mẹ cười lạnh: “Sao thế, con thấy bộ đồ mẹ mặc quá xấu. Nếu con không muốn thì hôm nay hãy quên nó đi.” Mẹ xua tay, quay người muốn đi về phòng.

Tôi liền ngăn mẹ lại và nói: “Không đâu mẹ, con chỉ muốn mẹ mặc đẹp mỗi ngày thôi. Sao mẹ không đi thay quần áo đi? Con nghĩ mẹ nên ăn mặc như thế này”.

Nghe xong, sắc mặt mẹ tôi thay đổi hẳn, bà chỉ vào mũi tôi mắng: “Được rồi, đồ biến thái, con lại muốn mẹ ăn mặc như vậy… cho nên…” Mẹ tôi nói xong, bà cảm thấy mình đỏ mặt.

Tôi chắp hai tay lại và làm động tác xin vui lòng.

Mẹ nhìn tôi và suy nghĩ kỹ càng. Tên nhỏ lông lá này dâm đãng quá, hôm nay ta sẽ cho ngươi ăn ngấu nghiến xem ngươi có chịu nổi không.

Vì vậy, mẹ tôi đã thay đổi thái độ trước đây và nói: "Được rồi, vì con thật lòng như vậy nên mẹ sẽ đi thay quần áo."

Khi tôi nghe điều này, khuôn mặt tôi bật cười. Khi tôi nhìn mẹ tôi quay lại và bước vào phòng bà, tôi bắt đầu thực hiện những phép tính nho nhỏ của riêng mình trong lòng.

Một lúc sau, cửa phòng mẹ tôi lại mở ra, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi nhìn thấy mái tóc đen xinh đẹp của mẹ tôi được búi trên vai phải, chiếc váy lệch vai màu trắng gợi cảm treo trên cánh tay. Đôi vai trắng như tuyết và bộ ngực nhỏ nhắn trắng mịn của cô phơi bày trong không khí. Đường viền ngực tròn cao của cô khiến người ta phải chảy nước miếng. Vòng eo thon gọn của cô ấy nối với cặp mông đầy đặn đầy đặn, cô ấy từng bước vặn eo về phía tôi. 

Tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và chết lặng nhìn mẹ, như thể trong mắt tôi có hai ngọn lửa bùng cháy.

Viền váy trên người mẹ tôi cực kỳ ngắn, chỉ che được phần đùi của mẹ. Dưới gấu váy là hai đôi tất cao đến đầu gối ôm lấy đôi chân thon thả của cô. Đôi tất trắng bị đôi chân dài của cô kéo dài đến mức gần như trong suốt. Sợi dây buộc chặt quanh chân mẹ tôi. Trên làn da đùi trắng nõn, một phần nhỏ da tròn trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. Điều đáng sợ hơn nữa là trên đùi trái của người mẹ có một chiếc vòng bắp chân màu đen, nó cắm chặt vào chiếc đùi đầy gợi cảm.

Khuôn mặt nhỏ nhắn trang điểm tinh xảo của mẹ tôi lạnh lùng đặt trước mặt tôi. Tôi có vẻ thích tính tình lạnh lùng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như mẹ, nên tôi tiến về phía mẹ với ý đồ xấu xa. Khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng của cô có chút quyến rũ, với đôi mắt hạnh nhân quyến rũ ngấn nước, chiếc mũi cao hếch và đôi môi đỏ mọng trưởng thành quyến rũ khiến người ta muốn hôn cô. 

Tôi cười ngốc nghếch và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

Mẹ cười lạnh liếc hắn một cái: "Hừ, đừng nhìn nữa, mau rời đi. Vậy ta sẽ không đi."

Tôi vội cúi đầu gật đầu: “Dạ, vâng, vâng mẹ đi ngay. Chờ một chút, con trai con sẽ đi lấy giày cho mẹ.” Mẹ khoanh tay nhìn hành động chăm chú của tôi. Cô không khỏi cảm thấy buồn cười trong lòng. "Tiểu biến thái, nhìn thẳng vào mắt ngươi, xem hôm nay ta làm sao khiến ngươi càng khó chịu."

Tôi cúi xuống mở tủ giày ở cửa. Bên trong có đủ loại giày cao gót tinh xảo. Tôi choáng váng khi nhìn vào chúng. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng lấy ra một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ có sọc thẳng. Phần sau của đôi giày cao gót gần như bị hở ra khỏi phần trên. Nói cách khác, sau khi đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi được mang vào, lòng bàn chân và gót chân đã lộ ra.

Tôi cười thầm trong lòng khi nhìn thấy đôi giày được lấy ra đặt dưới chân mẹ. Mẹ vừa định nhấc chân để xỏ vào thì tôi liền nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ việc nhỏ này nhé”.

Không đợi mẹ trả lời, tôi ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng nhéo vào mắt cá chân ấm áp của mẹ. Đôi mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân tre ngọc nhỏ được quấn chặt trong lớp lụa trắng. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi hiện rõ qua đôi tất mỏng. Tôi dường như ngửi thấy mùi thơm từ đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đi tất, và miệng tôi gần như chạm tới sau tai.

Sau đó anh nhẹ nhàng xỏ một chiếc giày cao gót rồi cẩn thận xỏ đôi chân tất xinh đẹp của mẹ cô vào đó.

Khi mẹ đi đôi giày cao gót 5cm này, mẹ trông cao hơn tôi một chút. 

Mỗi khi nhìn gương mặt xinh đẹp của mẹ là con cần một phong cách nhẹ nhàng. 

Sau khi bước ra khỏi cửa, hai người lên taxi và đi đến trung tâm thương mại. Hôm nay là cuối tuần, ngay từ sáng sớm đã có rất nhiều người đến mua sắm. Nhiều người qua đường quay lại nhìn mẹ, trầm trồ khen ngợi vóc dáng xinh đẹp của bà với ánh mắt thèm thuồng.

Ở bên cạnh, tôi lại càng cảm thấy phấn khích hơn. Nhìn cặp mông đào hấp dẫn dưới váy mẹ, tôi càng thấy thích thú. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể trưởng thành tỏa ra từ cơ thể mẹ, bàn tay tôi không tự chủ được mà đưa về phía bàn tay nhỏ bé đang đung đưa của mẹ. Tôi nhẹ nhàng cầm lấy nó. Mẹ tôi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười lạnh lùng và quyến rũ. Thấy mẹ không buông bàn tay nhỏ bé của tôi, tôi mỉm cười ôm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ vào lòng bàn tay mình.

Hai chúng tôi cùng nhau bước vào trung tâm mua sắm. Tôi đưa mẹ đến kho báu, chỉ vào một chiếc túi da nhỏ xinh và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thích chiếc túi này không? Mẹ thích thì con mua cho mẹ nhé?" Mẹ tôi nhìn giá của chiếc túi, khinh thường nói: “Đắt quá, một đứa trẻ như con có mua được không?” Tôi thấy mẹ coi thường tôi nên mím môi hét lên với người thu ngân cách đó không xa: “Cô ơi, xin cô gói cái túi này lại.”

Một người phụ nữ có năng lực trong trang phục chuyên nghiệp chạy tới. Đầu tiên cô ấy liếc nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, rồi nhìn tôi, người đang ăn mặc giản dị. Có lẽ cô ấy đang nghĩ rằng đứa trẻ này đang cố tự lừa mình bằng cách mua một chiếc túi da đắt tiền như vậy làm quà. Anh chắc chắn không đủ tiền mua nên trong mắt cô tỏ ra có chút khinh thường nói: "Thưa ông, chiếc túi này không bán. Giá 88.000. Vui lòng thanh toán bằng thẻ tín dụng hoặc tiền mặt."

Tôi thản nhiên lấy trong túi ra một tấm thẻ đen và đưa cho nhân viên thu ngân. Nhân viên thu ngân nhìn xuống, lập tức thay đổi thái độ trịch thượng, nhận lấy tấm thiệp nói: "Được rồi thưa ngài, tôi sẽ gói lại cho ngài ngay. Đây là bạn gái của ngài, tôi nghĩ hai người rất xứng đôi." 

Tôi luôn không thể nổi bật trước mặt mẹ nên khi có cơ hội, tôi lại trở về với con người ăn chơi ngày xưa. "Được rồi được rồi, nhanh chóng gói lại đi, chúng ta còn có việc khác phải làm." Cô nhân viên xinh đẹp vội vàng nói: "Vâng, vâng, xin đợi một lát." Nói xong, cô ấy lấy túi đóng gói từ dưới quầy ra, đóng gói chiếc túi đắt tiền trị giá 88.000 rồi đưa túi đóng gói và thẻ đen một cách kính cẩn cho tôi. 

Lúc này, tôi dùng hết sức kéo mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ đi về phía bên ngoài cửa hàng. 

“Mẹ thì sao, nếu mẹ thích cái gì khác, con trai con sẽ cho mẹ hết.” 

Mẹ cười khẩy nói: “Mẹ thấy con còn trẻ mà có nhiều tiền như vậy.” Tôi cười nói: “Mẹ ơi, đâu phải mẹ không biết con đã lén lút kiếm tiền ở bên ngoài khi còn đi học đâu”.

Mẹ tôi nghe xong lại cười khúc khích: “Con giàu như vậy sao con không mua hết khu mua sắm này, để mẹ muốn gì thì lấy thẳng”. 

Tôi gãi đầu cười nói: "Mẹ đừng đùa nữa, ước gì con giàu đến thế. Vừa rồi con khoe khoang đấy". 

Mẹ nhìn tôi, đôi mắt mẹ biến thành vầng trăng khuyết khi mẹ cười. Nụ cười duyên dáng đó khiến tôi như gió xuân, tim đập loạn xạ. Tôi siết chặt đôi bàn tay trắng nõn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta tiếp tục đi mua sắm nhé”.

Một đôi giày cao gót tinh xảo tạo ra tiếng tích tắc trên sàn nhà. Những người qua đường đi ngang qua mẹ tôi nhìn đôi chân tất dài trắng nõn gợi cảm của mẹ. Dưới thân hình gợi cảm, cặp mông ngọt ngào đung đưa từ bên này sang bên kia càng bắt mắt hơn. 

Vòng eo thon gọn và cặp mông đung đưa khi bước đi khiến các khách hàng nam say mê nhìn cô và không khỏi thầm nghĩ rằng tối nay họ nhất định sẽ coi mẹ mình là đối tượng ham muốn tình dục.

Hai chúng tôi đi dạo quanh trung tâm thương mại cho đến giờ ăn trưa, tôi mang theo một đống thứ tôi mua cho mẹ, chẳng hạn như cử chỉ, ngọc bích, quần áo và giày dép. Đây là những thứ mà hầu hết các cô gái đều mong muốn nhưng mẹ tôi lại tỏ ra không quan tâm chút nào. Tất cả chỉ là mộng tưởng của riêng tôi và tôi phải mua về cho mẹ.

Sau khi đi loanh quanh vài giờ, bụng tôi bắt đầu kêu lên. Tôi dẫn mẹ đến một nhà hàng cao cấp. Đặt đồ đạc xuống, tôi rất siêng năng rót trà cho mẹ. "Mẹ, mẹ có thích đồ con mua cho mẹ không? Buổi tối về mẹ phải thử."

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân ngấn nước, “Cả buổi sáng con tiêu nhiều tiền như vậy cho mẹ, còn nói đến tối mới về. Mẹ nghĩ chúng ta đã mua sắm đủ rồi, ăn tối xong sao không về nhà.” Tôi đẩy ly trà đã rót trước mặt mẹ, cười nói: “Mẹ, dù sao thì về cũng được, buổi chiều chúng ta cùng nhau đi xem phim nhé.” 

Mẹ đưa tay đỡ cằm nói: "Phim có gì hay đâu? sáo rỗng quá."

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà không khỏi nuốt nước bọt. "Ừ mẹ ơi, mẹ đã đồng ý hẹn hò với con rồi, sao mẹ không đưa con đi theo con? Dù sao cũng sẽ không nhàm chán. Hiện tại phim đang chiếu rất hay. Con nghe nói gần đây có một bộ phim ma mới ra mắt, rất hay."

Mẹ tôi nghe xong cười khúc khích nói: “Chắc con đang nghĩ lúc mẹ sợ sẽ bò vào vòng tay con”. 

Tôi sững sờ một lúc, không ngờ mẹ cũng đoán được tôi đang nghĩ gì. Tôi trợn mắt suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ không sợ ma đâu, phim ma sao có thể dọa mẹ được? Con đã mua vé rồi, con sẽ không xem uổng đâu. Mẹ hứa với con đi."

Mẹ cười nịnh nọt, sau đó đứng thẳng người tựa vào ghế sau, khoanh tay trước ngực cười nói: “Được rồi, mẹ đã mua cho con nhiều đồ như vậy, mẹ cùng con xem phim nhé.”

Tôi nghe xong liền bật cười. 

Sau khi hai người ăn xong, họ đi về phía rạp chiếu phim trên tầng cao nhất của trung tâm mua sắm, bước vào phòng bán vé đợi một lúc rồi mới bước vào phòng xem. 

Vé họ mua nằm ở giữa hàng cuối cùng, giúp tôi có cái nhìn đặc biệt tốt về bộ phim, đồng thời tôi cũng thuận tiện cho việc di chuyển. 

Có khá nhiều người xem bộ phim này, hầu như không có ghế trống trong khán phòng rộng lớn và hầu hết những người xem phim kinh dị đều là các cặp đôi. 

Khi phim đang chiếu, ánh đèn trong rạp dần dần mờ đi, sau khi ánh sáng phản chiếu từ máy chiếu chỉ còn lại một vùng màu xám. 

Nửa đầu video, những cảnh tượng kinh hoàng bắt đầu xuất hiện trên màn hình. Cùng với tiếng nhạc nền trống rỗng, nhiều cô gái sợ hãi và trốn vào vòng tay bạn trai. Tuy nhiên, mẹ lại nắm tay con và cảm thấy rất chán như đang xem phim hoạt hình. 

Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa nên lặng lẽ giơ tay lên, vòng qua đầu mẹ rồi đặt thẳng lên vai mẹ. Cảm giác chạm vào làn da mịn màng và dịu dàng được truyền đến lòng bàn tay tôi. Điều làm tôi thầm mừng thầm cũng phản ánh mơ hồ vào vật ở háng tôi. 

Mẹ tôi nhìn đôi tay trên vai bà rồi nhìn tôi. Cô ấy thấy tôi nhìn thẳng về phía trước mà không hề thay đổi vẻ mặt, giả vờ tập trung xem phim, như thể ôm mẹ chỉ là chuyện đương nhiên. 

Mẹ tôi nhếch môi, chợt nghĩ ra cách trêu chọc tôi. Vì vậy, ngay khi cảnh tượng đáng sợ xuất hiện, mẹ tôi liền giả vờ sợ hãi, tế nhị lao vào vòng tay tôi. Tôi đã nghĩ rằng sau khi xem bộ phim này về cơ bản sẽ không có kịch tính, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người thường rất táo bạo và không sợ bất cứ điều gì, lại thực sự trông giống như một cô bé sợ hãi. 

Nhưng đây là một cơ hội hoàn hảo, tôi không muốn bỏ lỡ nên lập tức ôm mẹ chặt hơn, đồng thời dùng tay vỗ nhẹ vào vai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng sợ, con ở đây, con ở đây.” Tôi nói ra điều này, trong lòng tôi vui mừng đến mức không thể khép miệng cười được. Mẹ tôi giả vờ dịu dàng, nằm trong vòng tay tôi, một tay nhỏ xoa ngực tôi, tay nhỏ còn lại vô tình đặt lên đùi tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy sảng khoái vô cùng, bàn tay đặt trên vai mẹ dần dần tiến gần đến vòng eo thon gọn của mẹ. Thân thể ngọc mềm ấm áp, cộng thêm hương thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành trên người mẹ, tự nhiên khiến tôi nảy sinh ác niệm. 

Cho đến khi tay tôi vòng qua vòng eo mềm mại của mẹ, tôi mới phát hiện mẹ không chống cự, cũng không hề để ý. Tôi nhìn xuống vẻ đẹp trong vòng tay mình, tay còn lại bắt đầu bồn chồn. 

Vì mẹ tôi đang nghiêng người về phía tôi nên đôi chân xinh đẹp mang đôi tất gợi cảm của mẹ cũng ôm sát vào chân tôi. Trong khi tiếp tục giả vờ sợ hãi, mẹ tôi hơi nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và dùng đầu gối quấn chặt trong chiếc tất để xoa và trêu chọc đùi tôi. 

Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và cái gã ở háng tôi sưng tấy, cứng ngắc nên tôi lấy hết can đảm đặt tay lên chân mẹ. Làn da mịn màng mềm mại có chút mát lạnh. Một bên là cặp đùi tròn mịn như ngọc, một bên là vùng được quấn chặt trong tất. Bất kể là ở bên nào, cảm giác đó là hiển nhiên. 

Đầu tiên tôi cẩn thận dùng ngón tay chạm vào làn da đùi mịn màng của mẹ, phát hiện mẹ không có phản ứng. Rồi tôi chạm vào cặp đùi đi tất của mẹ đang bị dây ren siết chặt. Hai nét hoàn toàn khác nhau có một sức hấp dẫn độc đáo. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc mẹ, hình như quên mất người trong vòng tay mình là ai, nên tôi bạo dạn đặt cả lòng bàn tay lên đôi chân xinh đẹp của mẹ, cẩn thận vuốt ve qua lại. 

Mẹ tôi lúc này đang nghĩ: “Hừ, con biến thái này, hôm nay mẹ trừng phạt con thế nào đây. Lần trước con làm mẹ không thể đứng dậy trên giường, lần này mẹ sẽ làm con đau khổ một chút.”

Nghĩ đến đây, bàn tay nhỏ ấm áp mà mẹ đặt trên chân tôi di chuyển về phía háng tôi, tôi cảm nhận được thứ cứng như sắt bên trong dọc theo đùi trong. 

Tôi cứng người ngay lập tức và đầu óc tôi trống rỗng. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có phát hiện ra và thực sự có mặt ở đây không? 

Mẹ tôi cố chịu đựng cơn buồn nôn và tóm lấy con cặc đang cọ vào âm hộ của mình qua chiếc tất xuyên qua quần. Cô bắt đầu từ từ di chuyển nó lên xuống bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Dù không hiểu tại sao mẹ đột nhiên lại tốt với tôi như vậy nhưng cảm giác trên cặc tôi lại thoải mái đến mức sướng vô cùng. 

Đôi bàn tay nhỏ bé đó vô cùng mềm mại và dịu dàng. Trong khi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của mẹ, cô bé đang được phục vụ bởi đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng chỉ có hoàng đế mới được hưởng sự đối xử như vậy.

Vì vậy, tôi trở nên bạo dạn hơn, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất và bắt đầu chạm vào giữa hai chân mẹ. Thịt mềm thậm chí còn mềm và mịn hơn, có chút ẩm ướt. Tuy nhiên, đúng lúc tay tôi chuẩn bị thò vào dưới váy mẹ thì mẹ tôi bất ngờ kẹp chân lại, khiến vùng kín của tôi chỉ cách đó vài centimet. Lòng bàn tay và mu bàn tay của tôi đều mềm mại và mềm mại, tôi không thể không siết chặt chúng. Chúng rất đàn hồi và nhiều thịt.

Mẹ cố ý nịnh nọt nói: “Nơi đó con không được chạm vào.” Giọng cô tê đến tận xương. Con cặc do bàn tay nhỏ bé của cô nắm qua quần lại phồng lên một chút, thậm chí còn nảy lên vài lần. 

Tôi mím đôi môi hơi khô khốc của mình, thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, cho con chạm vào, chỉ một lần thôi, con không khỏi nghĩ…” Tôi còn chưa kịp nói xong, động tác tay của mẹ tôi càng tăng lên, mẹ nhéo chiếc que to lớn và dùng sức di chuyển khắp cơ thể. Tôi chỉ cảm thấy một khoái cảm cực kỳ kích thích đến từ quy đầu, còn dịch tuyến tiền liệt trên mắt ngựa dính đầy quần lót của tôi. Cơ thể tôi đột ngột cứng đờ và tôi gần như sắp xuất tinh.

Tôi thở hổn hển nói: "Mẹ ơi, mẹ làm giỏi quá. Con trai con thoải mái quá. Sao chúng ta không đi vệ sinh bây giờ nhỉ? Ở đó không có ai cả."

Mẹ tôi cười bình thản, chậm rãi nói: “Không, mẹ còn chưa xem phim xong.” Khi tôi nghe điều này, đầu tôi gần như nổ tung. Nếu tôi không thể xem ngay bây giờ, tôi có thể đợi cho đến khi xem xong được không?

Lúc này tôi chợt nghe có tiếng động lạ từ chỗ bên cạnh nên quay lại thì thấy hai người yêu nhau trông như cũng đang tựa vào nhau. Tuy nhiên, người đàn ông dường như đã thò tay vào dưới váy cô gái. Cô gái cố tình hạ thấp giọng thở hổn hển trong khi vặn vẹo trên ghế, như thể rất khó chịu. 

Khi nhìn thấy bàn tay của chàng trai rút ra từ dưới váy cô gái, ngón tay của anh ta dính đầy chất lỏng nhớp nháp, khiến ham muốn trong lòng tôi dâng lên tột độ. 

Tôi bận đến mức quay đầu lại nhìn bàn tay nhỏ bé của mẹ đang đặt trên cặc tôi. Tôi nảy ra một ý, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, nhìn xem hai người hàng xóm đang làm gì kìa”. Mẹ ngước lên nhìn tôi thì thấy váy con gái đã bị vén lên tận mông, cặp mông trắng nõn lộ thẳng ra ngoài. Hai người họ cư xử táo bạo như thể không có ai trên thế giới. Tay chàng trai không ngừng di chuyển quanh chân cô gái, khiến cô gái thỉnh thoảng rên rỉ. 

Mẹ tôi nhìn thấy thì đỏ mặt, nghĩ sao có người bạo dạn đến thế, nhưng mẹ đâu biết rằng giữa hai chân mình còn có một bàn tay khác. 

Tuy nhiên, với một động tác đột ngột như vậy, đôi chân đang giữ một tay của tôi đột nhiên buông lỏng, tôi trực tiếp đặt tay mình xuống dưới váy mẹ. Trước sự tấn công bất ngờ của tôi, người mẹ chưa kịp chuẩn bị của tôi bỗng hoảng hốt, bận rộn đến mức muốn vùng vẫy và rút tay tôi ra nhưng ngón tay của tôi đã chạm vào nơi chưa từng có ai chạm tới ngoại trừ bố tôi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi chợt nóng bừng, mẹ còn cảm nhận được ngón tay đang nhẹ nhàng cọ xát âm đạo của mình qua quần lót. Sau đó nàng vặn vẹo eo, đồng thời hạ thấp giọng giận dữ hét lên: "Đồ khốn kiếp, mau bỏ tay ra." Tôi không sẵn lòng làm điều đó. Tôi chỉ cảm thấy quần lót của mẹ thật ấm áp. Trên chiếc quần lót bằng lụa có một chỗ hơi nhô lên, một chỗ lồi lên như ngọc trai và một khe thịt hơi lõm xuống. 

Tôi biết chính xác những gì tôi đang chạm vào. Đầu tiên tôi dùng ngón tay gãi nhẹ, sau đó ấn thẳng vào vùng nhạy cảm nhất của mẹ. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ đột nhiên run lên, hơi thở vốn đều đặn của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp. Cô vẫn vặn vẹo vòng eo gợi cảm, ngắt quãng nói: "Mau bỏ tay ra, nếu không tôi sẽ tức giận lắm!"

Tôi ôm lấy eo mẹ và đẩy nửa mông của mẹ sang chỗ ngồi của tôi. Hai người duy trì một tư thế rất mơ hồ, nhéo vào chỗ nguy hiểm nhất của đối phương. Tôi hạ giọng nói: “Mẹ, mẹ là người dụ dỗ con trước, mẹ có dám tranh tài với con xem ai lộ diện không? Nếu mẹ thua, từ nay con sẽ gọi mẹ là Yawen, mẹ sẽ gọi con là Mingming.”

Mẹ ngước nhìn tôi và thấy vẻ mặt tôi đầy tự tin, như thể tôi đã nắm chắc phần thắng. Mẹ tôi, người chưa bao giờ cúi đầu, thực sự đã tham gia vào vụ cá cược nực cười này, nên bà đỏ mặt hỏi: “Nếu con thua thì sao?” Tôi nhìn lại chỗ ngồi cách đó không xa, cô gái đang hưng phấn nói: "Nếu tôi thua thì cô muốn tôi làm gì thì làm."

Mẹ tôi nhìn tôi đầy oán giận và nói: “Nếu con thua, mẹ sẽ trừng phạt con bằng cách không cho con ăn trong ba ngày”. 

Tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ. Lợi dụng bàn tay của mẹ, tôi dẫn đầu phát động cuộc tấn công. Tôi đã hẹn hò với hàng chục bạn gái khi còn trẻ và từ lâu tôi đã rất thành thạo các phương pháp trêu chọc nhạy cảm của phụ nữ. Những ngón tay dưới váy mẹ tôi lập tức ấn vào âm vật đang phồng lên trong quần lót của mẹ. Mẹ tôi rõ ràng không ngờ rằng tôi lại bắt đầu nhanh như vậy. Ngay khi tôi bị kích thích, chân tôi bắt đầu bất giác co cứng lại. Phần thịt mềm ở đùi trong đột nhiên kẹp chặt cánh tay tôi, nhưng ngón tay tôi vẫn có thể cử động linh hoạt. Tôi thấy ngón tay mình bắt đầu nhẹ nhàng cạo từ trên xuống dưới, ngón tay tôi xoa xoa hai cánh hoa mỏng manh dọc theo đường nối thịt trũng xuống. Mẹ tôi thông minh như vậy, cái miệng nhỏ nhắn của bà vô tình phát ra tiếng rên khe khẽ.

Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ của mẹ, tôi càng chắc chắn về chiến thắng. Tôi dùng một ngón tay xoa bóp âm vật của mẹ và dùng ngón tay còn lại cạo khe hở của mẹ. Tôi có thể cảm thấy ẩm ướt hơn. 

Mẹ tôi không chỉ đứng đó suốt. Cô nhanh chóng nhận ra mình đang làm gì và bắt đầu dùng bàn tay nhỏ bé của mình cầm con cặc. Cô ấy nắm lấy cái trục dày và bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng, khiến quần tôi kêu sột soạt. 

Hơi thở của hai người ngày càng nhanh và trầm. Mẹ nhìn động tác tay của mẹ, trong lòng bỗng thấy tiếc nuối. "Tại sao tôi lại đồng ý đánh cược với con trai mình? Thật sự không thể giải thích được. Tay con trai tôi rất tốt, thân hình của tôi cũng rất nóng bỏng. Tôi cũng giống như những người phụ nữ vô liêm sỉ đó, thật sự rất xấu hổ." Nghĩ tới đây, mẹ lại ngước mắt lên nhìn tôi, thấy tôi đang nhìn mẹ trìu mến. Đôi mắt đó càng khiến tôi hoảng sợ hơn, mặt tôi càng nóng và đỏ hơn. 

Tôi cười nói: “Mẹ, phương pháp của mẹ chưa đủ tốt, con nghĩ hôm nay mẹ sẽ thua.”

Người mẹ thở dốc và giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều. "Đừng quá kiêu ngạo, con trai hôi hám. Không phải lúc nào cũng chắc chắn ai sẽ thua, ai sẽ thắng. Hừ..." Mẹ đột nhiên nhướng mày, thân thể mềm mại như ngọc run rẩy kịch liệt, đôi mắt dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, khiến tầm nhìn mơ hồ mơ hồ. 

Tôi cười toe toét nói: "Yawen, quần lót của con ướt rồi. Đã bao lâu rồi con chưa..." Lông mày tôi đột nhiên nhăn lại, tôi nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ trực tiếp nắm lấy quy đầu của tôi, mẹ đang nhào nặn thật mạnh. 

Tôi chỉ cảm thấy trên quy đầu ngày càng có nhiều dịch tuyến tiền liệt, toàn bộ con cặc dường như dần tê liệt, tôi có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Nhưng sau đó tôi thấy trán mẹ tôi bắt đầu đổ nhiều mồ hôi. Thông qua phản ứng nhạy cảm của cơ thể mẹ, tôi đại khái đoán được mẹ tôi nhất định đang giả vờ bình tĩnh, tôi đoán mẹ sắp có thể cầm cự được lâu. 

Thế là tay tôi bắt đầu thay đổi cách trêu chọc. Đầu tiên tôi dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của mẹ, sau đó dùng các ngón tay khác xoa dọc theo khe từ dưới lên trên. Cứ như vậy, bốn ngón tay lần lượt thay phiên nhau, mẹ có cảm giác như liên tục bị vuốt ve, trêu chọc. Cơ thể cô ngày càng nóng bức và khó chịu. Ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên run rẩy, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. 

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại giọng nói hổn hển của mình nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng mẹ nói. Cô ấy nhìn con trai mình với vẻ oán giận, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Yawen, con có muốn tăng tiền cược không? Nếu con thua, hãy mang đôi tất này vào và để mẹ chơi với đôi chân xinh đẹp của con." Mẹ chưa kịp trả lời, tôi đã nói tiếp: "Mẹ sẽ nhét chân mẹ con vào tất, dùng lưỡi liếm, hôn bằng miệng, rồi giữ chân con cọ sát vào chân mẹ. Mẹ sẽ bắn tinh dịch của mình vào chân tất của con và cho tinh dịch chảy vào trong tất, đến nỗi tất cả bàn chân của mẹ con đều dính tinh dịch của mẹ. Mẹ cũng sẽ chà xát cho con để tinh dịch đều".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mẹ tôi nghe những lời đó mà đỏ mặt, cảm thấy tai mình như bỏng rát. Bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc của tôi thực sự đã dừng lại mà tôi không hề hay biết. Thấy vậy, tôi lập tức tăng mức độ trêu chọc lên. 

Anh trực tiếp thọc một ngón tay vào khe hở, điên cuồng xoay tròn và nghiền nát ngón tay bên trong âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và đầy bùn của mẹ. 

"Ừ ừ... ừm..." Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ dâm đãng nữa. Cô ấy vội vàng giơ bàn tay nhỏ bé lên che cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhìn tôi với ánh mắt vô cùng phẫn uất, run rẩy nói: “Anh thật lố bịch, tôi không chơi nữa, anh hãy nắm lấy tay em… ừ hừ… đi…” Vừa nói, cô vừa đưa tay ra mở tay tôi ra. 

Tôi ôm chặt mẹ lần nữa và để mẹ nằm nửa người trong vòng tay anh. Tôi tham lam quét khung cảnh quyến rũ trên ngực mẹ bằng ánh mắt đầy dục vọng. Tôi đặt cả lòng bàn tay lên quần lót của cô ấy và xoa thật mạnh. Mẹ tôi bị kích thích đến mức lấy cả hai tay che nó lại. Tôi há miệng, cố gắng kẹp hai chân lại với nhau, nhưng cảm giác nhạy cảm ở phần dưới cơ thể không hề chậm lại chút nào. Vẻ mặt chịu đựng của tôi càng thêm hấp dẫn. Lúc này tôi cũng đang bừng bừng ham muốn và khó chịu. Tôi xoa xoa âm đạo mềm mại thơm tho của mẹ, vừa nín thở vừa thưởng thức tiếng rên rỉ của mẹ, nhìn từ bên cạnh, toàn bộ cặp mông trắng như tuyết của mẹ lộ ra, đôi chân thon dài trắng như tuyết không ngừng run rẩy, thân hình ngọc bích thanh tú đang vặn vẹo trong vòng tay tôi như một con rắn nước, lòng mẹ tràn ngập nước mắt. Vừa tiếc nuối vừa bối rối: "Có thật là vì tôi đã không ở bên một người đàn ông quá lâu rồi không? Không, tôi không thể. Tôi yêu chồng tôi. Cho dù anh ấy không còn ở bên tôi nữa, tôi cũng không thể ở bên anh ấy. Cơ thể tôi nóng quá. Tại sao tôi lại nhạy cảm như vậy? Hình như gần đến rồi, gần đến rồi." 

Bàn tay của mẹ cô che miệng cô chặt hơn, hơi thở nặng nề khiến cô cảm thấy choáng váng, dần dần dường như sắp bất tỉnh.

Tôi chỉ cảm thấy tay mình dính đầy nước ép tình yêu, toàn bộ quần lót dưới lòng bàn tay đều ướt đẫm mật ong, nhiệt độ bên trong cũng rất nóng. Tôi nhìn người đẹp trước mặt, càng cười chân thành hơn. Tôi ghé sát vào tai mẹ và nói: "Mẹ Yawen, mẹ sắp rỉ nước chưa? Mẹ đã sẵn sàng chưa?"

Mẹ tôi cau mày nặng nề, đôi bàn tay nhỏ nhắn che miệng ướt đẫm mồ hôi. Cô nghe những lời sỉ nhục bên tai, hoảng sợ đến mức không thể suy nghĩ được. Trong chốc lát, cô ấy thậm chí còn quên đẩy tôi ra. Cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của cô chỉ có thể run rẩy bất lực. Chưa đầy một phút, tôi đã cảm thấy tay mình ướt đẫm, một dòng nước ấm chảy vào lòng bàn tay, nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót lụa mỏng. Thủy triều nóng như lũ tràn vào lòng bàn tay tôi.

Trán mẹ lấm tấm những hạt mồ hôi to, từng giọt rơi xuống, tóc quanh tai bết vào khuôn mặt trắng hồng mịn màng. Mẹ xấu hổ hét lên: “Rò rỉ rồi, nhiều quá, ướt hết rồi…”

Tôi nhìn mẹ đang thở hổn hển trong tay, mỉm cười, đưa mặt cách khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chỉ vài centimet, nhỏ giọng nói: "Yawen, tối nay mẹ mở cửa phòng con, nhớ đừng cởi tất chân của con."

Mẹ tôi nghe xong liền chịu đựng dư vị của cơn cực khoái ngồi dậy, nhanh chóng vuốt thẳng chiếc váy lộn xộn. Dòng mật ngọt ngào chảy từ dưới váy dọc theo cặp đùi mềm mại, thấm vào tận đôi tất ren và đôi tất lụa mỏng màu trắng. Phần dưới trở nên rất nhớp nháp, mẹ tôi lắc chân, nhưng chất lỏng tình yêu mang mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành lại càng chảy xuống nhiều hơn cho đến khi chạm đến mắt cá chân. Mẹ tôi đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi rồi lập tức đứng dậy bước ra khỏi địa điểm. 

Nhìn thấy vậy, tôi lập tức thu dọn hành lý lớn nhỏ đi theo, chỉ để lại vũng nước xuân đầy dục vọng trên ghế vẫn còn hơi ấm của mẹ. 

Mẹ tôi đi giày cao gót chạy ra khỏi rạp chiếu phim rồi đi thang máy xuống tầng một. Mặt trời đã lặn và một ngày tươi đẹp sắp kết thúc. Mẹ tôi vội vàng đến bên đường vẫy tay tìm xe. Tôi vừa chạy phía sau vừa ôm một đống đồ và la hét, nhưng dù có di chuyển nhanh đến đâu thì tôi vẫn chậm một bước. 

Mẹ tôi lên xe trước rồi vội vã đi về nhà. Tôi cũng ca ngợi một người. May mắn thay, toàn bộ con đường không có dấu hiệu ùn tắc nên chiếc taxi mẹ đón luôn ở trong tầm mắt tôi. 

Khoảng 10 phút sau, tôi bước ra khỏi xe với đồ đạc của mình. Mẹ tôi vội vã đi bộ về nhà để thay quần áo. Tuy nhiên, cô gặp một vài người ăn mặc như xã hội đen ở ven đường. Sau khi nhìn thấy cô, ánh mắt cô sáng lên, còn huýt sáo với cô: "Người đẹp, vội quá, đi đâu vậy?"

Mẹ tôi chỉ liếc nhìn chàng trai tóc đỏ du côn và không muốn chú ý. Cô bước đi khỏi người đó, nhưng một chàng trai mắt ngắn khác cũng đi tới và chặn trước mặt cô. Cô cau mày và giận dữ nói: "Ra khỏi đây!" Người đàn ông mập mạp chặn trước mặt cô nháy mắt với mái tóc đỏ bên cạnh, sau đó cười nham hiểm với mẹ cô nói: “Ồ, mỹ nữ không thể nhìn ra được có người xinh đẹp như vậy lại có khí chất lớn.”

Nói xong, mập mạp nhìn mẹ từ trên xuống dưới, nhìn chằm chằm vào đôi tất dài màu trắng trên chân bà. Nhãn cầu của anh sắp rớt ra ngoài. Rõ ràng là anh ấy có chút phấn khích. Anh nhướng mày nhìn mẹ và nói đùa: "Người đẹp, giữa ban ngày mà ăn mặc thật quyến rũ. Em đang quyến rũ ai vậy? Anh trai tôi sẽ cho em vài nghìn nhân dân tệ. Ngủ một đêm với tôi nhé."

Nói xong, mập mạp nhấc người lên, muốn ôm lấy eo mẹ. Khi người mẹ nhìn thấy người đàn ông này không chỉ bằng lời nói trêu chọc cô là gái điếm mà còn muốn làm điều gì đó giữa thanh thiên bạch nhật, lông mày của cô lại nhíu lại. Ngay khi bàn tay của gã béo chuẩn bị chạm vào cơ thể mẹ mình, mẹ cô nhanh chóng ra tay kẹp chặt cánh tay của gã béo, sau đó hắn vặn mạnh về hướng khớp chống, gã béo đột nhiên hét lên đau đớn. Có lẽ anh ấy nhìn thấy mẹ mình là một người phụ nữ nhỏ bé yếu đuối và không hề để ý đến khả năng học võ của bà. Vì vậy, khi bị mẹ vặn tay như thế này, cậu hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. Anh ta quỳ một chân xuống đất và hét lên như một con lợn ngu ngốc. 

Sắc mặt của tên béo đều vặn vẹo, "Ôi, ôi, buông Sanba ra, các ngươi đang làm gì vậy? Đến giúp ta." Khi nhìn thấy điều này, một số tay sai xung quanh anh ta ngay lập tức bao vây anh ta. Hồng Mao muốn đánh lén từ phía sau, nhưng mẹ hắn chỉ trợn mắt đi rồi nhanh nhẹn né tránh. Hồng Mao vung tay lên không trung, chết lặng. Tuy nhiên, anh ta đã phản ứng rất nhanh, lập tức đổi hướng và cùng lúc lao về phía mẹ tôi cùng nhiều người khác. Tôi đến vừa kịp lúc. Anh đã nhìn thấy cảnh tượng mẹ mình bị lạm dụng cách đó không xa, trong lòng tức giận chạy tới. Anh ta ném đồ trong tay xuống đất, không nói một lời, lao tới và bắt đầu chiến đấu với một vài tên côn đồ. 

Rõ ràng là gầy như vậy nên tôi không thể sánh được với những người này. Có thể nói rằng tôi về cơ bản không có khả năng chiến đấu. Tôi bị đánh ngã xuống đất sau vài cú đánh. Tóc đỏ giẫm lên ngực tôi và chửi: "Mày là cái quái gì vậy? Cách học không có gì bất công cả phải không?"

Tôi nằm trên mặt đất và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Tôi càng vùng vẫy, chân Tóc Đỏ giẫm càng mạnh, hắn dùng lòng bàn chân dẫm lên ngực tôi và vặn vẹo vài lần. Vết thương trên ngực tôi vốn chưa lành, lại bị giẫm mạnh đến mức khiến tôi đau đớn gần như bất tỉnh. 

Tuy nhiên, ngay lúc Hongmao còn đang tự mãn thì một cái chân xinh đẹp giơ lên ​​không trung, bay nhanh trong không trung và đá vào bụng Hongmao. Hongmao chưa kịp mở miệng đã lập tức ôm bụng quỳ xuống đất. Bụng anh quặn lên và anh sắp nôn ra bữa trưa. 

Sau đó, một số tay sai khác cũng làm điều tương tự. Động tác của mẹ quá nhanh, một số ít người thậm chí còn không chú ý tới thời điểm chân mẹ chuyển động, liền trực tiếp ngã xuống. 

Mẹ tôi nhìn tôi nằm trên mặt đất và cảm thấy tức giận và xấu hổ. Cô ấy nhanh chóng bế tôi lên khỏi mặt đất và quan tâm hỏi: "Em có sao không?". Rõ ràng là tôi đang cười toe toét vì đau đớn, nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để nói rằng tôi ổn. Mẹ nhìn bộ dáng xấu hổ của tôi, bỗng cảm thấy có chút đau lòng. Cô lẩm bẩm: “Anh yếu đuối thế mà vẫn phải đứng lên vì em”. 

Tôi cố nở một nụ cười và đứng dậy khỏi mặt đất, "Chà, anh nên làm vậy, anh bạn." Chưa kịp nói xong, tôi lại lộ ra vẻ đau đớn, vội vàng đưa tay che ngực. Mẹ tôi chợt lo lắng hỏi: “Vết thương có đau không? Con có muốn đến bệnh viện không?”

Dù cảm thấy rất đau đớn nhưng tôi nhận thấy mẹ tôi đột nhiên trở nên rất quan tâm đến tôi, tôi nảy ra một ý kiến ​​và nói: "Sao mẹ lại quan tâm đến con, mẹ có yêu con không?" Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của bà lại đỏ bừng lên.

Mặc dù phản ứng của mẹ tôi trước việc thay đổi thái độ rất nhanh nhưng tôi vẫn nhận thức sâu sắc về điều đó. Tôi vui vẻ cúi xuống nhặt một đống đồ vật vương vãi trên mặt đất. Trước khi đi, tôi không quên trả lại đôi chân tóc đỏ.

Mẹ tôi và tôi lần lượt bước vào nhà. Quần áo trên người tôi bẩn thỉu, trên tay tôi đang mang rất nhiều thứ. Chỉ cần nhìn vào những chiếc túi đóng gói, tôi có thể biết đó là những thứ đắt tiền được đặt trên ghế sofa.

Tôi nhìn đôi giày cao gót màu đỏ rất đẹp trên mặt đất. Mẹ tôi quên bỏ chúng vào tủ giày khi thay giày. Tôi cúi xuống nhặt chúng lên và cho vào tủ giày nhưng ngón tay tôi vô tình chạm vào đế giày. Có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Tôi nhặt đôi giày cao gót lên và nhìn kỹ hơn. Tôi thấy dường như có một vết chất nhầy ở lòng bàn chân. Tôi đưa mũi lại gần và cẩn thận ngửi. Mùi không giống mồ hôi, có chút mùi khó tả, nhưng mùi đó dường như rất thu hút tôi. Tôi ngồi xổm xuống đất ngửi một lúc rồi bất đắc dĩ xỏ giày vào.

Cùng lúc đó, hình ảnh mẹ tôi giơ chân lên thay giày khi bước vào hiện lên trong đầu tôi. Hình ảnh đôi chân của cô ấy được quấn chặt trong chiếc tất trắng, tách ra khỏi mũi giày thơm đến nỗi trong giây lát tôi có cảm giác mình là một người theo chủ nghĩa tôn sùng. 

Một lúc sau, mẹ tôi thay bộ quần áo kín đáo hơn rồi bước ra bếp bắt đầu nấu bữa tối nhưng tôi cứ trốn trong phòng và không chịu xuất hiện cho đến giờ ăn. 

Vài người ngồi quanh bàn ăn, đang suy nghĩ về bữa ăn của mình, căn phòng có vẻ đặc biệt yên tĩnh. 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con có một người bạn. Hôm nay anh ấy gọi cho con và nói rằng dạo gần đây làng của họ xảy ra rất nhiều chuyện kỳ ​​lạ. Anh ấy biết gia đình chúng ta làm gì nên muốn nhờ chúng ta giúp đỡ.”

Mẹ tôi đặt đũa xuống, nhìn tôi hỏi: “Có chuyện gì kỳ lạ thế?” Tôi ngừng ăn và suy nghĩ cẩn thận. "Bạn tôi kể rằng người dân trong làng họ đêm nào cũng nghe thấy tiếng động từ trước cửa nhà, thậm chí có người chết trong vài ngày qua. Cảnh sát đã đến điều tra nhưng không có manh mối nào nên cho rằng làng của họ bị ma ám". 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi bên cạnh và nói với tôi: "Con có thực sự chắc chắn rằng anh ấy đang làm gì đó không?"

Tôi gật đầu chắc chắn nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy hơi xấu hổ. "Mặc dù anh ấy bằng tuổi tôi, nhưng khi còn đi học, tôi biết anh ấy chắc chắn không phải là người nói dối. Nhưng có một điều, gia đình họ khá nghèo. Bạn tôi đã không đi học từ khi học hết cấp hai. Hiện tại anh ấy đang giúp ông nội làm trang trại ở quê nên không thể chu cấp..."

Mẹ tôi cười nói: “Không sao đâu. Vì là bạn con nhờ con một việc nên nếu con chịu giúp thì mẹ mẹ sẽ giúp con”. Nghe vậy, tôi chợt tỏ ra vui vẻ, vì trước đó bạn tôi ở trường tuy ít nói nhưng chỉ thích nói chuyện với tôi. Tôi bỏ học khi còn trẻ và chúng tôi vẫn giữ liên lạc. Anh ấy thường gọi cho tôi và kể cho tôi nghe những chuyện xảy ra ở quê anh ấy, và tôi cũng làm như vậy. Tôi kể cho anh ấy nghe về một số điều kỳ lạ mà tôi và mẹ tôi phải đối mặt, và lần nào anh ấy cũng ngạc nhiên như thể đó là một câu chuyện. Dù đã lâu không gặp nhưng chúng tôi vẫn giữ một tình bạn trong sáng cho đến ngày nay.

Tôi vui vẻ nói: “Cám ơn mẹ, khi nào chúng ta tới đó?” Mẹ chớp đôi mắt to sáng và hỏi: "Anh ấy sống ở đâu?" Tôi gãi đầu suy nghĩ một lúc: “Có vẻ như khá xa, và hơi xa…” Tôi nói cho mẹ biết vị trí gần đúng, mẹ tôi mím môi suy nghĩ. Một lúc sau, anh mới nói: "Được rồi, mấy ngày nữa chúng ta có thể xuất phát, nhưng lần này hầu hết mọi chuyện đều cần con giải quyết. Nếu con gặp khó khăn, mẹ sẽ giúp con. Dù sao con đã tu luyện lâu như vậy, đã đến lúc chứng tỏ con có thể đứng vững một mình."

Tôi mở to miệng. Tôi không thể tin được rằng lần này mẹ tôi lại muốn tôi làm chủ lực. Bạn phải biết rằng tôi chưa bao giờ trừ ma một mình kể từ khi tôi bắt đầu theo Đạo giáo cho đến bây giờ. Tuy nhiên, nhìn thấy ánh mắt mong đợi của mẹ, tôi không thể nói được gì nhiều. Suy cho cùng thì lần này cũng tương đương với việc từ thiện và cô ấy là một người bạn đã giúp đỡ tôi. Đương nhiên tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Tôi thản nhiên chuẩn bị trở về phòng. Tôi nhìn lại mẹ trước khi vào phòng và nhận ra mẹ không hề để ý đến tôi. Tôi bước vào phòng rồi nhẹ nhàng khóa cửa lại. Tôi lấy chai men ngọc trong tủ ra và lắc nhẹ trong tay. Đột nhiên, một làn khói xanh theo vết nứt bay ra, trong phòng đột nhiên xuất hiện một bóng người hư ảo. Tôi thì thầm: “Mấy ngày nữa chúng ta sẽ đi đến một nơi rất xa. Bạn có thể đi theo chúng tôi được không?”

Quỷ ma trầm mặc một hồi mới đáp: “Ngươi phải mang theo bình này, nếu không ta rời xa mười mét cũng không được.”

Tôi bối rối hỏi: “Không phải bây giờ anh đã ra ngoài rồi sao?”. 

Con ma dần dần biến thành bản chất con người, chân chạm đất. Đó là một người có kích thước và độ tuổi gần bằng tôi. Tôi bước đến chiếc ghế gần đó và ngồi xuống, cầm nắp cốc trên bàn lên và bắt đầu nghịch nó. "Mặc dù tôi có thể ra khỏi chai, nhưng phần lớn linh hồn của tôi vẫn bị nhốt trong chai. Nếu bạn muốn tôi giúp bạn mọi lúc, mọi nơi, thì việc mang theo chiếc chai đó là lựa chọn duy nhất của bạn."

Tôi bước tới trước mặt ác quỷ và nói: “Lần trước ngươi bảo ta thay quần áo của nàng, ta cảm giác như không có tác dụng gì, ngươi đang lừa ta à?” Ác ma ngẩng đầu nhìn hắn, cười nói: "Sao lại không có tác dụng gì? Ngươi không thấy gần đây nàng thay đổi rất nhiều sao?" Tôi cau mày nói: “Có gì thay đổi, tôi căn bản không để ý.”

Ác linh đặt chiếc nắp cốc trong tay anh trở lại vị trí cũ. “Không phải cơ thể cô ấy trở nên đặc biệt nhạy cảm sao?” Tôi nhớ lại thật kỹ, lần trước ở sân đó và hôm nay ở rạp chiếu phim. Tôi chợt nhận ra rằng hôm nay mẹ tôi không mất quá 20 phút để lên đỉnh. Zhong, nếu là một cô gái khác, trêu chọc cô ấy mà không cởi quần lót thì ít nhất phải mất nửa tiếng. Suy cho cùng, tôi là người có kinh nghiệm trong chuyện tình cảm và biết rõ những điểm nhạy cảm của các bộ phận khác nhau trên cơ thể phụ nữ. Tôi gật đầu trầm tư, như thể đồng tình với lời nói của ác ma. 

Ác quỷ tiếp tục nói: "Nếu ngươi muốn đẩy nhanh tiến độ, ta có biện pháp, nhưng không biết ngươi có nguyện ý hay không."

Tôi vừa nghe thấy điều này, lập tức tiến lên vài bước và hỏi: "Tôi có thể làm gì?" 

Ác ma dừng lại một chút, nói: "Cho ta mượn thân thể của ngươi mấy giờ sau khi trời tối. Đừng lo lắng, ta sẽ không dùng thân thể của ngươi vào việc gì khác, ta chỉ muốn làm cho mẹ ngươi yêu ngươi nhiều hơn." Nói xong, ác ma nhìn chằm chằm vào mắt tôi đầy ẩn ý.

Tôi đột nhiên cảm thấy như thể mọi điều tôi đang nghĩ đều bị tà linh nhìn thấu. Tôi ngơ ngác hồi lâu mà không trả lời. Khi tôi đang do dự thì ác linh nói tiếp: “Tối nay cậu sẽ đi gặp mẹ cậu. Cậu có nghĩ bà ấy sẽ để cửa mở cho cậu không?”

Tôi lùi lại vài bước, vẻ mặt sợ hãi nói: "Anh, sao anh biết." Ác ma cười nham hiểm: "Ngươi quên ta trong cơ thể ngươi lưu lại âm khí sao? Trong cơ thể ngươi hiện tại có hai cái quỷ âm khí, một là của ta, một là của Lý Quý. Sở dĩ ngươi không chết, là bởi vì âm khí đang cứu ngươi."

Ác ma đột nhiên thở dài như một con người, "Ồ, nhưng con quỷ đó mạnh hơn ta rất nhiều, hắn dùng oán khí cuối cùng để lại trong cơ thể ngươi một âm khí, chỉ để cùng chết với ngươi. Bây giờ mạng sống của ngươi có thể nói là do ta treo cổ, cho nên ta biết hết chuyện xảy ra với ngươi, nếu ngươi không muốn chết thì phải bảo đảm cho ta an toàn. Chúng ta có thể nói là châu chấu trên dây, ta giúp ngươi, ngươi giúp ta, là chuyện tốt."

Ác linh đứng dậy khỏi ghế nói: "Yên tâm, hiện tại ta sẽ không làm hại ngươi, ta sẽ toàn tâm toàn ý giúp ngươi. Nói thật với ngươi, ta cũng thích người mẹ xinh đẹp của ngươi như ngươi vậy, ta không nỡ làm tổn thương bà ấy. Chỉ cần đêm nay ngươi bằng lòng hiến thân thể của mình cho ta, ta cũng sẽ báo đáp tương ứng, tức là mẹ ngươi mỗi đêm sẽ có những giấc mơ tình ái kéo dài với ngươi, và bà sẽ ngày càng yêu ngươi nhiều hơn. Thế còn, ngươi có sẵn lòng hợp tác với không?" tôi à?"

Tôi nửa người dựa vào mép giường, cân nhắc nhanh chóng ưu nhược điểm trong đầu. Mỗi lần tôi sắp thành công, mẹ tôi lại đột ngột dừng lại bằng nhiều cách khác nhau. Lần nào con cặc của tôi cũng sưng tấy và cứng ngắc, lần nào tôi cũng bỏ chạy khi nó sắp đạt đến giới hạn. Dù tôi yêu mẹ chân thành nhưng ai lại không muốn lấy được thân xác của mẹ? Chỉ mỗi lần đi ngang qua cô ấy và ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể cô ấy, trái tim tôi lại càng muốn rung động.

Tôi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng ngẩng đầu từ chối: “Không, mẹ tôi là của một mình tôi, cho dù tôi cho anh mượn thân xác, tôi cũng không thể tự mình làm được.” Ác ma cười ngửa đầu lên trời, tiếng cười rất quỷ dị. "Thái độ của ngươi cứng rắn đấy nhóc. Yên tâm đi, ta sẽ thỏa mãn ngươi. Ta sẽ niệm chú để khiến lưỡi của ngươi mạnh mẽ hơn, và ta sẽ không chạm vào mẹ ngươi."

…

Đêm khuya, trong hành lang tối tăm có một bóng người. Tôi đến trước cửa phòng ngủ của mẹ mà không nói một lời, đưa tay xoay nắm cửa. Căn phòng cũng tối om. Toàn bộ ánh trăng đêm nay dường như bị mây đen che phủ, thậm chí không có một ngôi sao nào chiếu sáng. Rèm cửa được kéo chặt, không khí yên tĩnh đến lạ thường.

Bóng người mở cửa bước vào, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Trong không khí tràn ngập hương thơm quen thuộc, thoang thoảng khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. Người phụ nữ trên giường bị bao phủ trong không khí đen đặc dày đặc. Cô ngủ rất ngọt ngào và xinh đẹp, bởi vì mẹ cô, người đã khóa cửa trước đó, không bao giờ nghĩ rằng cửa sẽ được mở một cách lặng lẽ từ bên ngoài.

Đôi mắt tôi tỏa ra thứ ánh sáng xanh lục dày đặc, thậm chí tôi còn có thể mơ hồ nhìn thấy hai ngọn nến xanh mờ trong bóng tối. Tôi giơ tay chạm vào tường để thắp sáng chiếc đèn chùm pha lê lớn trong phòng.

Căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa. Trong căn phòng sang trọng, mẹ tôi đang nằm lặng lẽ trên giường, đắp tấm chăn mỏng trên người. Tuy nhiên, cơ thể cô hơi run rẩy và khuôn mặt đỏ bừng. 

Đôi mắt anh nhắm chặt, lông mày thỉnh thoảng hơi cau lại.

Con ma tà ác trong cơ thể tôi bước đến bên giường với bộ da này. Đầu tiên anh ấy nhìn mẹ tôi đang ngủ ngon lành. Khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng và thanh tú cùng với nét mặt quyến rũ của cô ấy đặc biệt xinh đẹp.

Tôi kéo góc chăn và bất ngờ nhấc chiếc chăn đang đắp cho mẹ lên. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một cơ thể đẹp đẽ và độc đáo. Tôi nhìn thẳng vào nó. Nếu linh hồn còn lại trong cơ thể tôi còn sống, tôi nghĩ chắc chắn hắn sẽ chảy máu cam ngay lập tức.

Mái tóc như thác nước xõa xuống sau đầu, thân hình kiều diễm ẩn hiện dưới lớp vải mỏng. Tối nay mẹ mặc áo ngủ có dây màu trắng đi ngủ. Váy rất mỏng và hơi xòe trên người. Tấm vải được nhẹ nhàng đặt lên người cô. Làn da trắng mịn bên trong, những đường cong duyên dáng hiện ra dưới tầm nhìn mơ hồ. Dù là vòng eo thon hay cặp mông săn chắc thì chúng đều là công cụ đắc lực để quyến rũ đàn ông.

Một trong hai dây vai mỏng tuột xuống cánh tay mẹ tôi, để lại một nửa bộ ngực phủ tuyết của mẹ gần như trần trụi trong không khí. Những quả bóng thịt căng mọng, núm vú tròn và phồng lên như quả anh đào lúc này đã hơi cương cứng, lặng lẽ đứng trên một vòng quầng vú màu hồng. Sai lầm của mẹ đã định sẵn sẽ trở thành con mồi của tôi đêm nay.

Rồi tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình thơm tho của mẹ một lúc. Dưới chiếc váy treo cực ngắn có một chiếc quần lót ren hình tam giác đặc biệt hấp dẫn. Sợi dây mỏng quấn quanh vòng eo thon gọn của mẹ tôi. Chất vải có cảm giác tuyệt vời ôm chặt vào âm đạo e thẹn của mẹ. Bộ lông mu bồng bềnh lấp ló trên mép mảnh vải cỡ lòng bàn tay, đặc biệt hấp dẫn.

Một đôi đùi trần tròn trịa, đôi chân thon dài đầy đặn xinh đẹp được bao phủ chắc chắn bởi một đôi tất trắng đã thấm nước và đã được phơi khô. Đôi chân xinh đẹp của mẹ áp sát vào nhau, hai bàn chân ngọc trắng tinh xảo của mẹ đang lặng lẽ nằm trước ác quỷ cách đó chưa đầy nửa mét.

Mẹ đột nhiên hừ nhẹ một tiếng, sắc hồng trên mặt chậm rãi lan ra, Lưu Diệp lại nhíu mày, nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên. 

Âm thanh văng vẳng bên tai tôi đã vang vọng trong giấc mơ của mẹ. Đó là tiếng kêu còn quyến rũ hơn những tiếng khác. 

Người mẹ trong giấc mơ khỏa thân, không có bộ quần áo nào khác để che thân ngoại trừ đôi tất trắng ở chân quyến rũ đàn ông. Trong giấc mơ, đôi chân của cô được con trai dang rộng, và con cặc của anh ta hung hăng đưa vào âm hộ vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô. Cô đang tận hưởng những cú thúc tàn nhẫn của con cặc dày đặc. Mẹ thật dâm đãng. Vừa kêu vừa vặn, từng lớp da thịt không ngừng dâng lên trên cơ thể mỏng manh của cô. Cặp mông thẳng tắp của cô ấy bị tôi tát từ phía sau, âm hộ của cô ấy bị đụ mạnh đến nỗi nước bắn tung tóe khắp nơi. Mẹ đã trải qua vô số lần cực khoái, ống dài màu trắng trên chân mẹ đã rỉ nước, trên mặt đất đầy dấu chân tất của mẹ.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ từ phía sau và yêu cầu mẹ đặt một tay lên tường. Cô cong eo về phía trước và nâng cao mông để những đường cong quyến rũ được phô bày trọn vẹn. Một trong những đôi chân xinh đẹp của cô ấy nhấc lên không trung từ một bên, uốn cong và treo vào cổ tay tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô đứng trên mặt đất bị cong một nửa, và âm đạo đáng xấu hổ của cô bị con cặc vạch trần không thương tiếc. 

Mẹ không biết tại sao, vừa ngủ thiếp đi đã bị cặc tôi xâm nhập. Chưa đầy một phút, cô đã đạt được cực khoái tuyệt vời. Cô ấy không còn sức để chống cự, còn tôi thì dùng đủ mọi tư thế dâm ô để quan hệ tình dục. Những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào não khiến cô chìm vào những cơn cực khoái bất tận. 

Ác ma mỉm cười tà ác, ngồi cạnh giường mẹ tôi, thì thầm: "Đêm nay, hãy tận hưởng đi, tiểu thư xinh đẹp. Dù là trong mơ hay thực tế, tôi sẽ cho cô trải nghiệm hương vị cực khoái và khiến cô hoàn toàn yêu thích cảm giác này." Vừa nói, anh vừa để tay tôi duỗi móng vuốt về phía đôi tất lụa của mẹ, lòng bàn tay tôi áp vào lòng bàn tay mẹ. Thịt đùi mềm mại ấm áp, cảm giác mềm mại mịn màng lan tỏa khắp lòng bàn tay. Tấm lụa dài màu trắng quấn quanh đôi chân xinh đẹp đột nhiên siết chặt vài điểm vào phía trong như thể nhận được mệnh lệnh từ chủ nhân. Sợi dây ren cắm sâu vào da thịt đôi chân xinh đẹp đầy đặn của mẹ. Khi tiếp xúc với không khí, làn da của đôi chân xinh đẹp trở nên săn chắc và đàn hồi hơn. 

Sau đó tôi bảo các tà linh rời đi và đừng xem. 

Tôi từ từ đưa tay đến gần mép của chiếc tất, và những đường ren trên ren cọ vào lòng bàn tay tôi. Tôi tận hưởng từng cái chạm nhẹ nhàng và mềm mại trên đôi tất, và đôi chân xinh đẹp với những đường cong rõ ràng uốn lượn nhẹ nhàng khi tôi chạm vào. , cơ thể thanh tú kết hợp với những tiếng rên rỉ bốc đồng, đôi chân xinh đẹp trong tất của người mẹ bắt đầu vô tình cọ vào nhau, đôi tất được cọ xát cho đến khi phát ra âm thanh “vũ phàng”, đồng thời một mùi thơm nồng nàn hơn cũng tỏa ra từ cơ thể người mẹ. 

Tôi đến bên chân mẹ, ôm đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ trong một chiếc tất rồi đặt trước mũi và ngửi. Mùi hương của đôi tất cũng như tiếng bước chân xinh đẹp của mẹ xộc vào mũi tôi. Tôi say sưa nói: "Thơm quá. Đây là mùi tất của người mẹ trưởng thành. Ôi, tuyệt vời quá. Để con phục vụ đôi chân gợi cảm của mẹ trong chiếc tất nhé, mẹ."

Tôi nắm lấy đôi tất ấm áp của mẹ và xoa nhẹ lên mặt. Đôi chân đi tất êm ái như bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ vuốt ve má tôi. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Đột nhiên tôi há to miệng và thè ra một cái lưỡi. Chiếc lưỡi dày và dài giống như xúc tu của bạch tuộc.

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất có nhiệt độ cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và nhìn kỹ đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn được quấn chặt trong đôi tất mỏng. Những ngón chân giống củ hành giống như những ngón tay của em bé. Tôi nóng lòng muốn liếm đế tất của mẹ bằng chiếc lưỡi dài của mình. Hương thơm của người mẹ trưởng thành truyền trực tiếp đến vị giác, gấp hàng chục lần giác quan của người bình thường. Nó khiến tôi trông hung dữ và cái lưỡi ướt át của tôi đang ở trên chân mẹ. Đế tất của mẹ bị quét đi quét lại nhiều lần. Thứ nước bọt nhớp nháp ghê tởm thấm qua lớp lụa trắng mỏng thấm vào làn da mịn màng và mỏng manh của mẹ. Một cơn ngứa ập đến khắp người cô. Ngay cả trong giấc ngủ, mẹ theo bản năng vẫn muốn siết chặt những ngón chân lấp lánh trong chiếc tất của mình và kẹp vào trong, giống như mimosa bị chạm vào. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy khẽ run lên, muốn thoát ra nhưng tay tôi đã nắm chặt lấy mắt cá chân. 

Lưỡi tôi đi theo gót chân tròn của mẹ, liếm vào lòng bàn chân hình lưỡi liềm, đến những ngón chân ngọc tinh xảo được sơn móng tay màu đỏ. Cái lưỡi nhọn của tôi nhẹ nhàng cọ vào ngón chân mẹ, đầu lưỡi cũng cố đâm vào ngón chân. Cả cái lưỡi giống như một con chạch mềm dẻo quấn quanh ngón chân mẹ. Bên trên chiếc tất mỏng của mẹ, bé dùng lưỡi cọ xát chiếc tất mỏng khiến chiếc tất cọ sát vào chân mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ rõ ràng là gấp gáp hơn một chút, lông mày dường như co giật, miệng hơi há ra, nước bọt ngọt như pha lê từ khóe miệng chảy xuống chiếc gối sạch sẽ. 

Tôi say sưa nếm thử đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của mẹ, tự nhiên không thể buông bàn chân xinh đẹp kia của mẹ ra. Tôi dùng ngón tay chà xát lòng bàn chân của mẹ một cách cẩn thận và chơi đùa với những ngón chân gọn gàng và thanh tú của mẹ. Càng liếm càng cảm thấy chưa đủ. Tôi lấy bàn chân xinh đẹp được quấn bằng lưỡi của mình và đưa thẳng vào miệng. Tôi mút thật mạnh từng mùi vị trên đôi tất, mùi thơm của mẹ, hơi ẩm đọng lại ở ngón chân và cảm giác bồn chồn bồn chồn. 

Đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt của mẹ buông thõng trên giường hơi siết chặt nắm tay, khiến tấm ga trải giường phẳng phiu hiện lên những nếp nhăn. 

Nước dãi ướt đẫm thấm thẳng vào kẽ ngón chân của mẹ khiến tất cả các ngón chân của mẹ trơn trượt. Tôi mím môi và vướng một bên lưỡi vào miệng. Lưỡi tôi mở rộng các ngón chân của mẹ, nhét chiếc tất vào kẽ ngón chân của mẹ. Tôi dùng lưỡi cọ xát những ngón chân ngọc của mẹ, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng miệng mút thật mạnh. Những ngón chân của mẹ có một lực hút rất mạnh, tôi có cảm giác như mình vừa bước vào một đầm lầy ấm áp. 

Mẹ dù có muốn mở mắt ra bao nhiêu thì lúc này mắt mẹ cũng trở nên nặng trĩu. Đôi tất trắng quyến rũ lại đột nhiên thắt chặt lại, làm cho những đường cong cơ bắp tuyệt đẹp của đôi chân mẹ tôi càng lộ rõ ​​hơn. Chiếc tất phát ra ánh sáng xanh mờ nhạt, hút nước bọt của tôi. Sau khi hấp thụ nó, dường như cô đã có được sức mạnh mạnh mẽ hơn. Thứ nước bọt ghê tởm có tác dụng như một loại thuốc tình yêu cực mạnh thấm vào chiếc tất, rồi thấm vào làn da trắng mịn, khiến những cảm xúc bồn chồn của người mẹ truyền dọc theo đôi đùi xinh đẹp đến trái tim chợt đập mạnh. 

Khi đã nếm đủ, tôi trở lại giường của mẹ và đến gần đôi tất và bàn chân của mẹ. Tôi ôm đôi chân ướt đẫm của mẹ bằng cả hai tay. Lòng bàn chân đã sát lòng bàn chân. Đương nhiên, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi dang rộng và uốn cong. Những bộ phận kín tỏa ra mùi nồng nặc của một người phụ nữ trưởng thành của cô ấy vẫn được phô bày trước mắt tôi một cách không hề dè dặt, mặc dù họ vẫn đang mặc chiếc quần lót vô cùng gợi cảm đó. 

Tôi cởi cúc đũng quần bằng một tay và lấy con cặc dày bên trong ra. Thân hơi cong lên trên, quy đầu giống như nấm, toàn bộ gà có hình móc câu.

Tôi ôm con cặc của mình và để lòng bàn chân của mẹ giẫm lên con cặc dày từ cả hai phía cùng một lúc. Khi đôi chân nhỏ bé của tôi mang chiếc tất cỡ 36 dẫm lên con cặc đáng sợ đó, nó giống như một chiếc bánh sandwich. Con cặc của tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác mượt mà không thể so sánh được. Lòng bàn chân của mẹ rất mềm và mềm, con cặc kẹp ở giữa rung lắc dữ dội. , một lượng lớn tinh dịch dính chảy ra từ mắt ngựa. Tôi nóng lòng muốn cọ cặc mình vào lòng bàn chân ấm áp của mẹ. Những ngón chân thanh tú của tôi cọ vào thân anh trong chiếc tất, còn lòng bàn chân tròn như bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi.

Tôi nhắm mắt hưởng thụ "A... tuyệt vời quá."

Tôi dùng hai tay véo vào mắt cá chân của mẹ, từ từ đẩy người về phía trước. Đôi chân của mẹ tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, và bà dang rộng đùi ra xa hơn một cách rất đáng xấu hổ. Tấm vải hình tam giác mỏng chìm vào đầm lầy thoai thoải, khu rừng đen bị chia làm hai. Tôi cúi người xuống và úp mặt vào giữa hai chân mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu, hương thơm vô tận xông vào mũi tôi càng nồng nàn hơn.

Tôi liếm môi và nở một nụ cười tà ác. Tôi dùng chiếc lưỡi dài đẩy chiếc lá sung cuối cùng sang một bên. Thứ hiện ra trong tầm mắt là hai cánh hoa hồng ướt át. Mật ong mịn màng cứ chảy ra ngoài, thậm chí thấm ướt cả vết nứt mông.

Tôi dùng đầu lưỡi dài của mình mở ra khu rừng đen, đặt nó vào khe hở mỏng manh và trơn trượt rồi vuốt lên trên. Hai cánh hoa hồng dường như đã nở rộ. Thân thể mẹ tôi chợt run lên, từ trong miệng nhỏ bé của mẹ phát ra một tiếng kêu có chút nức nở.

Tôi cười toe toét, dùng lưỡi trêu đùa cái âm vật màu hồng giống như một viên ngọc trai. Da thịt thấm đẫm tình thương lúc này trở nên cực kỳ mịn màng. Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể tôi đã đốt cháy mẹ tôi niềm khao khát. Đôi mắt cô ấy nhắm chặt và cô ấy thật xinh đẹp. Khuôn mặt lúc này càng trở nên dễ chịu hơn. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn có chút ngượng ngùng đỏ mặt, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hồng khẽ run lên, không ngừng phả ra hơi ấm thơm ngát từ trong cơ thể. Hơi thở gấp gáp xen lẫn tiếng vo ve tuyệt đẹp khiến tôi càng hài lòng hơn.

Tôi dùng đầu lưỡi quấn quanh âm vật cực kỳ nhạy cảm của mẹ, rồi ép toàn bộ chiều dài của chiếc lưỡi dài của mình vào miệng âm đạo của mẹ, nếm thử nước ngọt thơm ngon của mẹ. 

Đột nhiên, cơ thể nhút nhát của mẹ tôi như bị kích thích mạnh mẽ. Thân hình trong chiếc váy treo gợi cảm đang vặn vẹo nhẹ nhàng trên giường. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô cọ vào tấm ga trải giường phẳng. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy khơi dậy trong lòng tôi sự thôi thúc muốn tàn phá cô ấy.

Tôi cẩn thận chơi đùa với âm vật của mẹ, lưỡi ứa nước ngọt, bắt đầu muốn khoan vào lỗ mật nóng hổi. 

Tôi cọ xát đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa, tần suất ma sát với cặc tôi tăng dần. Trong khi tận hưởng sự phục vụ của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ, tôi thè cái lưỡi dài ra và bóp mở hai môi âm hộ mỏng manh. Như con chạch, tôi lao thẳng vào hố mật của mẹ. Bên trong đã nóng hổi và chứa đầy tinh trùng cực kỳ trơn trượt. Khi đó Khi một chiếc lưỡi bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô, cơ thể cô càng trở nên khó chịu hơn. Cơ thể gợi cảm của cô ấy nhảy múa điên cuồng, và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy ngay lập tức mờ đi. Mẹ cô cau mày nặng nề, đôi môi đỏ mọng quyến rũ mở rộng hơn, để lộ phần thịt mềm mại và chiếc lưỡi thơm ngát bên trong. Tiếng ngâm nga ngọt ngào và khiêu khích của cô trở nên thiếu kiên nhẫn hơn. 

“Ừ ừ… ừm…” Mẹ vô thức phát ra một tiếng rên rỉ ấm áp, lưỡi của tôi lúc này đã lấp đầy hết lỗ mật của mẹ. Lưỡi tôi luồn lách trong lỗ hồng của mẹ, cọ xát từng vùng nhạy cảm trong âm hộ, các nếp gấp bị trêu chọc, một lượng lớn nước ép tình yêu bị kích thích khắp nơi. Tất cả đều chảy vào miệng, tôi đưa môi lên khắp miệng âm đạo. Răng tôi nhẹ nhàng cọ xát vào âm vật nhạy cảm, môi tôi đùa giỡn với hai cánh hoa ngượng ngùng như một nụ hôn. Thân hình mẹ bỗng nhiên từ vặn vẹo thành vòng eo thon cứ cong lên, những đường cong quyến rũ của cơ thể lộ rõ ​​nét quyến rũ lay động trong làn vải mỏng.

Tâm trí mẹ chợt rơi vào hỗn loạn. Trong giấc mơ, cô bị một con cặc dày đụ cho đến khi dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Trên thực tế, phần thân dưới của cô ấy được nhét đầy cái lưỡi dài kinh tởm đó. Tôi xoay đầu lưỡi liếm phần cổ tử cung nhô ra, bao quanh cổ tử cung như dùng tay. Nó giống như được vuốt ve và chơi đùa, niềm vui sướng tột cùng và độc nhất vô nhị ập đến đỉnh đầu mẹ tôi cùng một lúc. Cô bắt đầu la hét và rên rỉ một cách xúc động, cơ thể vặn vẹo và cuộn tròn không thể kiểm soát, cơ thể thơm tho và thanh tú như đang nhảy múa, những ngón chân ngọc trắng nõn mềm mại trong chiếc tất co rút và vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, rất nhiều mồ hôi thơm tho thoát ra từ cơ thể mỏng manh của mẹ tôi, trộn lẫn với hương thơm cơ thể tự nhiên của bà và tràn ngập toàn bộ khuê phòng khổng lồ. 

Với vẻ mặt hung dữ, tôi dùng lưỡi cọ xát phần thịt mềm màu hồng trong âm hộ của mẹ, con cặc của tôi cọ xát một cách thô bạo vào đôi chân đi tất của mẹ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cơ thể bị chiếm hữu của anh trở nên hưng phấn, hưng phấn. Dịch tuyến tiền liệt trong mắt ngựa chảy dọc theo con gà trống và bị đôi tất quấn quanh chân tôi hấp thụ. Chiếc tất của mẹ tôi ngày càng mịn màng hơn, phát ra những tiếng kêu cót két khi cọ vào con cặc dày đặc. 

Tuy nhiên, âm hộ của mẹ cũng bị rối tung. Lỗ hoa mỏng manh bị người ta chơi đùa một cách bừa bãi, âm vật nhô lên bị răng mài cho đến khi căng cứng sưng tấy, cánh hoa bị môi mài đỏ và sưng tấy, độ sâu của âm hộ bị trêu chọc, chơi đùa như chưa từng có. Chiếc lưỡi dài di chuyển nhanh chóng trong âm hộ cực kỳ mịn màng, và nước ép mật ong pha lê Tương thích với nước bọt của tôi, thịt mật ong bị khuấy động bởi sự ma sát nhanh chóng, và khoái cảm như điện quét khắp cơ thể. Tiếng rên rỉ và rên rỉ của mẹ tôi không ngừng nghỉ. Cơ thể xinh đẹp của cô không ngừng co thắt và co giật, còn âm đạo của cô đang trải qua những vòng quay và mài mòn vô tận. Thành thịt mềm mại của cô ấy không ngừng co rút và vặn vẹo, như thể cô ấy đang mút lưỡi tôi. 

Tôi càng cười man rợ, toàn bộ nước tình chảy ra từ hố mật của mẹ đều bị tôi nuốt chửng không sót một giọt. Nó bị tôi ăn dần từng chút một với nguồn năng lượng có thể phục hồi tâm hồn tôi. 

Niềm vui vừa lạ vừa độc khiến mẹ tôi càng muốn rỉ ra thêm nước trái cây thơm ngon. Lưỡi của tôi bắt đầu biến thành hình con gà trống, đi thẳng qua âm đạo đa tinh thể và chật hẹp của mẹ tôi. Răng tôi bắt đầu tác dụng một lực nhẹ lên lỗ mật của mẹ. Cắn miệng, khiến mẹ cô rên rỉ khóc lóc, bày ra tư thế dâm ô không biết xấu hổ trên giường, thân hình trưởng thành tỏa ra mùi thơm quyến rũ hơn, tiếng kêu dâm đãng mang theo âm điệu khóc lóc vang vọng khắp phòng, "Ách... ờ... ờ ờ... ừ..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi đang vặn vẹo thoải mái trên giường, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ bị véo và đung đưa qua lại, con cặc to lớn và hung dữ của mẹ cọ mạnh vào đế mềm của đôi tất chân. Tôi véo đôi tất của mẹ, siết chặt cây gậy và đâm thật mạnh bằng quy đầu đầy lưỡi sắc của mình. Những lòng bàn chân đó mang theo nhiệt độ cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, niềm khoái cảm vô tận lan tỏa khắp cơ thể qua đầu gà. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm trên con cặc đã gần đạt đến cực điểm. Quy đầu bắt đầu tê cứng và trục cặc ngày càng sưng lên. Tôi biết rằng cơ thể này sẽ sớm không thể trụ được. 

Hãy tận hưởng cơn cực khoái, vẻ đẹp của em, tôi nghĩ thầm trong lòng, và lưỡi tôi chợt xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi không thể kiềm chế được nữa và cong người lên. Chân của cô ấy được giữ trong tay tôi và cô ấy có thể phát huy sức mạnh. Lưng cô áp vào tấm nệm phía sau, vòng eo thon thả cùng với cặp mông xinh đẹp đầy đặn cùng nhau nhấc ra khỏi giường. Thân thể mẹ lúc này giống như một hình vòm, lắc lư qua lại không kiểm soát, như đang chủ động phục vụ miệng tôi. Cơ thể cô run rẩy và co giật, mái tóc dính bết trên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành, tạo nên một khung cảnh đẹp đến nghẹt thở. 

Không hề bị ảnh hưởng chút nào, tôi tiếp tục luồn lách chiếc lưỡi dài của mình, đưa vào, nghiền nát và vặn xoắn âm hộ mềm mại và mọng nước của mẹ cho thỏa thích. Thịt mật ong trong âm hộ của cô bắt đầu co thắt và co thắt không kiểm soát. Niềm vui nồng nàn, nồng nhiệt chính là thủ phạm thực sự đẩy mẹ tôi lên đỉnh. Một lượng lớn chất lỏng ẩm ướt kèm theo mùi thơm của mẹ Tất cả những cơn co giật trong cơ thể xinh đẹp của tôi đều trào ra. Tôi há miệng rộng hơn, cố nuốt hết nước của mẹ nhưng nước tình yêu lại trào ra một lực rất mãnh liệt. Mặc dù toàn bộ miệng tôi đã che kín âm hộ của mẹ nhưng rất nhiều trong số đó vẫn văng ra ga trải giường sạch sẽ. 

Mẹ cong người, dựng thánh giá màu hồng, giẫm lên con cặc đầy tinh dịch bằng đôi chân mang tất xinh đẹp. Cô rên rỉ và run rẩy bất lực. Cơ thể cô ấy dường như bị quấn quanh nhiều dây điện cao thế cùng một lúc. Niềm vui mãnh liệt lần lượt khiến mẹ gần như nghẹt thở. Tôi cười nham hiểm và uống hết nước trái cây bằng năng lượng thực sự. 

Sau khi mẹ tôi hết run rẩy và nằm xuống, mồ hôi đầm đìa như được giải tỏa sức lực, tôi tách cơ thể mẹ ra, há miệng mút thật mạnh trở lại. 

Trước khi rời đi, tôi không quên lau sạch vết tinh dịch đặc quánh trên tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi lặng lẽ rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Vài ngày sau, chúng tôi thu dọn đồ đạc và lên đường như đã thỏa thuận. Trên chuyến xe về nhà bạn, tôi luôn chú ý đến người mẹ xinh đẹp của mình. Tôi luôn cảm thấy rằng cô ấy đã trải qua những thay đổi to lớn trong vài ngày này. Tất nhiên tôi biết tại sao mẹ tôi lại như vậy, bởi vì người mẹ trước mặt tôi ngày một tốt hơn. Cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn, và đôi lông mày của cô ấy dường như lúc nào cũng toát ra một vẻ quyến rũ. Nói một cách đơn giản, tôi nghĩ mẹ tôi càng ngày càng xinh đẹp. Cách ăn mặc của cô ấy đã dần thay đổi từ kiểu dáng trước đây sang kiểu gợi cảm giản dị, và mọi cử động của cô ấy đều vô tình lôi cuốn tôi. 

Tôi nhìn mẹ đang ngồi bên cửa sổ, có tôi bên cạnh. Từ lúc lên xe đến giờ, mắt tôi chưa bao giờ rời khỏi mẹ. Thỉnh thoảng tôi có nói chuyện với mẹ nhưng với tính cách của mẹ, mẹ sẽ không trò chuyện với tôi suốt chặng đường. 

Tôi biết mình buồn chán nên đành ngả lưng vào ghế và im lặng chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của mẹ. 

Hôm nay mẹ tôi ra ngoài, mẹ mặc một chiếc váy bó sát đặc biệt gợi cảm. Chiếc váy không hở hang như cô tưởng tượng. Chiếc váy đen ôm sát vào cơ thể cô, những đường cong mềm mại lồi lõm hiện lên một cách sống động. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn lộ ra đường nét kiêu hãnh dưới lớp vải mỏng. Vòng eo thon gọn nối liền với cặp mông quyến rũ. Chất liệu mỏng manh khiến người ta muốn đưa tay ra và chạm vào. 

Dưới gấu váy vừa dài đến nửa đùi, trên đôi chân thon dài và đầy đặn đó có một đôi tất đen bóng loáng. Dưới sự khúc xạ của ánh sáng, đôi tất hiện ra một đường sáng lấp lánh kéo dài đến tận mu bàn chân phẳng do đôi giày cao gót lộ ra. 

Đôi tất đó rất mỏng và đầy thịt, làn da trắng mịn tạo nên vẻ đẹp mơ hồ dưới đôi tất đen mỏng. Từ lúc cô ra khỏi nhà cho đến lúc lên xe, tất cả đàn ông đi ngang qua đều quay lại lén nhìn. 

Tôi cứ lén nhìn khuôn mặt nửa xinh đẹp được che phủ bởi mái tóc mềm mại của mẹ cho đến khi xe từ từ dừng lại ở nơi đến. 

Hôm nay trời nắng chói chang khi chúng tôi ra ngoài, nhưng chỉ sau vài giờ di chuyển, trời bắt đầu mưa phùn trên đầu. Hai chúng tôi bước ra khỏi xe với hành lý đơn giản. Mặt đất là một con đường rải sỏi gập ghềnh, dưới chân chúng tôi có cảm giác hơi mềm sau khi bị ướt bởi những hạt mưa. 

Cách đó không xa, một bóng dáng gầy gò quen thuộc chậm rãi bước về phía chúng tôi. Tôi nhìn từ xa và thấy chính người bạn đó đã nhờ tôi giúp anh ấy giải quyết rắc rối. Tôi bước nhanh tới, anh mỉm cười với tôi rồi cầm lấy chiếc ba lô trên tay tôi. 

"Tiểu Minh, đã lâu không gặp, ngươi cao lên một chút." Lý Phong vui vẻ nói.

Khi quan sát kỹ, tôi cảm thấy Lý Phong gầy hơn trước. Ngay từ đầu anh ấy đã không cao đến thế và anh ấy vẫn có một bàn tay như vậy. Những thăng trầm của cuộc đời không tương xứng với tuổi tác hiện rõ trên gương mặt anh, tôi không khỏi tiếc nuối cho số phận của anh. 

Sau đó, tôi nở nụ cười vui vẻ khi gặp lại một người bạn đã lâu không gặp: "Ừ, sao cậu vẫn như xưa nhỉ?" Lý Phong gật đầu với tôi một cách ngu ngốc, rồi cầm chiếc ô trong tay lên trên đầu tôi. Lúc này Lý Phong tình cờ nhìn về phía sau tôi, sau đó tôi nhớ ra mẹ tôi cũng đi cùng, lập tức giới thiệu hai người với nhau. 

Lý Phong rất lễ phép. Tuy hắn ăn mặc rất đơn giản nhưng nụ cười giản dị trên khuôn mặt lại vô cùng chân thành. Anh khoe hàm răng trắng và gọi mẹ là dì. Tuy nhiên, khi anh nhìn mẹ, trong mắt anh có một cảm giác kỳ lạ, rồi lại có vẻ mặt ngượng ngùng đó. 

Mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ra, mỉm cười xoa đầu Lý Phong. “Cậu thế nào rồi, nhóc?” Lý Phong ngượng ngùng cười đáp lại, sau đó đưa chiếc ô trong tay cho mẹ. Mẹ định đưa tay ra đỡ nhưng tôi đã đỡ lấy trước. Lý Phong cùng nhau nhìn tôi, thấy tôi đang cầm ô, thân thể dán chặt vào mẹ.

Sau đó, Lý Phong đưa chúng tôi về nhà anh. Đó là một con đường quanh co và rất khó đi. Ngoài ra, nó còn bị nước mưa ngày càng cuốn trôi, bùn vàng trở nên dính dưới chân tôi. Tôi suýt ngã mấy lần, mẹ tôi đi giày cao gót càng khó khăn hơn khi tiến về phía trước. Cô ấy cần sự giúp đỡ từ tôi để tiến về phía trước.

Cũng may nhà Lý Phong cách đường cái không xa. Đi bộ khoảng 10 phút, tôi thấy cách đó không xa có rất nhiều ngôi nhà bằng đất xuất hiện. Mỗi nhà cách nhau hơn chục mét. Họ nằm dưới sườn đồi và có một con sông nhỏ phía trước.

Khi nhóm chúng tôi đến nhà Lý Phong, tôi và Lý Phong gần như đã chết đuối. Người duy nhất không dính mưa vào người là mẹ tôi, nhưng đôi giày cao gót của bà lấm lem rất nhiều bùn, nhưng tình trạng này còn tốt hơn chúng tôi rất nhiều.

Nhà của Lý Phong thực chất là một ngôi nhà lợp ngói phổ biến ở vùng nông thôn. Nhà của anh ấy tương đối rộng. Có một phòng khách rất rộng rãi ở lối vào. Ở giữa có một chiếc bàn gỗ lớn, bốn chiếc ghế dài và một vài chiếc ghế mây nhỏ ở bên trái và bên phải. Có một số phòng ở bên trái và bên phải. 

Những bức tường lốm đốm được làm bằng bùn vàng, những cây cột cũng lộ ra ngoài. Thỉnh thoảng chúng cũng bị rỗ và bám bụi. 

Lý Phong sắp xếp cho chúng tôi đặt hành lý ở phòng khách. Sau khi lau mặt cho chúng tôi, anh ấy pha trà và nước cho chúng tôi không ngừng nghỉ. 

Tôi thay quần áo sạch sẽ trong phòng dành cho khách. Khi tôi bước lại phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế đan nhỏ cao chưa đầy nửa mét. Cô đang cúi xuống và tập trung lau đôi giày cao gót trên chân bằng khăn giấy. Vì chiếc ghế mây rất ngắn, chân mẹ lại rất dài nên khi co chân lau mũi giày, váy của mẹ bị tuột lên rất nhiều, suýt lộ cả nội y. Thỉnh thoảng mắt tôi lại liếc nhìn đôi chân gợi cảm và quyến rũ của mẹ trong chiếc tất đen bóng. 

Nghe thấy tiếng chúng tôi đi ra, Lý Phong bước tới gần tôi, muốn cùng tôi sưởi ấm. Chúng tôi đã lâu không gặp, có rất nhiều điều muốn nói với nhau nên chúng tôi bước đến chiếc bàn bốn góc, ngồi trên ghế và bắt đầu trò chuyện. 

Lần đầu tiên anh ấy hỏi tôi cuộc sống của tôi trong khoảng một năm qua như thế nào và tôi đã kể cho anh ấy nghe mọi chuyện. Tất nhiên, tôi cũng hỏi về tình hình của anh ấy. Mặc dù gia đình Lý Phong rất khó khăn nhưng anh rất siêng năng và thường giúp đỡ ông nội làm việc đồng áng. Anh ấy cũng sẽ giúp bán những thứ anh ấy trồng trong thị trấn. Số tiền tuy không nhiều nhưng cũng đủ để họ sống. 

Nói chuyện đến đây tôi có hỏi ông nội đi đâu. Lý Phong theo bản năng nhìn về phía cửa nhỏ sân nhỏ. Cơn mưa trở nên nặng hạt không lâu sau khi chúng tôi bước vào cửa. Tiếng mưa rơi có vẻ hơi ồn ào. Vẻ mặt Lý Phong có chút lo lắng, nhưng sau đó nhanh chóng che đậy lại, nói với tôi: "Ông nội biết cậu đến nên nhờ tôi đến đón cậu. Ông ấy tự mình vào thị trấn mua đồ ăn."

Tôi cũng quay đầu về phía cửa, nghĩ rằng ông nội đã già rồi, trời mưa to mãi vẫn chưa về. Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, chắc chắn tôi sẽ cảm thấy rất tệ. Tuy nhiên, sự lo lắng của chúng tôi lúc này là không cần thiết, bởi vì ngay khi chúng tôi đang nói về ông nội của Lý Phong, ông tình cờ từ bên ngoài trở về với một túi đầy đồ đạc trên tay.

Ông nội Lý Phong hơi khom lưng, mặc áo mưa. Anh ấy không cao lắm nhưng hơi thấp. Ông ấy trông có vẻ đã gần 60 tuổi. Khuôn mặt anh đầy nếp nhăn, đó là dấu vết của gió và sương giá.

Vừa bước vào cửa, anh đã cởi mũ che mưa trên đầu ra và vẩy nước mưa trên đó trước cửa. Sau đó anh ấy quay lại và nhìn thấy chúng tôi. Một nụ cười thân thiện ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt hơi hốc hác của anh. "Tiêu Phong, đây là bạn học và sư phụ mà cậu đang nói đến sao?"

Lý Phong đứng dậy khỏi ghế, bước nhanh tới, nhận lấy đồ vật từ tay ông nội, bắt đầu giới thiệu từng người một với chúng tôi.

Ông nội của Lý Phong lảo đảo đến chiếc ghế liễu gai và ngồi xuống. Anh ấy chào đón chúng tôi nồng nhiệt và yêu cầu chúng tôi thêm một ít trà vào tách trà của mình.

Tuy nhiên, tôi nhận thấy khi ông nhìn mẹ tôi, trong mắt ông có chút không tin tưởng. Có lẽ là vì anh thấy mẹ cô còn quá trẻ và ăn mặc không giống một đạo sĩ chút nào. Nhưng dù sao Lý Phong cũng đã nói như vậy, hắn cũng không thể quá nghi ngờ nàng.

Sau vài câu chào hỏi đơn giản, cậu thở dài một hơi rồi nói với mẹ: “Sư phụ, mẹ có biết gì về chuyện ở làng chúng con không?” 

Mẹ tôi ngừng lau giày và kéo chiếc váy dài xuống đùi. Bà liếc nhìn tôi trước, rồi lắc đầu với ông tôi. Ông nội của Lý Phong chậm rãi nói: "Một số điều kỳ lạ bắt đầu xảy ra trong làng của chúng tôi cách đây không lâu. Đầu tiên, những con vật trong làng lần lượt chết không rõ nguyên nhân, sau đó người dân trong làng chết đột ngột đều đặn. Cảnh sát đã điều tra lâu như vậy nhưng vẫn không có manh mối."

Ông lão dừng lại rồi nói tiếp: “Khoảng mấy ngày trước, cứ vào ban đêm, chúng tôi lại nghe thấy một số tiếng động lạ trên con đường trước cửa. Giống như có nhiều người đi bộ bên ngoài, giống như đi chợ. Thỉnh thoảng, tôi có nghe thấy những giọng nói nói chuyện, nhưng tôi luôn cảm thấy âm thanh đó rất kỳ lạ. Một đêm nọ, tôi vừa thức dậy để nhìn xem. Các bạn biết đấy, vùng nông thôn của chúng ta không giống các thành phố lớn nơi các bạn ở. Ban đêm không có đèn đường, bên ngoài rất tối.” Không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Đêm đó tôi mở cửa sổ nhìn ra ngoài không có ai, nhưng tôi cảm thấy những âm thanh đó, như thể chúng xuất hiện cách đó không xa, cách đó vài mét, rồi sau đó..."

Ông nội của Lý Phong ho hai lần khi nói điều này. Tôi lập tức đưa cốc nước cho anh ấy. Ông nội nhìn tôi và nói cảm ơn. Anh nhấp một ngụm trà, mím môi nói tiếp: “Kể từ đêm đó, tôi cảm giác như mỗi đêm đều có người dựa vào cửa sổ nhà tôi nhìn vào, nhưng cửa sổ rõ ràng là đóng chặt, cảm giác chính là như vậy.”

Lão giả cau mày, cẩn thận suy nghĩ một lát, "Ta không thể nói cho ngươi biết, ta đã già, có lẽ sức khỏe không tốt, nhưng những người khác trong thôn cũng nói bọn hắn cảm thấy như vậy, ta cảm thấy rất kỳ lạ. Hôm kia, lại có một người chết, người ta phát hiện hắn trong tình trạng rách rưới. Người đàn ông đó là một người rất lương thiện trong thôn, nhưng trạng thái chết quá đáng sợ, hai mắt như muốn lồi ra ngoài, miệng há hốc, những gì người ta không dám nhắc tới nữa." là lưỡi của anh ấy đã biến mất, và miệng anh ấy đầy máu, chảy từ cổ xuống đất ".

Ông lão lại thở dài, nghe vậy, chúng tôi đồng loạt nhìn nhau. Tôi nhìn mẹ mà không có biểu hiện gì. Tôi đoán cô ấy chưa bao giờ gặp phải điều kỳ lạ như vậy trước đây.

Mẹ gật đầu như có điều suy nghĩ, một lúc sau mới nói: "Ông nội, ông đừng lo lắng. Con đã ở đây, con chỉ muốn giúp đỡ thôi. Con sẽ cố gắng hết sức để giúp ngôi làng khôi phục lại sự yên bình trước đây." 

Ông nội nghe xong, trong mắt lập tức lóe lên tia hy vọng, hưng phấn nói: "Cảm ơn ngươi rất nhiều." Nói xong, anh liếc nhìn căn nhà trống trải, thở dài nói: “Ồ, anh cũng đã thấy hoàn cảnh gia đình chúng tôi như thế nào rồi, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để thu tiền cho anh”.

Người mẹ lập tức đứng dậy khỏi chiếc ghế đan, đi đến trước mặt ông nội và nói: "Ông yên tâm, Tiểu Phong của ông là bạn tốt của con trai tôi, chúng tôi nhất định sẽ giúp nó. Về vấn đề tiền bạc, ông không cần phải lo lắng. Lần này chúng ta đến đây, cứ coi như một bài tập cho con trai tôi đi."

Tôi có chút ngạc nhiên nhìn mẹ, nghĩ rằng lần này mẹ nghiêm túc. Tôi không biết nhiều, vậy làm sao tôi có thể tự mình đương đầu được? Tuy nhiên, tôi không muốn làm dập tắt hy vọng mới nhen nhóm của ông tôi nên tôi miễn cưỡng bước tới, giả vờ tràn đầy tự tin và nói với ông: “Ông đừng lo, chúng con sẽ giải quyết được.”

Buổi trưa chúng tôi ăn nhẹ ở nhà Lý Phong, buổi chiều không có việc gì làm. Vì trời cứ mưa nên chúng tôi ra ngoài điều tra khu vực xung quanh cũng không phát hiện được điều gì nên đợi đến tối. Ông nội Lý Phong vào phòng nghỉ ngơi trước. Một vài người trong chúng tôi ngồi trong phòng khách và chờ đợi. Một ngọn nến được đặt trên bàn. Ngọn nến thỉnh thoảng bị gió thổi từ bên ngoài thổi vào đung đưa.

Trong nhà Lý Phong không có đèn điện. Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi. Tôi thở dài, bước ra cửa nhìn khung cảnh tối tăm và tê liệt bên ngoài. Lý Phong đi theo vỗ vai tôi nói: “Chắc phải một lúc sau mới xuất hiện âm thanh đó.”

Tôi nhìn anh, gật đầu và liếc nhìn mẹ tôi. Ở với mẹ từ chiều đến giờ tôi chán ngấy. Dù mẹ chưa trao đổi với tôi vài lời nhưng tôi vẫn vui vẻ bám lấy mẹ. Mẫu thân đối với việc này cũng rất bất đắc dĩ, hỏi Lý Phong một số chuyện trong thôn. Về cơ bản nó giống như những gì ông nội đã nói và không có gì phải giải thích thêm.

Tôi liếc nhìn thời gian trên đồng hồ. Lúc đó đã gần 10 giờ. Ngoài gió thổi mạnh, trên lối đi bên ngoài ngôi nhà không có chuyển động nào khác. Mưa cũng tạnh vào buổi tối. 

Vừa lúc tôi cảm thấy buồn ngủ, tôi đang định quay lại ngồi trên ghế nghỉ ngơi. Vừa quay người lại, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân ồn ào. Âm thanh truyền đến rất nhanh, như thể xuất hiện ở lối vào sân trong giây lát.

Tôi vươn cổ nhìn xung quanh nhưng trời vẫn tối và không có chút ánh sáng nào. Đương nhiên tôi không dám ra ngoài một mình.

Lúc này mẹ cũng đã tới cửa. Cô cau mày và nhìn về phía trước. Tôi hạ giọng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thấy gì không?” Mẹ không trả lời, nhưng nét mặt mẹ lại trở nên nghiêm túc hơn. Cô ấy quan sát một lúc rồi quay lại phòng lấy ra một thứ từ trong túi tôi mang theo. Khi cô dang tay ra, cô nhìn thấy một số lá bùa màu vàng. Mẹ cầm lá bùa màu vàng giữa hai ngón tay mảnh khảnh của mình và vẫy nó trước mắt vài lần. Cô đột nhiên nói "Mở."

Lúc đó vẻ mặt mẹ tôi trở nên ngạc nhiên, tôi vội hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thấy gì thế?” Cô không thể tin được lùi lại vài bước và tự nhủ: "Sao có thể như vậy?" Tôi cũng cảm thấy có chút tội lỗi trước phản ứng của mẹ. Tôi liếc nhìn con đường lầy lội ngoài cửa chẳng hề sáng sủa chút nào, rồi vô thức khóa cửa lại.

Mẹ tôi lùi lại vài bước và lẩm bẩm một lúc trước khi định thần lại. Đầu tiên cô ấy ngập ngừng liếc nhìn Lý Phong, sau đó vẫy tay chào tôi. Tôi bước tới, mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: “Con đường trước cửa giờ đã trở thành một con đường âm u. Có rất nhiều ma đi ngang qua cửa, trong đó đương nhiên có những con ma cầu sự sống. Đó là lý do tại sao trong làng có người chết.”

Tôi cau mày nặng nề và thì thầm: "Vậy, tôi nên làm gì trong tình huống này?" Mẹ tôi thở dài, suy nghĩ một lúc rồi đáp: “Ngày mai ở trong làng chỉ có thể biết được phong thủy thôi”. Nói xong, mẹ tôi đi vòng qua tôi và nói với Lý Phong: "Tối nay con về phòng nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta đi dạo quanh làng xem có chuyện gì không. Nhân tiện, con nhớ đóng cửa ra vào và cửa sổ lại, đừng nhìn vào bất cứ tiếng động nào."

Lý Phong gật đầu, trở về phòng trước. Sau khi Lý Phong rời đi, mẹ tôi nói với tôi: "Con cũng vậy, buổi tối ở trong phòng không được bước ra ngoài." 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu. Đúng lúc tôi đang định thắp thêm một ngọn nến nữa và quay về phòng thì mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại. Tôi quay lại nghi ngờ hỏi: “Sao vậy mẹ?”

Mẹ liếc nhìn mặt tôi, rồi nhìn vào ngực tôi hỏi: “Mẹ kéo quần áo lên, để xem vết thương trên người mẹ đã đỡ hơn chưa?” Tôi kéo thẳng quần áo quanh cổ, để lộ vết tay cào rõ ràng trên ngực. Mẹ tôi cẩn thận quan sát, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn chạm vào: “Vết thương đã đóng vảy rồi, sao còn chưa chịu tiêu?”

Mẹ nói: "Con vào phòng mẹ trước đi. Đã lâu rồi mẹ không xua tan âm khí trong cơ thể con. Nếu con không biết lần này nó đột ngột tấn công khi nào thì mẹ cũng đừng lôi kéo vào."

Mặt tôi thoáng vui thầm nên mẹ lại dắt tôi về phòng bên cạnh. Đầu tiên cô ấy đặt cây nến chắc chắn lên chiếc bàn gỗ có mấy chân không đều nhau, rồi ra hiệu cho tôi ngồi lên mép giường. Sau khi mẹ tôi đã chuẩn bị xong mọi việc, mẹ bước đến gần tôi và nói với vẻ mặt ủ rũ: “Mẹ đã nói với con rất nhiều lần rồi, con không được phép gọi tên mẹ. Con gần như chỉ…”

Mẹ tôi còn chưa nói xong, tôi liền ngắt lời mẹ: "Được rồi, được rồi, con biết rồi. Vừa rồi con phản ứng rất nhanh. Hơn nữa, con đã hình thành thói quen gọi mẹ là Thuận Khẩu."

Nói xong, tôi mỉm cười với mẹ: “Yawen, con sợ lần này mẹ không bảo con đến phòng mẹ để chữa lành vết thương đâu.” Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn ông và nói: “Nếu mẹ không đến chữa bệnh cho con thì mẹ còn có thể nhờ con làm gì nữa?”

Tôi mỉm cười nham hiểm, cúi người lại gần hơn một chút và nói: "Tôi có thể làm gì khác đây?" Vừa nói tôi vừa lén vòng tay qua eo mẹ, kéo mẹ vào lòng.

Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy cũng gần gũi như tôi. Mặc dù trên mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì nhưng mẹ đương nhiên không chịu để tôi ôm mẹ dễ dàng như vậy. Mẹ tôi chớp đôi mắt to sáng và nói: “Nếu con không buông đứa con hôi hám của mình ra, con có thể không bao giờ cầm được đũa bằng bàn tay này”. 

Giọng mẹ tôi khi nói điều này rất nhẹ nhàng nhưng lại ẩn chứa sự đe dọa rõ ràng trong giọng điệu của bà. Nụ cười tà ác trên mặt tôi lúc này cũng cứng đờ, tôi thu tay lại ôm eo mẹ.

Mẹ tôi giơ tay cảnh cáo: “Lần sau con còn dám tái phạm, con sẽ phải gánh chịu hậu quả”.

Tôi ôm đầu cười toe toét, cảm thấy đau đớn. Mẹ tôi bực bội nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Cởi áo ra nhanh lên”.

Tôi không dám tự phụ nữa nên làm theo lời mẹ dặn, cởi quần áo, để lộ xương sườn săn chắc. 

Mẹ tôi đặt bàn tay nhỏ nhắn thanh tú lên ngực tôi, sờ lên rồi nhìn lại, đôi lông mày xinh đẹp lại khẽ nhíu lại, “Kỳ lạ, sao cơn giận lại biến mất nhanh như vậy.” Tuy nhiên, tôi cũng ngơ ngác, “Sao năng lượng lại hao hết vậy?”, mẹ tôi không để ý đến tôi, lại cẩn thận nhìn vết sẹo trên ngực tôi. Mặc dù vết sẹo đã ở đó rất lâu nhưng vẫn chưa có dấu hiệu lành lại, điều này chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi nghi ngờ. Cô cau mày hỏi: “Anh có phải là…”

Mẹ chợt nghĩ đến điều gì đó, lẩm bẩm: “Không thể nào, quên đi.” Tôi tò mò hỏi: "Yawen, không, mẹ ơi, con bị sao vậy?" Mẹ buồn bã nhìn tôi, thở dài rồi nói: “Không có gì đâu. Mẹ có nói với con cũng không hiểu. Có vẻ như không còn cách nào khác”. Tôi muốn anh thề một lời thề độc ác ngay bây giờ và không bao giờ nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay." Tôi ngay lập tức choáng váng khi nghe điều này. "Cái gì, chuyện gì đã xảy ra vậy? Mẹ ơi, mẹ thề một lời thề độc ác chẳng vì lý do gì, nhưng hãy cho con một lý do. Nếu một ngày tôi chết không lý do…”

Tôi chưa nói xong nửa sau của câu. Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ tôi u ám và bất an. Đương nhiên, tôi không thể làm cô ấy buồn nữa. Dù tôi vô cùng bất đắc dĩ nhưng người mẹ xinh đẹp trước mặt mà tôi bốc đồng ngưỡng mộ có thể bị ăn thịt chỉ cần bà không ghét bản thân mình.

Tôi làm bộ chửi thề nói: “Tôi thề, tôi sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện xảy ra tối nay, nếu không tôi sẽ bị sét đánh từ trên trời rơi xuống.”

Tuyên thệ xong, tôi buông tay xuống, lặng lẽ nhìn mẹ, người đang không ngừng tỏa ra hương thơm quyến rũ khiến trái tim tôi rung động. Mẹ buồn bã nói: “Nằm xuống quay mặt đi”.

Tôi kinh ngạc nói: “Cái gì?” Mẹ tôi không nói gì, trên mặt bà hiện lên một vẻ kỳ lạ mà tôi thực sự không hiểu nổi, nhưng bà cũng không nói nhảm nữa mà chỉ vâng lời.

Sau khi nằm xuống, hắn ngoan ngoãn quay đầu về phía bức tường bùn lốm đốm.

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, liếc nhìn ánh nến yếu ớt trên bàn. Bóng của họ phản chiếu trên tường. Tôi đang nằm và mẹ tôi đang ngồi cạnh anh ấy. Cô ấy từ từ duỗi một bàn tay nhỏ bé ra và từ từ tiến lại gần quần tôi. Mọi hành động của mẹ tôi đều được tôi nhìn rõ khi nhìn vào hình ảnh phản chiếu trên tường. Khi tôi cảm nhận rõ ràng quần của mình đang bị người mẹ xinh đẹp bên cạnh kéo quần, nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc dữ dội, tôi biết chuyện gì sắp xảy ra.

Quả nhiên, mẹ tôi từ từ kéo háng tôi và kéo quần của bố xuống tận đầu gối. Con cặc thẳng thò ra ngoài. Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. Khi cô muốn tìm đúng vị trí và nhìn lại thì thấy con cặc đã ở trong miệng mình. Con cặc trong miệng cô bỗng nhiên to ra trở lại. Cơ thể nổi lên những đường gân, quy đầu to lớn và đáng sợ. Mẹ cô chỉ nhìn thoáng qua, trong lòng cô đã dâng lên một làn sóng cảm xúc lớn. Cô bận rộn đến mức lại quay đầu đi, dùng bàn tay nhỏ bé chậm rãi chạm vào vật cứng đó.

Bàn tay nhỏ ấm áp vừa chạm vào vật khổng lồ, nhiệt độ nóng hổi lập tức truyền đến lòng bàn tay, trong tay cảm nhận rõ ràng những đường cương cứng trên con gà trống.

Thế nhưng, nằm cạnh mẹ, trong lòng tôi lại càng bồn chồn hơn. Phải chăng đây là cơ hội mà Chúa đã ban cho tôi? Cuối cùng tôi sẽ có được mẹ tôi tối nay chứ? 

Chỉ nghĩ đến đây, đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ bắt đầu chậm rãi di chuyển, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú xoa xoa thân cây dày cộp. Nỗi xấu hổ và niềm khao khát không thể giải thích được trong lòng mẹ đang giằng xé trái tim người mẹ đang đập rộn ràng. “Tên biến thái này, mỗi lần nhìn thấy tôi mặc quần áo đẹp, háng hắn lại phình to như vậy. Tại sao con trai tôi lại có khối u lớn như vậy khi còn nhỏ?”

Người mẹ bắt đầu hoảng sợ, vì gần đây mỗi đêm bà đều mơ thấy mình khỏa thân và bị con trai đụ, và mỗi lần như vậy bà sẽ bị biến thành một người khác. Rõ ràng cô khinh thường những thứ này, nhưng mỗi khi tỉnh dậy, cô lại cảm thấy một nỗi khao khát vô song. Những người tôi yêu thương dường như bị bóp nghẹt từng chút một bởi những giấc mơ gợi tình kỳ lạ đó, và người cứ in sâu vào tâm trí tôi dần dần trở thành tôi. Mẹ tôi lắc đầu và nói trong lòng: “Không được, sau này mẹ phải nói rõ với anh ấy. Tôi không thể tiếp tục như thế này nữa, nếu không thì có lẽ tôi sẽ như vậy.”

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy vật trên tay bà chợt nảy lên. Đồ trong tay cô còn nóng hơn trước, hình như có thứ gì đó chảy vào tay cô. Mẹ tôi không khỏi lặng lẽ quay lại nhìn, chỉ thấy con cặc của tôi thật đáng sợ. Bàn tay nhỏ bé của cô đang chạm vào phần da thịt đó. Đơn giản là nó không thể so sánh được trước mặt con gà trống. Hình ảnh phản chiếu của con cặc to và dài trên tường thật kinh hoàng. Mẹ vội vàng quay đầu đi, nhưng lúc này, mẹ chợt cảm thấy ở chân mình có gì đó kỳ lạ. Cô ấy cúi đầu xuống và thấy một bàn tay của tôi đã chạm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy.

Cả lòng bàn tay tôi áp vào đôi chân tròn tròn đầy đặn của mẹ, chứa đầy cặc. Ở giữa có một lớp lụa đen mỏng.

Thấy thằng nhóc này lại bắt đầu muốn ăn đậu phụ, mẹ tôi nhanh chóng dùng tay còn lại vỗ mạnh vào mu bàn tay tôi. Tôi không những không rút tay lại mà còn trở nên bừa bãi hơn. Bàn tay đặt trên đôi chân tất đen bóng của mẹ dần dần chuyển từ vuốt ve sang nhào nặn nhẹ nhàng. "Mẹ ơi, tay mẹ mềm quá. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào con trai mình”.

Mẹ tôi buồn bã nhìn bàn tay đang xoa đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất, tức giận nói: “Hãy bỏ tay ra ngay, nếu không mẹ sẽ không làm cho con đâu”. Tôi mỉm cười và quay người về phía mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm và nói nhanh: “Mẹ muốn con quay đầu đi.”

Tôi chỉ nhìn mẹ say đắm rồi nói: “Con vẫn thích gọi mẹ là Yawen hơn. Tối nay bạn đã làm điều này với tôi và bắt tôi thề rằng bạn đã thích tôi rồi. Chúng ta làm điều đó một lần nhé? Tôi chắc chắn sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái."

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp thành thục của mẹ bỗng chốc đỏ bừng hơn. Cô tức giận nói: “Anh cho rằng tôi làm những chuyện tục tĩu như vậy với anh là vì tôi thích anh sao? Nếu không phải ngươi là con trai của ta, âm khí ngày càng kém, không sớm thải ra, ta cũng không quan tâm ngươi sống chết."

Tôi sững sờ chưa đầy nửa giây, sau đó hỏi nghi ngờ trong lòng: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không nói với con rằng con có thể tự mình làm được."

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và nói với giọng có phần khó tả: “Không, chuyện không đơn giản như con nghĩ đâu. Bạn không thể tự làm điều đó. Ồ, đừng hỏi nhiều câu hỏi thế. Tất cả những điều vô nghĩa này đến từ đâu? Nhắm mắt lại và đừng nhìn vào nó."

Tôi cười hai tiếng rồi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, nhưng miệng lại không thành thật như vậy. "Mẹ, đây là lần đầu tiên mẹ làm chuyện này với một người đàn ông. Con cảm thấy mẹ không giỏi việc đó lắm đâu, mẹ ạ."

Mẹ tôi cau mày nhưng bà không trả lời câu hỏi tục tĩu của ông. Tôi tự nhủ: “Mẹ ơi, tất cả những cô gái con từng hẹn hò trước đây đều có nhiều kinh nghiệm hơn mẹ. Họ không thể không dùng tay và miệng, và tôi có thể khiến họ lên đỉnh mỗi lần. Mẹ ơi, mẹ có muốn thử không?"

Khi mẹ tôi nghe những lời tục tĩu và vô liêm sỉ này, bà không hề lên cơn tức giận một cách bất thường. Cô chỉ cảm thấy bụng dưới đột nhiên xuất hiện một ngọn lửa, nhanh chóng bao trùm lấy cô. Bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy con cặc của tôi lúc này cũng quên mất cử động của nó, chỉ nhẹ nhàng nắm lấy. Đôi mắt cô vô thức cụp xuống, cảnh tượng mà cô mơ ước hàng đêm lại hiện lên trong đầu.

Tôi tưởng mẹ tôi nhút nhát, hoặc có lẽ mẹ không tin rằng tôi mạnh mẽ đến thế. Để chứng minh mình đã thực sự làm được những điều đó, tôi tiếp tục kể cho mẹ nghe những câu chuyện lãng mạn và hạnh phúc trong quá khứ của mình. 

“Có lần tôi nhờ một chị 26 tuổi ở lại với mình. Đêm đó tôi bảo cô ấy mặc thứ gì đó đẹp như em. Tôi cởi váy và xé tất của cô ấy. Tôi đưa cô ấy vào mà không có màn dạo đầu. Em gái lập tức đổ rất nhiều nước. Bên trong cô ướt và trơn trượt, cô cũng cảm thấy hơi ướt. "Song, chắc cô ấy đã quan hệ với người đàn ông khác nhiều nên ướt rất nhanh. Sau đó tôi ôm chân cô ấy làm tình hơn nửa tiếng. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh trước tôi, xuất tinh rất nhiều, khiến tôi ướt át. Cuối cùng, tôi đưa vào miệng cô ấy và xuất tinh. Chị lớn còn nói tinh dịch của tôi rất ngon. Mẹ ơi, mẹ có muốn thử không?"

Nói xong tôi duỗi thẳng eo, dương vật do bàn tay nhỏ bé nắm giữ của tôi đập đầu dương vật của tôi vào đôi chân tất mềm mại của mẹ. Mẹ tôi chợt mở to mắt, mặt đã đỏ bừng, bởi vì lời tôi vừa nói, mẹ là tất cả những gì tôi nghe được, và trong giấc mơ tôi cũng ướt đẫm nước dịch từ một cảnh tượng kinh hoàng như vậy. Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ rồi từ từ ngồi dậy. Tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, yêu cầu mẹ nhìn tôi.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục và gợi cảm của mẹ, tôi nhếch khóe miệng cười nói: "Yawen, mẹ đỏ mặt rồi. Lần trước chúng ta suýt giả vờ thật đấy. Con rất thích mẹ. Mẹ ơi, cho con một lần đi."

Vừa nói tôi vừa đưa mặt mình lại gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, chóp mũi của hai người hơi chạm vào nhau. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của phụ nữ trưởng thành phả ra từ miệng mẹ tôi. Đôi mắt mẹ tôi lóe lên những tia màu mờ ảo. Tuy nhiên, ngay khi họ chuẩn bị hôn nhau, mẹ tôi đột nhiên quay mặt đi. "Lần trước anh đành phải đồng ý với em. Kỳ thật anh cũng đã suy nghĩ kỹ rồi. Dù sao tuổi tác chúng ta cách nhau rất xa, chúng ta vẫn là mẹ con, cho dù anh có đồng ý làm bạn gái của em thì giữa chúng ta cũng sẽ không có kết quả gì. Tốt nhất là nên làm khi còn sớm. Anh nghĩ chúng ta không nên làm như vậy. Anh sẽ dạy em cách luyện đạo. Khi học được, em có thể loại bỏ tổn hại cho người khác. Khi thời cơ đến, em tự nhiên sẽ gặp được người mình thích, rồi bạn sẽ cảm thấy lựa chọn hiện tại của tôi là chính xác."

Tôi đặt tay mình lên mu bàn tay của mẹ, vừa dạy mẹ cách thủ dâm, tôi trìu mến nói: "Yawen, đừng làm thế." Khi tôi nhìn mẹ, tôi trông rất trìu mến, nhưng chỉ bằng một câu nói đơn giản như vậy, mẹ lại càng cảm thấy sợ hãi hơn. Cô ấy hoảng sợ muốn giãy giụa, nhưng càng làm như vậy, tôi càng ôm chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy, "Nếu em đã hứa cho anh một tháng thì hãy đối xử thật tốt. Sau một tháng, dù thế nào đi nữa anh cũng có thể chấp nhận được. Em có thể hứa với anh được không?"

Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú bắt đầu siết chặt thân que to lớn, tinh dịch trên mắt ngựa đã chảy vào tay mẹ, cảm giác nóng ẩm lúc ấy dường như truyền đến trái tim mẹ.

Sau khi tôi ra khỏi phòng, mẹ thổi nến, bước đến giường, cởi giày cao gót rồi nằm xuống.

Một đám sương đen bay ra từ vết nứt của bình sứ khi mẹ đang ngủ, hoàn toàn im lặng bao phủ mẹ. Người mẹ nửa ngủ nửa tỉnh cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Đôi tay nhỏ bé của cô vô thức di chuyển giữa hai chân, bị ngăn cách bởi một lớp tất mỏng, bắt đầu vuốt ve làn da mỏng manh của cô. Cô ấn những ngón tay mảnh khảnh của mình lên phần da thịt nhô lên và cẩn thận xoa xoa các vòng tròn. Hai chân cô bắt đầu cọ vào nhau một cách vô thức. , đôi chân tất đen gợi cảm phát ra âm thanh “quỳnh quẹt” ngọt ngào, mồ hôi thơm tho thấm qua làn da mỏng manh, làm ướt toàn thân mẹ, bộ quần áo mềm mại ôm sát vào người mẹ, đôi tất trên chân càng chật hơn một chút, như có vô số bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve đôi chân tất của mẹ, chiếc thánh giá màu hồng quyến rũ và bộ ngực tuyết tròn trịa đầy đặn.

Mẹ phát ra một âm thanh rên rỉ nhẹ từ miệng, sức nóng trong lòng càng khơi dậy dục vọng nhiều hơn. Cứ như vậy, trong bóng tối, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm bị hai ngón tay của mình làm cho thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

Ngày hôm sau, tôi thức dậy khỏi giường. Khi tôi đứng dậy, tôi đi ra phòng khách ngoài nhà thì thấy mọi người đều đã có mặt ở đó. Mọi người đang ngồi quanh chiếc bàn gỗ, uống món cháo trắng mới mà Lý Phong vừa nấu. Tôi dụi mắt rồi bước tới. Lý Phong nhìn thấy tôi liền bước tới. “Món cháo chuẩn bị cho cậu đã sẵn sàng rồi.” Chuẩn bị xong rồi, cậu đi rửa mặt trước đi." Tôi gật đầu, đi đến chậu rửa gần cửa, nhúng khăn vào nước rồi lau mặt, đột nhiên thấy sảng khoái hơn một chút, nhìn ra ngoài nhà. Lúc này bầu trời có chút xám xịt, tôi ghét nhất thời tiết kiểu này.

Tôi bước lại bàn ăn, đầu tiên chào ông nội, sau đó chào mẹ. Tôi cầm món cháo Lý Phong đã để nguội trước lên, nhấp một ngụm nhỏ. Cảm giác rất nhẹ nhàng, nhưng trong mùa nóng như thế này, ăn đồ ăn nhẹ quả thực thích hợp hơn.

Ăn sáng xong mẹ tôi bảo muốn đi dạo quanh làng. Lý Phong vốn là nói muốn dẫn đường, nhưng hôm qua chúng tôi đến, đại khái quan sát toàn bộ thôn trang bố cục, cơ bản có thể nhìn thoáng qua toàn bộ bố cục xung quanh, cho nên không cần Lý Phong đi theo.

Tôi đi theo mông mẹ và nhìn chằm chằm vào cặp mông đào thấp thoáng dưới váy mẹ. Bộ quần áo cô mặc hôm nay vẫn giống hôm qua, thậm chí cả tất chân cũng không thay. Mẹ tôi là người sạch sẽ nên chẳng việc gì phải thay quần áo. Tôi nghĩ cô ấy chắc cũng giống tôi nên không tìm ở nhà Lý Phong. Đi đến một nơi mà bạn có thể tắm. Tôi nghe nói có một số người cả đời chưa bao giờ tắm vài lần. Tôi tự hỏi liệu một điều thái quá như vậy có tồn tại ở ngôi làng này không. Tuy nhiên, dù tối qua mẹ tôi không tắm nhưng gió nhẹ mang theo hương thơm tự nhiên trên cơ thể mẹ, vẫn thơm tho.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Đầu tiên chúng tôi đi đến cổng làng, nơi phần lớn là đất nông nghiệp và đất trồng trọt. Chúng tôi đi dạo quanh ngọn đồi phía sau những ngôi nhà bằng bùn. Có rất nhiều ngôi mộ trên sườn đồi. Về cơ bản, không có di tích nào cả. Nhiều nhất nó chỉ là một tấm gỗ đơn giản. Chữ viết trên đó đã bị nước mưa cuốn trôi và mờ đi. Không thể xác định được đó là tên của ai. Những người được chôn cất ở đây có lẽ là những người già trong làng đã qua đời. Không có cỏ dại trên các ngôi mộ. Có vẻ như có ai đó đến chăm sóc chúng thường xuyên. 

Sau khi băng qua một khu rừng tre nhỏ, trước mặt chúng tôi lại có một cái ao nhỏ khác. Nước trong ao đầy những thứ xanh tươi. Tôi không thể xác định được chúng là gì. Mẹ đang cầm một chiếc la bàn trên tay và nhìn xung quanh. Cô ấy dường như không nhìn thấy gì cả. Tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, cách bố trí Phong Thủy ở đây có gì không ổn à?”

Con trỏ trên la bàn chỉ quay vài vòng bình thường và không phát hiện điều gì bất thường. Mẹ tôi cũng bối rối. "Vẫn chưa rõ ràng, theo lý mà nói, khu vực này chỉ là bình thường, trong thôn không có lý do gì lại có đường bẩn." Mẹ tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, nhưng dựa trên những phát hiện hiện tại, chúng tôi vẫn cần tiếp tục điều tra.

Thế là chúng tôi đi theo con đường này đến cuối làng. Nơi này về cơ bản là dành riêng cho gà, vịt và chuồng lợn, và không có gì đặc biệt cả.

Tuy nhiên, khi chúng tôi rời đi thì trời đã gần trưa. Những người vừa ra ngoài làm đồng cũng đổ xô về nhà. Khi những người giống nông dân đó đi ngang qua chúng tôi cách đó không xa, họ đều nhìn chúng tôi với ánh mắt tò mò. Người lạ không được đến làng này thường xuyên, đặc biệt là khi ba người lạ xuất hiện cùng một lúc. Hầu hết người dân trong làng đều có tính tình giản dị nhưng cũng không hoàn toàn khác biệt. Không có chút cảnh giác nào, họ đang thảo luận về chúng tôi theo từng nhóm nhỏ từ xa, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng khi họ nhìn chúng tôi, hầu hết họ dường như đang chú ý đến mẹ chúng tôi. Nghĩ đến điều đó cũng không có gì lạ. Suy cho cùng, cô ấy đang mặc một bộ quần áo thời trang mà có lẽ người trong làng chưa từng thấy bao giờ, một chiếc váy bó sát, tất chân dài và giày cao gót. Ai mà không nỡ nhìn cô hai lần. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy mọi người đang nhìn mẹ đấy.” Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Nhìn mẹ bị sao thế, mẹ có gì lạ thế.” Tôi cười: “Không, ý tôi là đám đàn ông đó nhìn chằm chằm vào anh, anh nghĩ khi về sẽ ôm vợ, hehe…”

Mẹ tôi nghe vậy, vẻ mặt ủ rũ. Cô ấy đưa tay ra và nhéo mạnh vào eo tôi. Tôi cười và xoa xoa chỗ vừa bị véo, như thể tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào.

Thấy tôi trốn từ xa, mẹ đương nhiên sẽ không đuổi theo như một đứa trẻ. Cô cúi đầu nhìn la bàn trong tay, khẽ cau mày nói: "Về trước đi, buổi chiều chúng ta sẽ kiểm tra ở một nơi xa hơn." 

Khi chúng tôi đến nhà Lý Phong, đồ ăn đã bày sẵn trên bàn. Ông nội của Lý Phong hỏi: "Sư phụ, ngài có khỏe không? Ngài có nhận ra điều gì không?" Tôi kể ngắn gọn chuyện xảy ra sau khi tôi rời khỏi nhà vào buổi sáng. Ông nội Lý Phong trên mặt không có chút sắc bén, khuôn mặt già nua phong trần khẽ gật đầu. "Được rồi, chủ nhân, ngài ăn cơm trước đi, buổi chiều đi dạo quanh thôn, cảm ơn ngài đã vất vả."

Mẹ tôi lịch sự trả lời: “Không sao đâu. Chú ơi, chuyện như thế này xảy ra ở làng chú lâu chưa?” Ông nội với vẻ mặt hồi tưởng hồi lâu nói: “Tôi nhớ đã lâu lắm rồi, khi tôi còn rất trẻ, sau khi lấy chồng không lâu. Tất cả bò trong làng đều chết trong một đêm, giống như có một trận dịch hạch nào đó bùng phát, nhưng không có ai chết như lần này. Tôi không nghĩ có liên quan gì đến chuyện đó.”

Mẹ trầm tư gật đầu, cười nói: "Được, ăn cơm trước đi." Ông nội phân phát đũa cho mỗi người chúng tôi, vừa ngồi xuống, ông dường như chợt nhớ ra điều gì đó, nói: “Ồ, tôi suýt quên mất, trong làng đã xảy ra một chuyện kỳ ​​lạ hơn mười năm trước, khi Tiểu Phong chưa ra đời.”

Tôi vừa định nhặt đồ ăn lên thì đột nhiên dừng lại, quay lại nhìn anh. Ông nội dừng lại rồi nói: “Lúc đó trong làng người dân ra ngoài làm việc rất phổ biến, những người trẻ tuổi đã rời đi, chỉ còn lại những ông già chúng tôi. Tôi nhớ có một ngày, gia đình họ Vương ở cổng làng, trong nhà chỉ có ba người, người con trai duy nhất ra ngoài, để lại hai người lớn. Ngay khi chân trước rời đi, họ đã treo cổ tự tử. Có người nói rằng con trai họ bất hiếu và không chu cấp cho họ khi về già. Đôi chân và bàn chân của hai vợ chồng cũng vậy. Việc họ sống tự lập chắc hẳn rất khó khăn, điều quan trọng nhất là sau khi họ chết không lâu, chúng tôi nghe thấy có người nói rằng ngôi nhà đó bị ma ám, chúng tôi đều cho rằng đó là hồn ma của hai vợ chồng gây chuyện nên đã thắp hương và cúng lạy họ. đáng nghi ngờ nhất. Bạn có nghĩ rằng họ chưa tái sinh không?

Ông nội nhìn mẹ, cố gắng thuyết phục bà đưa ra câu trả lời. Mẹ cô bất lực cười: “Việc này mẹ cũng không rõ lắm, chiều chúng ta đi xem xem. Chú ơi, hai vợ chồng già mà chú nhắc đến chôn cất ở đâu?” Ông nội giơ ngón tay chỉ về một hướng và nói: “Cuối làng phía đông, mảnh đất đó, đó là nơi chôn cất tất cả những người chết trong làng.”

Tôi nhìn theo hướng ông chỉ. Đó không phải là hướng rừng tre nhỏ mà chúng ta đã đi qua lúc sáng sao? Mẹ tôi không nhận thấy điều gì lạ sau khi đi loanh quanh trước đó.

Mẹ gật đầu, cắn hai miếng rồi hỏi: "Chú ơi, con còn một điều nữa muốn hỏi chú, nhà chú có phòng tắm không?"

Ông nội có chút bối rối hỏi: "Cái gì, phòng tắm là gì?" Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ, tôi vội giải thích: "Ông ơi, mẹ con đang nói về chỗ tắm. Thời tiết bây giờ rất nóng. Nếu ngày nào ông không tắm thì ông sẽ..." Ông nội chợt nhận ra: "Ồ, con hiểu rồi. Chúng ta thường tắm ở bờ sông. Nếu nhà người khác rộng rãi thì sẽ gánh nước vào nhà giặt, nhưng nhà chúng ta không có bể nước lớn như vậy."

Tôi và mẹ tôi không nói nên lời. Chúng tôi thay đổi chủ đề và bắt đầu ăn. Buổi chiều, Lý Phong theo ông nội lên núi làm việc. Chúng tôi lại đến khu rừng tre nhỏ. Lần này mẹ tôi lấy một chiếc la bàn và nhìn kỹ rất lâu. Ngoại trừ những ngôi mộ ở khắp mọi nơi, không có gì khác. Ngay khi chúng tôi đang thắc mắc thì điều kỳ lạ lại xảy ra. Bầu trời xám xịt bắt đầu có sương mù. Lúc đó vừa trước hai giờ chiều. Nói một cách logic, nếu sương mù bắt đầu thì nó sẽ bắt đầu vào sáng sớm. Thật vô nghĩa khi bắt đầu vào buổi trưa.

Màn sương trắng ập đến rất nhanh, trong chớp mắt gần như không thể nhìn thấy gì ở khoảng cách quá 5 mét. Chúng tôi đứng đó rất lâu, đợi mẹ đi kiểm tra khắp nơi nhưng không thu được kết quả gì, nghĩ rằng chuyến đi này có thể sẽ vô ích.

Mẹ liếc nhìn làn gió mát ngoài phòng thổi qua, nhỏ giọng nói: "Chuyện này không phải chuyện con có thể giải quyết được, chiều nay mẹ đã biết nguyên nhân rồi. Bây giờ là lúc thay đổi cách bố trí, để Lý Phong ở nhà không ra ngoài, mẹ sẽ giúp con giải quyết."

Khi rời khỏi nhà Lý Phong, anh chỉ nhìn thấy một bóng đen nhanh chóng biến mất trong bóng tối. Anh đã trải qua một đêm không ngủ. Lý Phong đợi ở cửa cả đêm nhưng mẹ tôi và tôi đều không trở về. Mãi đến bên ngoài trời tối, Lý Phong mới dám mở cửa đi ra ngoài. Lý Phong lo lắng nhìn quanh, cuối cùng tìm thấy hai chúng tôi trên ngọn đồi nơi chôn cất người chết.

Tôi và mẹ tôi bất tỉnh trên mặt đất. Quần áo của chúng tôi rất bừa bộn. Mẹ tôi, người luôn thích sạch sẽ, thậm chí tóc còn dính rất nhiều bùn. Chắc hẳn đêm qua chúng ta đã trải qua một trận chiến lớn ở đây, đặc biệt là vì khóe miệng mẹ tôi vẫn còn dính máu. Lý Phong vội chạy lại gọi người khiêng mẹ con tôi về nhà.

Sau này tôi hỏi mẹ thì được biết nơi chôn người xưa là mộ tập thể. Bởi vì người dân trong làng chôn cất người chết ở đó nên năng lượng âm ở đó ngày càng nặng nề hơn, dần dần làm thay đổi mô hình số học của cả làng. Con đường người Dương đi sẽ trở thành con đường của người Âm vào ban đêm. Cũng chính vì nơi tập trung Âm Khí quá mạnh nên trong làng mới xảy ra chuyện kỳ ​​lạ như vậy. Đêm đó, mẹ tôi đã chiến đấu hàng trăm hiệp với ác linh nghìn năm tuổi trong ngôi mộ tập thể trước khi suýt đánh bại được nó. Cô ấy còn nói rằng nếu tôi không trở thành gánh nặng khi đi theo anh ấy thì cô ấy đã không bị thương để cứu tôi.

Lý Phong ở nhà đợi ba ngày. Mẹ anh thức dậy vào buổi tối. Lý Phong lo lắng đỡ nàng đứng dậy khỏi giường, háo hức hỏi: "Dì, dì thấy khỏe hơn chưa?"

Mẹ tôi mỉm cười. Tuy sắc mặt vẫn có chút tái nhợt nhưng nước da rõ ràng đã tốt hơn rất nhiều so với lúc mới tìm thấy cô. Cô ấy nhìn tôi trước rồi hỏi về hoàn cảnh của tôi. Lý Phong thành thật trả lời. Mẹ tôi chỉ thở dài, đứng dậy khỏi giường, run rẩy bước về phía phòng tôi nằm.

Tình trạng của tôi về cơ bản cũng giống như khi mẹ tôi hôn mê. Cô ấy dùng tay bắt mạch của tôi, và lông mày cô ấy nhướng lên với vẻ rất bi quan. Lý Phong hỏi: "Dì, Tiểu Minh sẽ không sao chứ?".

Mẹ mím môi, lắc đầu rồi quay về phòng nghỉ ngơi. Sau khi đưa cho cô ấy một ít nước và thức ăn, cô ấy nói với Lý Phong, sau khi tỉnh dậy tôi phải báo cho cô ấy càng sớm càng tốt. Lý Phong đồng ý rồi rời khỏi phòng. 

Khoảng hai ngày sau, tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ. Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân mình. Kể từ đó, hai mẹ con chúng tôi đã hôn mê rất nhiều lần, lần nào cũng bị thương nặng và không thể chết được. Tôi thực sự rất bướng bỉnh, hôm đó tôi đã nghĩ đến việc nhờ mẹ tính toán. Tính ngày sinh của tôi, nhưng bây giờ không có cơ hội. Thật ngạc nhiên, mẹ tôi còn yêu cầu tôi đưa tôi vào phòng bà. Bạn phải biết rằng lúc tôi mới thức dậy đã là nửa đêm. Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một căn phòng. Làm sao tôi có thể cảm thấy hạnh phúc được!

…

Mẹ tôi đưa tay vén áo tôi lên, dấu chân trên ngực tôi thực sự trở nên rõ ràng hơn trước. Cô ấy nói điều gì đó không tốt trong lòng, và nhìn chằm chằm vào ngực tôi một lúc lâu mà không nói. Tôi yếu ớt nằm trên giường thở dốc, mấp máy miệng hồi lâu mới khó nhọc thốt ra vài chữ: “Mẹ ơi, con sắp chết à?” Một giọt nước mắt chợt rơi xuống từ mắt mẹ tôi, mẹ nói với giọng nghẹn ngào: “Con ngốc, sao đêm đó con ngu ngốc thế? Tại sao con vẫn đi khi biết mình sắp chết?”

Một nụ cười an ủi hiện lên trên khuôn mặt không còn chút máu của tôi, "Nếu con nhìn mẹ chết trước mặt con, mẹ cũng có thể để con đi, khụ khụ khụ... khụ khụ khụ." Tôi chưa kịp nói hết câu thì tôi đã ho dữ dội, mẹ tôi vội vàng xoa ngực cho tôi dễ thở hơn: “Mẹ biết hết rồi, đừng nói nữa.”

Lúc này, nước mắt của mẹ tôi đã rơi nặng nề, người mẹ hốc hác của bà cũng bật khóc, bởi vì đêm đó, mẹ tôi đã chiến đấu đến chết với hồn ma ngàn năm. Lúc đó, tôi bất ngờ đứng trước mặt mẹ và đỡ đòn chí mạng cho mẹ. Khi còn rất nhiều âm khí xuyên qua hai cơ thể, hồn ma bị thanh kiếm đồng đâm xuyên qua, trong nháy mắt biến thành tro bụi. Khoảnh khắc mẹ tôi ngã xuống đất và sắp ngất đi, bà đã chuyển toàn bộ Khí còn lại trong cơ thể sang cho tôi, khiến ông không thể chết ngay tại chỗ.

Tôi khó nhọc giơ tay lên, chạm vào đôi má trắng nõn của mẹ, ngập ngừng nói: "Mẹ ơi, đừng khóc. Mẹ khóc sẽ không hay đâu. Nếu con chết, hãy chôn con ở nơi nào mẹ có thể nhìn thấy." Mẹ tôi đau đớn nhắm mắt lại, nghẹn ngào nói: “Mẹ sẽ không để con chết. Có một cách.”

Khi mẹ tôi mở mắt ra lần nữa, ánh mắt kiên quyết của mẹ khiến tôi say mê vô cùng. Tôi hỏi: "Tôi có thể làm gì?" Mẹ tôi lau nước mắt trên má rồi đáp: “Con là một thể thuần dương. Hiện tại cả hai chúng ta đều bị năng lượng âm xâm chiếm nên bây giờ chỉ còn cách duy nhất.”

Khi mẹ tôi nói điều này, bà ngừng nói. Tôi kiên nhẫn chờ đợi và không vội vàng. Mẹ tôi giằng co trong lòng hồi lâu mới nói: “Chỉ cần chúng ta không che thân, dùng chân khí tiêu trừ âm khí trong cơ thể… chúng ta có thể cứu được mạng con.”

Tôi đột nhiên mở to mắt: "Cái này, cái này thực sự ổn chứ?" Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp nói: "Lúc này thì không còn cách nào khác. Đây là bí quyết được truyền lại từ gia tộc chúng ta. Chỉ cần... quên nó đi, con hãy nhắm mắt lại."

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi dần dần đỏ lên. Cô nhìn người đàn ông đang nằm trên giường trước mặt mình. Anh không chỉ là con trai của cô mà còn liều mạng để cứu anh vào thời điểm quan trọng. Có lẽ nào tôi thực sự muốn làm những gì anh ấy muốn trong tương lai? Tôi chỉ dùng phương pháp bí mật của gia đình, từ nay trở đi tôi sẽ hết lòng yêu anh ấy mà không hề đắn đo, không có điểm mấu chốt. 

Anh ấy là con ruột của tôi. 

Mẹ tôi từ từ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và cởi hết quần áo của tôi ra, tôi trần truồng xuất hiện trước mặt mẹ. Cô đỏ mặt xấu hổ và tự nguyền rủa mình vì có thể cởi quần áo đàn ông một cách trơ trẽn như vậy.

Và tôi cũng đã mở rộng tầm mắt vào lúc này. Dưới ánh nến yếu ớt, đôi má chín chắn, ửng hồng của mẹ tôi đặc biệt rung động. Đặc biệt là sau khi tôi vào nhà, mẹ tôi đã đặc biệt thay bộ trang phục này, chứng tỏ mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô ấy mặc một chiếc váy dài như vải tuyn, với vòng eo thon thả và bộ ngực ngọc bích thấp thoáng, bên cạnh đôi má quyến rũ. Mái tóc mềm mại hơi đung đưa bên tai, chiếc cổ hồng như thiên nga lộ ra trong không khí, đường viền cổ chữ V khiến bộ ngực lù lù của cô càng bắt mắt. Một đôi chân thon dài và đầy đặn được phủ một lớp tất mỏng màu da, đặt trên chân mẹ cô, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến mờ ảo. 

Tôi nuốt khan, biết rằng mẹ tôi, người đang nghiêng má sang một bên, đang chờ đợi hành động của tôi. Tôi dùng chút sức lực trong cơ thể ngồi dậy, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, không, Yawen, con có thể…” Mẹ tôi khẽ gật đầu, cuối cùng tôi cũng có thể làm được điều mình muốn ngày đêm. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ, tôi trượt chiếc váy trắng mỏng manh sang một bên, bỗng nhiên bờ vai thơm tho nằm trong tay tôi. Tôi đưa tay gỡ miếng vải ra khỏi vai bên kia của mẹ. Chiếc váy gạc lập tức trượt xuống thân hình mịn màng của mẹ đến tận eo. Hai bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn hiện ra trần trụi trước mắt tôi. Tôi lại nuốt khan và thì thầm: “Đẹp quá.”

Mẹ quay má ra xa hơn một chút, những lời khen ngợi vóc dáng tuyệt đẹp của mẹ khiến mặt mẹ lúc này đỏ bừng. 

Tôi kéo chiếc váy trắng và tiếp tục cởi nó ra. Mẹ ngoan ngoãn nâng cặp mông lụa duyên dáng của mình lên. Chiếc váy mềm mại đã được cởi bỏ hoàn toàn và đặt sang một bên. Tôi say mê nhìn thi thể mẹ. Núm vú màu hồng như quả anh đào của cô nằm trên quầng vú thanh tú, thon thả. Dưới thắt lưng là cặp mông thả tròn và đầy đặn. Mẹ thực sự không mặc đồ lót bên trong, lông mu hơi dày bị chiếc tất ở âm hộ màu hồng của mẹ véo vào. Trông cô ấy dâm đãng đến mức mẹ chưa bao giờ thể hiện điều đó trước mặt ai khác ngoài bố trong đời.

Con cặc của tôi lúc này trở nên cực kỳ cương cứng, bởi vì tôi cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp gần như khỏa thân trước mặt thật tuyệt vời. Thân hình mềm mại của cô ấy vượt qua tất cả những người đẹp khác, khuôn mặt độc đáo và mọi bộ phận trên cơ thể hoàn hảo của cô ấy đều độc đáo đến mức tôi phấn khích đến mức vỡ òa. Cô thấp giọng nói: "Yawen, bây giờ ổn chứ?" Mẹ nhìn chằm chằm vào đôi má nóng bừng của mình và gật đầu, quay đầu lại và nhìn thấy con cặc đáng sợ giữa hai chân tôi đang nhìn thẳng vào tôi, với quy đầu to lớn hướng về phía mẹ.

Cô thở ra một hơi nóng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình và thì thầm: "Hãy ngồi chặt như tôi."

Mẹ vừa nói vừa ngồi khoanh chân, tôi cũng làm theo. Hai người nhắm mắt lại và ấn chặt hai lòng bàn tay vào nhau. Năng lượng thực sự lưu chuyển trong cơ thể họ và hơi nước bắt đầu bốc lên từ cơ thể của nhau. Nhiệt độ trong phòng dường như đột nhiên tăng lên hàng chục độ. Cảm xúc trong cơ thể lúc này dâng trào nhanh chóng. Một lúc sau, hai người mới mở mắt ra, trong mắt mẹ tôi vốn đã bối rối rồi, khi nhìn lại tôi, trong mắt tôi đầy lửa. Tôi nhìn sữa tuyết thơm ngon hấp dẫn trên ngực mẹ mà không nhịn được nữa. Tôi lao tới và đè mẹ xuống dưới. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề phản kháng. Thay vào đó, cô ấy ngoan ngoãn quay đầu sang một bên, con cặc nóng bỏng của tôi áp thẳng vào bụng của người đẹp bên dưới.

Không cần suy nghĩ, tôi cúi đầu hôn điên cuồng lên chiếc cổ hồng hào mịn màng và đôi má trắng nõn của mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được sự nhiệt tình của con trai nhưng bà nhắm mắt lại. Trong lòng cô như có một con nai đang nhảy nhót. Cảm giác đã mất từ ​​lâu đó lại ùa về trong tôi trong những nụ hôn say đắm. Mẹ vô thức đưa tay ôm lưng tôi, dù tôi có hôn, vuốt ve thế nào thì mẹ cũng chỉ lặng lẽ chấp nhận.

Tôi k Trong cái miệng mềm mại ngọt ngào, chiếc lưỡi hồng hào mịn màng lập tức quấn lấy anh. Tôi mút và liếm một cách tuyệt vọng, cái miệng nhỏ của mẹ tràn ngập hương thơm vô tận. Tôi mút chiếc lưỡi thơm của mẹ, chiếc lưỡi điêu luyện và kỹ năng hôn của tôi càng khiến mẹ tôi thêm dâm đãng.

Một cặp vú tuyết cực kỳ mềm mại và tròn trịa bị đè bẹp trước ngực anh. Cái chạm quá mức khiến cặc tôi run lên dữ dội trên cái bụng mịn màng của mẹ. Tôi dùng hai tay vuốt ve khuôn mặt của mẹ và thỉnh thoảng điều chỉnh góc hôn. Lưỡi tôi liều lĩnh thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Đôi tất vô cùng gợi cảm và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, những ngón chân duỗi thẳng, không khỏi trèo lên đến thắt lưng của tôi. Cái miệng nhỏ đang bị hôn càng khiến cô rên rỉ ấm áp, "Hừm... ừm..."

Đôi mắt hình quả hạnh hơi hé mở dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Vòng eo gợi cảm như con rắn nước vặn vẹo không chịu nổi và cô đơn dưới cơ thể tôi. Cặp mông quyến rũ được quấn chặt trong chiếc tất mỏng quằn quại trong một điệu nhảy gợi cảm trên chiếc giường hơi vàng.

Tôi dùng một tay chạm vào ngực mẹ, trong tay tôi cầm một quả bóng mềm mại. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn nó, ấn ngón tay lên núm vú mỏng manh và nhẹ nhàng xoay tròn chúng. Lúc này, mẹ tôi như phát điên, mùi thơm trong hơi thở khiến bà thở dốc. Cô ấy càng trở nên khẩn trương hơn, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại càng nhếch nhác hơn. Cô ấy chủ động đặt đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình lên miệng tôi, lưỡi cô ấy không nhịn được quấn quanh lưỡi tôi. Nụ hôn ngột ngạt khiến mẹ tôi gần như nghẹt thở.

Tôi nhào nặn bộ ngực mịn màng trắng như tuyết, trong tay bừa bãi thay đổi đủ loại hình dạng. Tôi buông cái miệng trơn trượt của mẹ, đứng dậy nhìn bộ ngực mà tôi thèm muốn bấy lâu nay. Tôi nhào nặn hai quả bóng vú bằng cả hai tay cùng một lúc. Những làn sóng ngực duyên dáng và cảm giác khó tả. Tôi thấp giọng hưng phấn nói: "Yawen, em thật xinh đẹp, anh, anh muốn em, anh muốn em." Em." Mắt tôi đỏ hoe khi nhìn bộ ngực xinh đẹp không ngừng thay đổi trong tay, giọng tôi trở nên run rẩy. Tôi nóng lòng cúi xuống lần nữa, đưa đầu vú dần cương cứng của mẹ vào miệng. Tôi mút mạnh, quấn lưỡi quanh đó, dùng răng cắn nhẹ. Mẹ làm sao có thể chịu được sự trêu chọc không chịu nổi như vậy.

Thân hình mảnh mai của cô ấy giống như một con cá chạch vừa mới được đánh bắt vào bờ, nằm trên người tôi vặn vẹo. Một giọt nước mắt pha lê lại rơi xuống từ đôi mắt mờ mịt của cô. Nghe tiếng mút xấu hổ, mẹ tôi thầm cầu nguyện: “Em xin lỗi chồng, em sẽ sớm quên anh và yêu con mình”.

Tôi nhẹ nhàng xoa qua lại con cặc của mình trên vùng da thịt mềm mại ở eo và bụng mẹ. Chất lỏng trong mắt ngựa làm ướt rốn mẹ tôi. Tôi tham lam và say mê hôn lên núm vú mỏng manh của mẹ. Sau khi nếm thử một miếng, tôi cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên đã chộp lấy một cách mạnh mẽ. Tôi véo bầu vú tuyết còn lại của mẹ cho vào miệng mút một cách mãnh liệt. Mẹ tôi thở hổn hển như phát điên, "Ừm... ừ... nhẹ hơn... nhẹ hơn... không... đừng dùng lực ở đó... không... ừ... ừ huh... đừng cắn chỗ đó... đau quá... à..."

Lúc này tôi không thể nghe được gì nữa, tác dụng phụ của bí pháp gia tộc đã diễn ra trong cơ thể tôi. Điều duy nhất tôi nghĩ đến bây giờ là chiếm hữu mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành, ngọt ngào như ngọc, không chỉ tôi mà cả mẹ tôi nữa.

Đôi bàn tay trắng nõn mịn màng ngẫu nhiên xoa đầu tôi, những ngón tay thon dài luồn qua mái tóc anh không ngừng nghỉ, đôi môi đỏ mọng như hoa hồng mở ra khép lại, không ngừng thở ra những đợt khí nóng. Mẹ tôi, người không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy, đã hoàn toàn mất hồn trong khoảnh khắc niềm đam mê trong cơ thể bà nhanh chóng bùng cháy.

Tôi chạm vào cặp mông tròn trịa, mềm mại và đầy đặn của mẹ. Qua một lớp tất mỏng, tôi ngẫu nhiên nhào nặn, vuốt ve chúng. Tôi véo vào cặp đùi đầy thịt và đàn hồi cùng cặp mông cực kỳ mịn màng. Tôi lại một lần nữa ấn vào bụng mẹ. Con cặc đột nhiên đẩy về phía trước, sự ma sát của quy đầu khổng lồ trên làn da mịn màng mang lại khoái cảm vô cùng. Tôi háo hức đến mức không chỉ muốn bú đầu vú mẹ mà còn muốn ngậm hết chỗ sữa tuyết mà một tay mẹ không thể ngậm hết vào miệng.

Tôi điên cuồng gặm nhấm từng thớ thịt mềm mại trên ngực mẹ, đôi bàn tay đang trêu đùa đôi chân mang tất xinh đẹp của mẹ cũng hướng về phía tam giác gợi cảm và bí ẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Những ngón tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ qua một lớp tất lụa mỏng. Nó vô thức đã ướt và nóng, chất lỏng tình yêu buồn bã lan ra thành một quả bóng, khiến phần thân dưới dính chặt càng lộ rõ. Tôi nhanh chóng dùng tay tìm đúng vị trí và ấn vào âm vật cực kỳ nhạy cảm của mẹ. Phần thịt nhô ra như viên ngọc trai ấn vào dưới ngón tay tôi, thật quen thuộc. Chà đất thành vòng tròn, mẹ tôi toàn thân run rẩy. Khu vực nhạy cảm chết người nhất đã bị tóm lấy. Cô gần như không thể kìm nén được cảm giác muốn rên rỉ. Cô ấy vội lấy tay che miệng, nheo mắt nhìn tôi, người đã khao khát tôi bấy lâu nay. Tôi quá ám ảnh với cơ thể của mình và quá háo hức với bản thân. 

Mẹ lập tức đổ mồ hôi, nhìn cảnh tượng khó coi trước mắt, phản ứng xấu hổ của cơ thể, trái tim bồn chồn không chịu nổi và thân hình xinh đẹp lộ ra một cách trơ trẽn. Mẹ chậm rãi đưa tay che miệng xuống, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ lay động tâm hồn, "Ừm... ừm..."

Nghe lời nhắn đầy cảm động của mẹ, tôi gục đầu vào giữa đôi tất của mẹ và cây thánh giá màu hồng, dùng hai tay ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ. Ngay lúc tôi đang định đưa mũi lại gần để ngửi một mùi thơm thì một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại đã chặn mất thiên đường. Đến cửa hố, mẹ tôi ngượng ngùng thở dốc: “Đừng nhìn vào đó”. Tôi giật giật khóe miệng nói: “Mẹ, mẹ bỏ tay ra đi, con muốn nhìn, ngửi, thậm chí là hôn.” Nghe những lời ghê tởm đó, ham muốn trong cơ thể mẹ tôi vụt thẳng lên đỉnh đầu tôi. , bàn tay nhỏ bé của tôi đã được cẩn thận lấy đi. Khu rừng rậm rạp trước mặt tôi được những đôi tất dài kéo căng thành hình tuyệt đẹp. Tôi run rẩy ngẩng đầu về phía trước, hương thơm cơ thể của người mẹ trưởng thành và mùi nội tiết tố nữ nồng nặc xông vào miệng. Qua mũi, tôi phấn khích hít một hơi thật sâu rồi nhắm mắt thoải mái, chẳng cảm thấy gì ngoài sự hỗn loạn trong đầu. Khi anh mở mắt lần đầu tiên, con ngươi màu nâu của anh trong phút chốc biến thành màu xanh đậm, trên khuôn mặt anh hiện lên một nụ cười khó nhận thấy.

Tôi đặt tay lên chiếc tất màu hồng của mẹ và kéo mạnh thì có tiếng rách. Trong đũng quần tất cao cấp đột nhiên xuất hiện một lỗ hở lớn, âm hộ thanh tú của người phụ nữ trưởng thành hiện lên tỉ mỉ trước mắt tôi. Tôi mở miệng và tiến lại gần. Môi tôi dính chặt vào âm đạo đầy bùn và trơn trượt của mẹ.

Đôi chân tất đầy đặn gợi cảm của mẹ theo bản năng muốn được kẹp lại, nhưng đôi chân tất lụa đầy thịt và hương thơm ấm áp đã kẹp chặt đầu tôi, đôi chân ngọc tinh xảo càng kéo ngón chân chặt hơn. Cơ thể mẹ run lên dữ dội như lên cơn co thắt, mẹ đặt tay lên người tôi. Đỉnh đầu run lên, mẹ nói: “Đừng... con trai... đừng liếm chỗ đó... ừ hừ... lưỡi... ừm... đừng vào trong... ừ... mẹ không chịu nổi... ừ ừ... dừng lại... thè lưỡi ra... ừ hừ... con không bú được... ngứa quá..."

Trong giọng nói cầu xin của mẹ tôi có chút khóc lóc, tiếng kêu say sưa của bà khơi dậy dục vọng thú tính trong lòng tôi. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy đôi tất độc đáo của mẹ, ngón tay tôi đã thọc vào làn da trắng nõn và mềm mại của đùi mẹ. 

Chiếc lưỡi gấp đôi người bình thường, hoàn toàn thâm nhập vào cơ thể mẹ, điên cuồng liếm liếm trong cái lỗ nhỏ màu hồng mịn màng và đầy mật, nếm thử nước trái cây trưởng thành vô tận của người phụ nữ. 

Mẹ nằm trên giường như phát điên, trằn trọc, vòng eo thon thả qua lại không kiểm soát, như thể mẹ chủ động đưa âm hộ xinh đẹp của mình cho tôi nếm thử. 

Mẹ kích động đến mức gần như mất trí. Khuôn mặt đầy đói khát, vẻ ngoài quyến rũ khiến cô muốn bị xâm nhập ngay lập tức và không thương tiếc. 

Anh đặt tay lên đầu tôi và gãi một cách ngẫu nhiên, đôi chân xinh đẹp mang tất lụa của anh vô tình cọ vào lưng tôi. 

Tôi ngọ nguậy chiếc lưỡi dài của mình một cách ngẫu nhiên trong âm đạo ẩm ướt của mẹ, chiếc lưỡi mảnh mai quấn quanh lỗ tử cung của mẹ và thậm chí còn cố gắng xâm nhập vào tử cung của mẹ. 

Sự kiềm chế và kiên nhẫn trước đó biến mất ngay lập tức. Đầu óc mẹ hỗn loạn như con chó cái nóng nảy không thể kiềm chế được. Cô ấy cong eo và đập cặp mông đi tất quyến rũ vào mặt tôi. Sau khi nghịch nghịch vài lần, âm vật màu hồng của cô ấy sẽ tiết ra rất nhiều mật, và nó bị răng của tôi cào điên cuồng. 

Khi tôi liếm khóe miệng đứng thẳng dậy, mẹ tôi dường như đã kiệt sức, nằm yếu ớt trên giường, thở dốc. 

Tôi mỉm cười tà ác và nói với mẹ tôi, người đang bị dục vọng chiếm lĩnh, "Yawen, con muốn vào." Nói xong tôi cầm cặc chỉ cái quy đầu to tướng vào miệng âm đạo của mẹ. Tôi xoa lên xuống mấy lần thì nó dính rất nhiều mật ong trơn trượt, chuẩn bị nhét vào. 

Người mẹ giống như một vũng bùn lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Không, con trai, bây giờ con không thể làm được.” Cô ấy bận đến mức thu chân lại và lùi lại một chút, để âm hộ dâm đãng của cô ấy không còn có thể bị quy đầu của tôi chạm vào. Cô dùng đôi tay nhỏ bé che lấy cái âm hộ không ngừng chảy mật, miếng ướt trong tay phải dính vào dòng cuối cùng. 

Tôi quỳ xuống, ghé sát vào cằm mẹ, có chút giễu cợt nói: "Con phải làm sao đây? Chúng ta đã đến nước này rồi mà mẹ vẫn không chịu đưa cho con. Mẹ, không phải mẹ nói rằng mẹ có thể cứu con bằng cách này sao? Bây giờ mẹ có hối hận không?"

Nghe giọng điệu không thể chối cãi, mẹ tôi có cảm giác trước mặt tôi là một con người hoàn toàn khác. Mắt tôi đỏ đến mức gần như chảy máu. Con cặc giật cách mặt tôi chưa đầy một ngón tay khiến mẹ tôi tránh mặt. 

Tôi nhéo cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nói: “Vì ở đó không có tác dụng nên con nghĩ cách thay thế.” Mẹ tôi quay lại nhìn ông lần nữa, vẻ ngoài quyến rũ của bà không hề khơi dậy một gợn sóng nào trong lòng tôi. Mẹ tôi lắp bắp: “Sao thế?” Tôi cười toe toét và nói: “Nhắm mắt lại đi.” Rõ ràng là mẹ tôi không muốn tin tôi, chỉ nhìn tôi có chút ngơ ngác. 

Tôi cũng không quan tâm. Tôi từ từ nằm nghiêng trước mặt mẹ và thì thầm: "Quay lại đi." Mẹ tôi tuy lưỡng lự nhưng vẫn chậm rãi quay lại, chĩa tấm lưng xinh đẹp mịn màng và cặp mông tất tròn đầy đặn về phía tôi. Cô cũng giữ tư thế nằm nghiêng và ngủ trước mặt anh. 

Đầu tiên, tôi cẩn thận nhìn dáng người mềm mại và đầy đường cong của mẹ, đặt tay lên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ, véo vào cặp đùi vô cùng mềm mại của mẹ và nhấc một trong hai chân xinh đẹp của mẹ lên. Mẹ tôi hơi lo lắng và đặt tay lên âm hộ ẩm ướt của mình. , cô không nói, chỉ lặng lẽ nhìn hình ảnh phản chiếu của đôi chân xinh đẹp của mình trên tường. Tôi dùng một tay giữ đôi chân đi tất của mẹ và đẩy người về phía trước. Con cặc của tôi chợt hiện ra trước cây thánh giá màu hồng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng hạ đôi chân mang tất của mẹ xuống. 

Bằng cách này, cặp mông đi tất của mẹ đã kẹp chặt con cặc dày đặc của tôi. Tôi vòng một tay qua chiếc cổ hồng hào của mẹ, tay kia vòng qua vòng eo thon gọn của mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con bắt đầu thôi”, trong lòng mẹ. Một linh cảm xấu đột nhiên xuất hiện. Giây tiếp theo, bộ ngực của mẹ tôi lại một lần nữa bị người phía sau ôm chặt. Cùng lúc đó, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc trong mông của chiếc tất bắt đầu cọ xát qua lại trên âm hộ mịn màng của cô, với các góc cạnh rõ ràng. Quy đầu bị ép vào lỗ nhỏ, cọ xát vào môi âm hộ mỏng manh và âm vật nhạy cảm. Hai trái đào vô cùng tròn trịa quấn chặt lấy thân que dày dặn. Một luồng hơi nóng tỏa ra từ phần thân dưới, bộ ngực căng mọng và cương cứng trên ngực cũng được tôi dùng tay xoa bóp mạnh mẽ. Xoa xoa, mẹ nhìn bóng người trên tường, cảm giác từng bộ phận trên cơ thể thật rõ ràng. Cơ thể bắt mắt của cô được phép đùa giỡn, đặc biệt là con cặc giữa hai chân cứ trêu chọc trái tim cô khiến cô cảm thấy khoái cảm chết người. 

Cô im lặng cụp mắt xuống, chiếc lưỡi nóng hổi và ươn ướt bên tai cô đang liếm dái tai cô. Những đợt sóng nóng bỏng cứ đẩy cô vào vực thẳm vô tận. Vòng eo duyên dáng và gợi cảm của người mẹ xinh đẹp trang nghiêm bắt đầu vặn vẹo qua lại không thể kiểm soát, cặp mông tròn trịa trong tất ngọ nguậy qua lại, tích cực phục vụ cho lực đẩy mạnh mẽ của con cặc. 

Âm hộ hơi lồi bị con cặc nóng bỏng cọ xát qua lại, những cánh hoa mỏng manh của âm đạo có khi bị đẩy về phía trước, có khi lại bị kéo ra sau. Hai môi âm hộ bị cọ xát một cách thô bạo vào que thịt nổi gân xanh, quy đầu hình nấm đang mài giũa bừa bãi vào âm vật nhạy cảm. 

Đôi tất mảnh mai gợi cảm của mẹ không khỏi muốn được siết chặt lại, khiến cho khoái cảm chết người khó tả càng thêm mãnh liệt. "Ừm... ừm... ừm..." Tôi nắm lấy đôi tai thanh tú của mẹ nói: "Còn Yawen, mẹ hiền của con, cảm giác thế nào?"

"Hmm... nóng quá... nóng quá... hmm... hmm..."

Tôi nhéo núm vú của mẹ và bắt đầu xoa từ bên này sang bên kia. Núm vú hồng hào dần dần căng cứng và sưng tấy. Tôi thổi hơi nóng vào tai cô ấy rồi nói: "Em có muốn không? Để anh nhét vào, em sẽ rất thoải mái. Để anh xuất tinh vào tử cung em, để em mang thai con của anh. Chúng ta làm điều này mỗi đêm. Hãy để cặc của anh cọ xát vào âm đạo của em để em sướng, để em lên đỉnh và xuất tinh."

Mẹ nhắm mắt lại một cách nặng nề, những lời tục tĩu mà mẹ nói vào tai không hề khiến cô cảm thấy nhàm chán mà khiến trong lòng cô cảm thấy rất phấn khích, bởi vì trong giấc mơ mỗi đêm, mẹ cô sẽ phun ra rất nhiều nước. Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây và âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi vì con cặc dày đặc. Cô ấy thực sự muốn làm gì? Thứ gì đó ngay lập tức lấp đầy âm hộ trống rỗng của cô. Mẹ cô nghiến răng chịu đựng, thầm nói trong lòng: “Không, không thể như thế này được. Nếu con để anh ấy có được cô ấy dễ dàng như vậy, liệu sau này anh ấy có đối xử với cô ấy như cách anh ấy đối xử với những người bạn gái trước đây của mình không? Không, Tống Á Văn, con phải cố nhịn, dù có nghĩ đến bao nhiêu cũng không thể làm được.”

"Uh huh... ừm... con tệ thế nào, đứa con trai hôi hám của ta... ừm... tại sao con lại xấu xa và dùng những phương pháp như vậy... uh huh... con có thể hiểu được... con có thường xuyên... uh huh... làm điều này với người khác... ừm..."

Tôi cắn nhẹ vào tai mẹ: "Sao có thể được? Con chỉ làm thế với mẹ thôi. Mẹ có thấy thú vị không? Mẹ có muốn mãnh liệt hơn không?" Khi tôi nói vậy, tôi càng đẩy tới đẩy lui mạnh mẽ hơn. Bụng tôi đập vào đôi tất dài và mông của mẹ, phát ra âm thanh rung rinh buồn tẻ. Đùi tôi va vào cặp đùi khêu gợi của mẹ khiến chúng lắc lư dữ dội. Một cặp vú tuyết bị véo vào tay tôi, và núm vú của tôi căng ra. 

Ham muốn không thể chịu nổi một lần nữa đẩy mẹ cô lên đỉnh núi. Cô thở hổn hển và nói đi nói lại, "Anh nói dối... Anh... ừm... ừm... anh chắc hẳn đã thường xuyên... thường xuyên làm điều này trước đây... nếu không... sao anh có thể như vậy... ừ nhỉ... chậm lại... à... ngứa quá... ừm... đừng kéo nó... nó sẽ gãy mất... ừ... ừ huh..."

Cảm giác xấu hổ vô cùng khiến giọng mẹ tôi càng lúc càng nhỏ đi. Chiếc âm hộ màu hồng đã bị cọ xát đỏ tấy và tắc nghẽn rỉ ra một lượng lớn nước khiến cặc tôi trơn trượt. Ngay cả chiếc tất lụa trên chân tôi cũng xòe ra thành một quả bóng to, thấm vào làn da trắng mịn của đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Bộ ngực trắng như tuyết biến dạng và hồi phục trong tay tôi, khi chạm vào bộ ngực lớn khiến anh trông hung dữ, "Bố, trước đây bố đã từng đạt cực khoái chưa? Con thích bố hơn hay thích con?" Tôi vừa dứt lời, con cặc của tôi đột nhiên lao về phía trước, con cặc của tôi gần như đã lọt vào cửa âm đạo. May mắn thay, môi âm hộ được mở rộng và đóng lại ngay lập tức, nhưng thứ thay thế là dương vật dày và cứng. 

Mẹ hơi quay khuôn mặt xinh đẹp giận dữ nói: “Đừng nhắc đến ông ấy… ừm… đừng nhắc đến bố con nữa… ừ hừ… ừm…” Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã tăng tốc một cách dữ dội, con cặc của tôi cọ vào âm hộ của mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng, mượt mà. Nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, và tiếng hét xấu hổ của tôi vang vọng khắp phòng. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Con sắp nhắc đến rồi. Từ giờ trở đi mẹ, mẹ là người phụ nữ của con. Con không chỉ muốn đụ mẹ vào ban đêm mà còn cả ban ngày. Con muốn mẹ mỗi ngày lên đỉnh và mỗi ngày đều nghĩ đến cặc của con. Nào, nói cho con biết là mẹ muốn đi. Nói cho con đi!"

Chân giường gỗ cũ rung chuyển, kêu cọt kẹt do chuyển động trên giường, âm hộ đàn hồi, trơn trượt và ấm áp bị con cặc dày cọ xát đến mức không tự nhiên. Người mẹ bị đẩy đến bờ vực mất trí, nhưng bà vẫn duy trì tình yêu với chồng cũ và rên rỉ lo lắng: "Uh huh... uh... tôi... tôi không thể... uh huh... uh... con trai hôi hám, buông tôi ra... ừm... buông ra... buông ra..."

Mặc dù người mẹ đã nói như vậy nhưng cặp mông đi tất đầy dục vọng và gợi cảm vẫn tự ý vung lên một cách thô bạo. Cặp mông tròn kẹp chặt con cặc to lớn và nghiền nát nó tới lui. Quy đầu được giữ ở lối vào của lỗ nhỏ. Tâm trạng bồn chồn tạm thời chiếm lĩnh toàn bộ não bộ của người mẹ. "Trời ơi, em không nhịn được nữa. Em thật sự muốn, em rất muốn. Em xin lỗi chồng, em xin lỗi, em thực sự không nhịn được nữa. Xin hãy tha thứ cho em."

Đúng lúc mẹ tôi đang định mủi lòng đồng ý thì tôi liền đứng dậy, quay người nằm đè lên xác mẹ. Bất kể mẹ tôi có đồng ý hay không, con cặc đẫm đầy chất lỏng trơn trượt của tôi vẫn bị ép vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Lập tức, mùi tanh nồng nặc tràn ngập toàn bộ cái miệng ẩm ướt mềm mại, căng mọng và mịn màng. Cảm giác đó khiến con cặc căng phồng trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi run rẩy dữ dội vài lần. Mặt tôi lại chạm vào chân mẹ. Anh nuốt thêm một miếng nữa mà không cần suy nghĩ. Ông quỳ gối sát tai mẹ tôi rồi bất ngờ khuỵu xuống. Quy đầu to lớn của ông bóp mở cái cổ họng cực kỳ căng cứng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi chợt mở to mắt, phát ra một tiếng “Ồ” cực kỳ khó chịu khi có vật lạ xâm nhập vào cổ họng. Tôi chỉ cảm thấy tê ở quy đầu. Tôi lại một lần nữa thọc chiếc lưỡi dài vào trong cái lỗ mật căng mọng và mịn màng của mẹ, điên cuồng liếm từng nếp nhăn trơn trượt bên trong.

Mông tôi rung lên dữ dội, khiến cho con cặc dày đặc, hôi hám của tôi chuyển động ra vào trong cái miệng bé nhỏ của mẹ. Nồi mật chín đầy mật thơm ngon. Tôi điên cuồng liếm mút, hấp thụ khí vừa mới hồi phục trong cơ thể mẹ. Mẹ há to cái miệng nhỏ nhắn, vùng vẫy trong tuyệt vọng, nhưng lúc này cơ thể mẹ đã hoàn toàn mất hết sức lực, mẹ chỉ có thể nhìn con gà trống đút vào cái miệng nhỏ nhắn của mình như một chiếc cốc máy bay. 

Tinh dịch đặc quánh phun thẳng vào cổ họng tôi, lúc này cơ thể nóng bỏng của mẹ tôi lúc này đang run rẩy dữ dội. Một dòng chất lỏng có nhiệt độ cơ thể của một người mẹ trưởng thành phun khắp mặt tôi. 

Đột nhiên, người trên người bà như mất đi ý thức, ngã đè lên thân thể thơm tho của mẹ tôi. Mẹ tôi chán ghét đẩy ông sang một bên, ôm ngực ho dữ dội. Phải mất một lúc sau cảm giác ngột ngạt mới hoàn toàn biến mất. Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi đang ngủ bên cạnh. Cô ấy đá tôi thật mạnh bằng đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất, nhưng ngay lập tức cô ấy lại cảm thấy đau lòng. 

Mẹ tôi đến bên cạnh tôi, lau tinh dịch trên khóe miệng, tức giận nói: "Con trai hôi hám, để xem sau này mẹ trừng phạt con như thế nào." Nói xong, mẹ chắp hai tay niệm chú, duỗi hai ngón tay đặt lên trán tôi. Một lúc sau, mẹ tôi mặc bộ quần áo đã để sang một bên. Sau khi lấy quần áo, cô bước ra khỏi giường và đi đến con sông ở cổng làng. Cô cởi giày và đi chân trần xuống sông. Dòng nước lạnh buốt cuốn trôi hết mồ hôi trên người cô. Cô nhìn bầu trời trắng như bụng cá, oán hận lẩm bẩm: “Anh sẽ quên hết chuyện tối qua, còn em…”

Tôi dụi mắt, lúc tỉnh dậy đã thấy mình đang nằm trên giường mẹ. 

Tôi không tìm thấy mẹ nên gọi mấy lần nhưng không có ai trả lời. Đúng lúc tôi đang có chút lo lắng cho tình trạng của mẹ thì mẹ bất ngờ xuất hiện. 

Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, sáng sớm mẹ đi đâu thế? Sao tóc còn ướt thế?”, mẹ mỉm cười, vuốt tóc trên vai rồi đáp: “Mẹ chẳng đi đâu cả, chỉ ra sông tắm thôi”. Tôi không nói nên lời và không nói nên lời trong giây lát. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ đến nơi đó để tắm. Người dân trong làng có thói quen dậy sớm. Nếu có người nhìn thấy thì đó là một tổn thất lớn. 

Mẹ phớt lờ tôi và đi thẳng vòng qua tôi về phía phòng sau. Tôi tự nhủ: “Mẹ tắm xong trông khỏe hẳn ra”. 

Tôi có thể nhớ rất rõ mọi chuyện đã xảy ra kể từ khi cha tôi qua đời. Tôi vẫn nhớ từng cảnh mẹ một mình với tôi. Mỗi cảnh quay đều thấm sâu vào trái tim tôi và khiến tôi hạnh phúc đến mức muốn cất cánh ~

Tôi cũng thừa nhận sự thật là tôi thích mẹ và mẹ cũng sẽ thích tôi. Mẹ tôi rất xinh đẹp và có vô số người theo đuổi, tôi tin chắc rằng mẹ sẽ yêu tôi. 

Nhớ lại những khoảnh khắc nhỏ bé ngày xưa ở bên mẹ, tôi chợt thấy tình cảm của tôi dành cho mẹ dường như đã thay đổi sau khi tôi trở nên ngu dốt. Tôi cũng đã từng nhìn thấy những cô gái khiến tim tôi rung động, nhưng mỗi lần về nhà nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, chững chạc của mẹ, tôi cảm thấy không người con gái nào có thể so sánh được với vẻ đẹp của mẹ. Lúc này tôi chợt phát hiện ra mình cũng đã vô tình yêu người mẹ đó, có thể vì sắc đẹp của mẹ, cũng có thể vì tình yêu lâu dài mà tôi đã dành cho mẹ ngày đêm. 

Tôi phải có được mẹ tôi. Thực ra tôi đã có sẵn kế hoạch của riêng mình rồi. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến lối vào làng một lần nữa. 

Ở đây có vài mái hiên đơn giản, dưới đó có mấy ông già ngồi uống trà trò chuyện. Mỗi người trong số họ treo một chiếc tẩu và nhàn nhã nói về những sự việc gần đây trong làng. 

Một ông lão tóc trắng nói: "Mấy đêm nay không có động tĩnh gì, súc vật trong thôn cũng không chết không rõ nguyên nhân. Xem ra những chuyện kỳ ​​lạ đó đã được giải quyết rồi."

Một người đàn ông trung niên khác có mái tóc thưa thớt trông có vẻ ngoài 50 kéo mạnh chiếc tẩu trong tay, chậm rãi thở ra một vòng khói dày đặc nói: “Đúng vậy, xem ra Lý sư phụ và cha của hắn tìm được thật là tốt, lát nữa hai người chúng ta sẽ cùng nhau gửi tiền.” Người thanh niên cuối cùng có vẻ ngoài 30 tuổi mỉm cười nói: "Không đúng. Tôi nghe lão Lý nói rằng vị sư phụ đó trước khi đến đây thật tuyệt vời. Bây giờ xem ra ông ấy thực sự rất tuyệt vời, nhưng vị sư phụ trong thành thì khác." Nói xong hắn cười lớn. 

Lúc này mẹ tôi đã thay một bộ trang phục mới, tóc đã khô từ lâu và xõa ra sau vai. Khuôn mặt trưởng thành và đẹp trai của cô được trang điểm tinh tế. Cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp, nhưng bộ quần áo cô ấy mặc hoàn toàn khác với phong cách trước đây của cô ấy. Jingting, áo dài tay màu trắng, tay áo xắn lên đến cánh tay, để lộ làn da trắng ngần và mịn màng, bên dưới là một chiếc quần dài màu trắng. Nó rất ôm sát cơ thể mẹ nhưng vẻ đẹp của những đường cong rõ ràng vẫn còn đó. 

Mẹ tôi thấy tôi về liền hỏi: “Con đi đâu thế? Sao con đi vắng lâu thế?”

Tôi nói một cách bất cẩn: “Không, cứ ra ngoài đi dạo thôi.” Mẹ gật đầu, vô thức nhìn tôi, nhưng tôi lại phát hiện trong mắt mẹ có chút nịnh nọt khi nhìn tôi. Không biết có phải là ảo giác của tôi không, nhưng tôi luôn cảm thấy trong đôi mắt sáng ngời của mẹ có chút yêu thương. 

Đang ngơ ngác, tôi nghe phía sau có một ông lão nói: "Sư phụ, sao không ở lại chơi thêm vài ngày nữa? Đến đây vất vả quá, sao lại vội vã về sớm như vậy?"

Tôi nhìn lại thì thấy đó là ông nội của Lý Phong. Anh ấy bước về phía chúng tôi với một bước đi cũ và một túi đồ trên tay. 

Mẹ lắc đầu, giọng ân cần nói: “Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Mọi chuyện ở đây đã được giải quyết xong rồi, khi về chúng ta còn có việc phải làm.” Ông nội gật đầu, lại nhìn tôi rồi nói: “Lần này vất vả cho con rồi. Trong nhà không có gì quý giá, chỉ có một số sản vật địa phương, con có thể lấy về bồi bổ sức khỏe.” Tôi nhanh chóng nói: “Không, ông ơi, đây là điều chúng ta nên làm.”

“Tiểu Minh, nếu là lòng tốt của ông nội Tiểu Phong, xin hãy nhận lấy.” Tôi quay lại nhìn mẹ. Thấy cô ấy nói vậy, tôi không còn lịch sự nữa. Tôi cầm lấy túi đồ ông nội đưa và nói lời cảm ơn. Đột nhiên, tôi như nhớ ra điều gì đó và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ chúng con về đây”. Mẹ đứng dậy khỏi ghế: “Ừ, dạo này con chơi chưa đủ vui sao?” Tôi xua tay nói: “Vui quá, bây giờ tôi về thu dọn đồ đạc đây.”

Bằng cách này, chúng tôi được Lý Phong cõng đến bên đường nơi chúng tôi xuất phát với đồ đạc trên lưng. Tôi vẫy tay chào anh ấy. 

Sau vài giờ lái xe, chúng tôi trở về nhà. 

Về đến nhà thì trời đã gần tối. Mỗi người chúng tôi mang hành lý vào phòng và bắt đầu thu dọn đồ đạc. Tôi lặng lẽ đến trước cửa phòng mẹ, đứng trước cửa nhìn quanh. Mẹ tôi cũng để ý đến tôi cùng lúc đó. Thấy tôi do dự, cô ấy hỏi: “Có chuyện gì thế?” Tôi bước vào phòng mẹ và đóng cửa lại. 

Mẹ dừng việc cất quần áo vào tủ và im lặng chờ đợi điều tôi muốn nói. 

Trong lòng tôi giằng co hồi lâu mới chậm rãi nói: “Mẹ, con thích mẹ.” Nói xong tôi nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Có lẽ lúc tôi nói câu này giọng tôi quá nhỏ, mẹ tôi không nghe rõ: “Con nói gì thế?” Tôi dũng cảm lên tiếng một chút và nói: "Mẹ ơi, con thích mẹ." Nói xong tôi nhìn mẹ lo lắng. 

Mẹ bối rối nhìn tôi chằm chằm, từ trong tủ bước đến chỗ tôi, chạm vào đầu tôi và nói: "Có chuyện gì thế? Sao con lại đột ngột nói với mẹ chuyện này?"

Giọng tôi run run và tôi nói, "Mẹ ơi, con thích mẹ. Đó là cách đàn ông thích phụ nữ. Con...con." 

Mẹ bình tĩnh nói: “Được rồi, mẹ biết hết rồi”. 

Trong lòng tôi rung động dữ dội, tôi muốn giải thích nhưng mẹ tôi đã lên tiếng trước: “Con trai ngốc nghếch, từ nay hãy chăm chỉ luyện tập, cả ngày đừng suy nghĩ lung tung, mau ra ngoài đi, mẹ còn phải dọn phòng.” Lúc này, tôi cảm thấy bất ngờ lo lắng: “Mẹ ơi, không phải thế, điều con muốn nói là con rất thích mẹ và con muốn bảo vệ mẹ và luôn ở bên cạnh mẹ”. Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi và cảm thấy hơi buồn cười khi nhìn thấy tôi nhảy. “Mẹ biết điều đó, đừng lo lắng, mẹ chỉ yêu con thôi, con trai của mẹ.” 

Tôi mở to mắt: “Thật sao?” Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, dùng giọng người lớn nói với tôi: “Con, tuy mẹ thường nghiêm khắc với con nhưng trong thâm tâm, mẹ biết con sẽ bối rối vì một số chuyện ở tuổi này. Mẹ biết con có lỗi với mẹ, nhưng dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con, con hiểu không?”

Tôi gật đầu, trong lòng biết mẹ không trách tôi, là vì mẹ nghĩ tôi còn quá nhỏ, ngu dốt nên nói ra những điều như vậy. Trong mắt cô, tôi chỉ có một âm mưu Oedipal dành cho cô như những đứa trẻ khác nên cô không để tâm đến biểu cảm của tôi. Tuy nhiên, kể từ khi mẹ nói rõ rằng mẹ chỉ yêu tôi thì tảng đá lớn trong lòng tôi cũng đã chìm xuống. Vì bây giờ không thể làm được nên sau này sẽ có rất nhiều thời gian và cơ hội. 

Tôi bước ra khỏi phòng một cách dễ dàng. 

Mẹ nhẹ nhàng đóng cửa lại, dựa vào cửa thì thầm: “Xin lỗi Tiểu Minh, đã muộn rồi.”

Lúc này, điện thoại di động đặt sang một bên vang lên. Mẹ tôi bước tới và nhấc chiếc điện thoại di động lên. Đó là một tin nhắn có nội dung: "Anh muốn ở một mình với em, chỉ hai chúng ta. Anh sẽ đợi em ở tầng dưới." 

Thật lâu sau, bầu trời hoàn toàn tối sầm. Đứng ở tầng dưới, tôi nhìn thời gian. Lúc đó đã là 7 giờ tối. Tôi nhìn lại hướng cầu thang nhưng không thấy bóng dáng mình đang mong đợi. Đúng lúc tôi tưởng như điều ước của mình sắp thất bại thì một giọng nói cảm động vang lên: “Em nóng lòng muốn anh đợi à?”. 

Tôi nhìn về phía phát ra âm thanh, lông mày chợt vui mừng, vội vàng lắc đầu nói: "Làm sao có thể? Không có."

Mẹ duyên dáng bước đến gần anh, hương thơm quyến rũ bao trùm khắp cơ thể mẹ. 

Tôi tham lam hít một hơi thật sâu, trong lòng dâng trào, tôi nói: "Yawen, sao con không..." Mẹ tôi nhìn anh ấy và biết anh ấy muốn hỏi gì nên nói: "Sao thế, con ăn mặc thế này xấu à?" Tôi lắc đầu liên tục: “Không, đi thôi.”

Miệng mẹ cong nhẹ thành một vòng cung, mẹ để tôi nắm bàn tay bé nhỏ của mẹ như thế này. Cô giẫm lên đôi giày cao gót màu xanh nhạt của mình và tạo ra âm thanh “tích, tích, tích” rất dễ chịu trên sàn xi măng. 

Tôi đưa mẹ vào quán, gọi rất nhiều món rồi bày lên bàn. Trước mặt tôi là một sàn nhảy đông đúc, với tiếng nhạc disco chói tai vang lên bên tai, bên cạnh tôi là người mẹ xinh đẹp của tôi dưới ánh đèn nhiều màu sắc. 

Mẹ cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rồi nói: “Đây là nơi mẹ muốn dẫn con đi phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi cười khúc khích: “Đã lâu rồi tôi chưa được thư giãn, nên tôi chỉ muốn ra ngoài thư giãn thôi.” Mẹ tôi hiểu ý và mỉm cười vui vẻ, biết rõ tôi đang nghĩ gì nhưng mẹ không nói gì. Cô chỉ nhìn những người bồn chồn trên sàn nhảy, trong lòng cô bắt đầu nảy sinh tình yêu vô thức. 

Mẹ tôi không khỏi lặng lẽ đưa mắt nhìn tôi. Cậu bé uống vài ly rượu. Thấy con gần như đã trưởng thành, cậu đứng dậy khỏi chiếc ghế sô pha mềm mại, đưa tay ra trước mặt mẹ và nói: "Mẹ, mẹ có thể nhảy với con một lát được không?"

Mẹ từ từ đặt ly rượu xuống, mỉm cười và đưa tay ra. Khuôn mặt trưởng thành và đẹp trai của cô trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh đèn nhấp nháy nhanh chóng. 

Tôi hào hứng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại đó dẫn bà mẹ nóng bỏng đến giữa sàn nhảy. Tôi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, cơ thể hơi áp sát vào cơ thể thơm tho của mẹ. Hai người họ bắt đầu từ từ thực hiện một điệu nhảy đẹp mắt. Tôi ghé vào tai mẹ hỏi: “Mẹ ơi, đêm đó trong phòng chúng ta xảy ra chuyện gì thế?”

Mẹ tôi giả vờ không nghe thấy và hợp tác với ông trên sàn nhảy đông đúc. Thân thể mảnh dẻ của cô bị anh vô hình mà cọ xát. Tôi đợi một lúc rồi nói: "Sao hôm nay anh không mang tất vào? Anh biết điều tôi thích nhất là anh đi tất." Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy anh ra, nói với vẻ mặt say khướt: “Con thích mẹ hay thích tất?”. 

Tôi mỉm cười, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ và nói: “Tất nhiên là con thích mẹ đi tất rồi”. Nói xong, tôi đưa mắt nhìn xuống dưới thì thấy hai người khổng lồ tròn trịa đứng cao trên ngực người đẹp, để lộ đường nét quyến rũ của cô ấy. Tôi ôm mẹ chặt hơn, phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ tôi mất cảnh giác và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô nhìn người đàn ông trước mặt khiến trái tim cô đập mạnh. Cô mấp máy cái miệng nhỏ xinh quyến rũ nói: "Tay của ngươi đừng bất lương như vậy, nhanh chóng mang đi." Tôi nhìn vào mắt mẹ rồi lặng lẽ đưa tay từ eo mẹ xuống chiếc mông săn chắc của mẹ. Tôi dùng tay bóp nhẹ và nói: "Mẹ ơi, mông mẹ thật mềm mại và đàn hồi. Yawen, con yêu mẹ."

Đột nhiên, mặt mẹ tôi đỏ bừng, tình yêu trong lòng không thể kiềm chế được nữa. Cô hít một hơi gấp, nhắm mắt lại một cách quyến rũ, như thể đang chịu đựng điều gì đó. Sau đó cô ấy mở mắt ra nói: “Anh thật biết chọn thời điểm.” Tôi cười tà ác, cố ý nói Vật ở háng đẩy về phía trước, cặc chìm vào vùng mềm mại. Mẹ khẽ khịt mũi, giả vờ tức giận và cố đẩy mẹ ra. Thấy vậy, tôi ôm mẹ chặt hơn. Tôi nói: “Mẹ ơi, tối hôm đó mẹ bảo con cởi quần áo phải không?”

Mẹ tôi giật mình. Vẻ mặt cô cứng đờ trong giây lát rồi ngay lập tức khôi phục lại. Cô mím đôi môi xinh xắn thì thầm: "Em đang nói cái gì vậy? Cởi quần áo ra thì sao?". Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi dường như biết mẹ đang nói dối, nên tôi nói: "Đừng phủ nhận, con tuy không nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo nhưng chắc chắn là nhớ rõ ràng. Tuy con không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, nhưng mẹ cũng đã nhìn thấy con, đúng không?" Mẹ tôi nghe vậy thì mặt càng đỏ hơn. Cô không trả lời, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng đã phản bội cô sâu sắc.

Tôi lại đưa mặt lại gần, ghé sát vào đôi tai thanh tú của mẹ mà nói: “Lòng mẹ rung động, con xoa mông mẹ nhưng mẹ không đẩy con ra”. Lúc này mẹ chỉ cảm nhận được con nai nhỏ trong lòng, khiến trái tim mẹ hoảng hốt đập thình thịch.

Ngay khi bầu không khí trở nên vi tế hơn, một giọng nói không phù hợp vang lên, "Này, đây không phải là người đẹp lần trước sao?" Hai người đồng thời nhìn sang một bên, và thấy một người có vẻ ngoài xã hội đen với mái tóc đỏ xuất hiện bên cạnh họ. Mẹ tôi bận đến mức đẩy tôi ra khỏi người tôi đang ôm chặt bà. Vẻ ngượng ngùng trên mặt cô đột nhiên chuyển thành tức giận. Cô tức giận nói: "Sao vậy? Lần trước tôi chăm sóc anh không đủ?"

Người làm gián đoạn mối quan hệ của họ là một trong những tên xã hội đen đã chặn đường mẹ tôi về nhà lần trước. Hongmao biết mình không thể đánh lại mẹ mình, và anh không muốn lại làm trò hề trước mặt nhiều người như vậy. Anh ta khôn ngoan lùi lại hai bước, giơ tay ra hiệu đầu hàng và nói: "Không, lần trước anh đối xử tệ với tôi, tôi đi đây." Tôi giận dữ liếc nhìn người đàn ông đó và chửi rủa, "Thật là thất vọng chết tiệt." Mẹ tôi che miệng cười: “Lần trước báo thù chưa đủ.”

Sắc mặt tôi lập tức thay đổi, hai tay lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thân thể áp sát vào người phụ nữ trưởng thành trước mặt, tôi nói: "Quay lại ôm một cái, hehe." Mẹ tôi trừng mắt nhìn anh, giả vờ dè dặt, chỉ cảm thấy vật cứng giữa hai chân tôi lại bắt đầu cọ xát không yên. Dưới lớp vải mỏng, hình dáng đáng sợ của vật đó hiện rõ giữa hai chân mẹ tôi. Nó chân thực đến mức mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và thấp giọng chửi: “Ở đây nhiều người quá”. Tôi đã rất phấn khích khi nghe nó. Tôi hiểu ý mẹ và muốn tìm một nơi không có ai xung quanh. Tôi nắm tay mẹ đi về phía phòng vệ sinh nam. Mẹ tôi nhìn thấy nó dừng lại và ngập ngừng nói: “Con định làm gì ở đó?”

Tôi nhìn lại và thấy rằng tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi có vẻ mặt ngượng ngùng như vậy, liền tự mãn nói: "Mẹ còn có thể làm gì nữa? Đi thôi." Mẹ tôi nửa bị đẩy, nửa bị đẩy vào toilet nam. Nhà vệ sinh nhỏ được nhân viên chuyên trách dọn dẹp sạch sẽ. Trong căn phòng nhỏ có một cái toilet bóng loáng. Nhà vệ sinh và vách ngăn bằng gỗ thực chất không có cách âm, bởi vì khi hai người bước vào, họ nghe thấy bên trong có tiếng đỏ mặt, một cô gái rên rỉ liên hồi, và cánh cửa gỗ của căn phòng bị đập mạnh. Họ biết những người bên trong đang làm gì mà không cần hỏi.

Vừa đóng cửa lại, tôi liền lo lắng chạm vào mẹ. Mẹ tôi lập tức ngăn anh lại, nhẹ giọng nói: “Con trai hôi hám, con muốn làm gì ở đây?” Tôi cười toe toét và nói: “Mẹ còn có thể làm gì nữa đây?” Nghe này, nhà bên cạnh có bao nhiêu trò vui.” Mẹ che miệng lại cười, ngồi trên nắp bồn cầu một cách nũng nịu, cúi đầu nhìn xuống đất. Quả nhiên, từ phòng bên cạnh truyền đến tiếng đàn ông thở hồng hộc, khiến tai bà càng nóng bừng.

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, đặt tay lên cặp đùi mềm mại và gợi cảm của mẹ. Tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ và nói với mẹ một cách trìu mến: “Yawen, chúng ta hãy làm như vậy nhé. Tôi nghĩ, tôi nghĩ..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã trầm giọng ngắt lời tôi: “Con muốn làm gì?”. Nhìn đôi mắt sáng và cảm động của mẹ, cái nhìn khiêu khích trong mắt mẹ càng làm tôi thích thú hơn. Tôi hạ giọng nói: “Giống như những người hàng xóm, con nhất định sẽ làm mẹ ướt sũng, mẹ ạ”.

"Bẩn." Mẹ đưa tay ra định đánh con. Tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay nhỏ bé đang giơ lên của mẹ, nhẹ nhàng giữ trong tay tôi rồi nhân cơ hội ngóc đầu lên. Đôi môi mềm mại bị anh hôn. Tôi nếm đôi môi đỏ thơm của mẹ, lưỡi tôi cạy mở miệng mẹ, luồn vào vùng mềm mại và ẩm ướt bên trong.

Mẹ tôi giơ tay lên trời như thế này rồi từ từ nhắm mắt lại. Trái tim nhỏ bé hoảng loạn của cô đang đập với tần số tối đa. Cô đỏ mặt nheo mắt lại thành một khe nhỏ, nhìn cậu con trai trước mặt hôn cô một cách trìu mến. Đầu lưỡi của nàng đang lang thang khám phá trong cái miệng mềm mại trơn trượt của nàng, không ngừng vặn vẹo quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của nàng.

Bàn tay trên chân tôi liên tục di chuyển về phía vùng nhạy cảm. Tôi véo vào cái đùi non nớt của mẹ, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng.

Tiếng mút “cạch, cạch, cạch” vang vọng trong căn phòng nhỏ. Mẹ tôi lắng nghe tiếng răng rắc nhanh chóng bên cạnh và tiếng rên rỉ, thở hổn hển của cô gái. Đôi mắt hạnh nhân của tôi dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Cơ thể tôi bị cậu bé trước mặt ép vào nắp máy bơm. Tôi đứng dậy, miệng vẫn ngậm chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ.

Cô nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của mẹ và chạm vào háng vốn đã sưng tấy của mẹ. Con cặc căng phồng được ấn vào bàn tay nhỏ bé của mẹ. Cô ấy theo bản năng muốn rút lại bàn tay nhỏ bé của mình nhưng tôi khó chịu giữ chặt cổ tay cô ấy và buộc mẹ cô ấy phải tiếp tục vuốt ve con cặc của tôi.

Mẹ chỉ cảm thấy choáng váng một lúc, ham muốn kỳ lạ trong cơ thể cứ dâng lên dữ dội. Hơi thở của cô dường như bị cô gái bên cạnh lây nhiễm, càng ngày càng dồn dập. 

Tôi rời môi ra và nhìn thấy người mẹ trưởng thành đang ngồi trên bệ toilet với vẻ mặt hưng phấn.

Tôi kìm nén giọng nói vừa hưng phấn vừa run rẩy của mình, nói: "Yawen, mẹ cho con một lần thôi, cho dù mẹ có để con chết." 

Mẹ nhìn háng tôi bằng ánh mắt hoảng hốt rồi dùng tay bóp nhẹ. Con gà trống giấu trong háng run rẩy dữ dội. Cô chậm rãi nói: "Không, vẫn chưa." Lúc này tôi quá ham muốn nên không thể quan tâm được nữa. Tôi cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi, liền lấy thứ trong quần ra. Anh ta bước ra và chỉ thẳng vào mặt mẹ mình. Mẹ cô xấu hổ đến mức vội vàng quay đầu đi. Đột nhiên cô nghe thấy giọng nói khàn khàn của người đàn ông bên cạnh: “Em sắp lên đỉnh à? Tôi sẽ làm cho anh cảm thấy dễ chịu.” Một giọng nói yếu ớt của một cô gái vang lên, “Nó đến… nó đến… nó đến… nó đến.”

Đột nhiên có tiếng nước chảy róc rách, mẹ tôi nhìn thấy một vũng lớn chất lỏng trong suốt chảy ra từ dưới tấm ván gỗ cạnh nhà. Sau đó cô nghe thấy tiếng gầm gừ trầm khàn của một người đàn ông, tiếng va chạm thân xác lúc này đã dừng lại. Sau đó là tiếng mặc quần áo sột soạt, cuối cùng là tiếng bước chân của hai người nhà bên cạnh rời khỏi nhà vệ sinh.

Tôi tiến lên hai bước, con cặc đen gần như chạm vào mũi mẹ tôi. Mẹ tôi mơ hồ ngửi thấy mùi tanh khó chịu, ngẩng đầu lên, khuôn mặt đỏ bừng, gợi cảm và trưởng thành nhẹ nhàng nói: “Con trai hôi quá, con thực sự muốn như vậy sao?”

Tôi nghiêm nghị gật đầu, mẹ lại cười điệu đà: “Trong quần tôi có mang tất, con có muốn xem không?” Tôi sửng sốt và hào hứng nói: "Mẹ ơi, thật sao?" Mẹ tôi gật đầu và đẩy tôi lùi lại vài bước, người chỉ cách tôi chưa đầy vài cm. Cô đứng dậy từ trong toilet và đặt hai bàn tay nhỏ bé lên eo. Đột nhiên, bằng một cú búng tay nhẹ nhàng của những ngón tay mảnh khảnh của cô, chiếc cúc trên chiếc quần bó màu trắng được mở ra. Khi mẹ từ từ kéo khóa, tôi nhìn thấy đôi tất mỏng quấn quanh eo mẹ. Chúng là một cặp màu xám. Tôi hưng phấn ngẩng đầu lên. Tôi tưởng đây là sự chiều ý của mẹ nên tôi nhanh chóng đưa tay ra đỡ eo mẹ lại.

Mẹ tôi tránh đường. Dù không gian ở đây rất nhỏ nhưng cô ấy vẫn để tôi vồ lấy. Cô ấy nhanh nhẹn đi tới cửa quầy hàng, đẩy tôi về phía nắp bồn cầu, cười điệu đà: “Nhìn đủ rồi, tôi đi đây.” Tôi giơ tay định dừng lại nhưng mẹ tôi rõ ràng đã nhanh hơn tôi một bước. Vừa đẩy cửa bằng một tay, cô còn kéo khóa quần về vị trí ban đầu. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi đấm mạnh vào vách ngăn gỗ để trút giận, chán nản lẩm bẩm: "Chết tiệt, lại đóng nữa rồi."

Thấy không còn lý do gì để ở lại nữa, tôi giận dữ nhét cặc lại, đi đến bồn rửa tay rồi ra khỏi toilet đi về phía quầy chứa đầy đồ uống.

Mẹ tôi lắc lắc ly rượu trong tay, giễu cợt nói với ông: “Con ra sớm thế à?” Tôi cúi đầu, chán nản nói: “Ừ.” Mẹ tôi nhìn bộ dáng buồn cười của ông mà trong lòng cảm thấy buồn cười. Cô lắc rượu trong ly vài lần rồi uống hết. Đang định đứng dậy, cô chợt cau mày, lắc đầu thật mạnh. Ngay khi cô ấy định nói điều gì đó, tôi quay lại và đi về phía sàn nhảy.

Mẹ giơ tay lên, cố gắng hét lên một cách khó khăn, nhưng toàn bộ sức lực trong cơ thể mẹ dường như bị rút cạn trong giây lát, cảm giác choáng váng càng ngày càng chân thực. 

Mẹ tôi cố gắng hết sức để đứng lên bằng bàn. Lúc này có mấy người đi tới ngồi xuống bên cạnh cô mà không có chút lễ phép nào. Trong số đó có cô gái tóc đỏ vừa rồi.

Tóc đỏ cười toe toét với hàm răng vàng khè ghê tởm và nói: "Này người đẹp, tôi không còn sức nữa."

Mẹ anh hung tợn trừng mắt nhìn anh: “Ra khỏi đây đi, đừng ép mẹ.” Hồng Mao nhìn người đồng đội bên cạnh, cười càng thêm cuồng nhiệt: "Làm đi, thử chạm vào ta xem. Nói thật với bạn, tôi vừa bỏ thuốc kích thích tình dục vào cốc của bạn, và bây giờ bạn chỉ cảm thấy yếu đuối. Yo, bạn đang đổ mồ hôi sau khi nói điều đó. Bạn có cảm thấy toàn thân rất nóng và bạn muốn làm điều đó không?" 

Trán mẹ lấm tấm mồ hôi, thân hình đúng như lời Hồng Mao nói. Một ham muốn mãnh liệt nhanh chóng bùng cháy trong bụng cô, đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. Cô cố gắng bình tĩnh lại hơi thở rối loạn của mình, nghiến răng nghiến lợi chửi: "Thật vô liêm sỉ!"

Hongmao không coi trọng điều đó chút nào. Anh ta khom người đi đến chỗ mẹ mình với nụ cười toe toét và nói: "Con đĩ, hôm đó con ăn mặc rất quyến rũ và bị bạn bè đánh rất nặng. Xem hôm nay ta đối phó ngươi không tốt sao." Nói xong, Hongmao muốn dùng tay chân. Anh vừa duỗi tay ra, mẹ anh đã giơ tay lên. Anh ta chỉ tát mạnh vào mặt Hongmao, cùng với một tiếng bốp giòn vang, trên mặt Hongmao xuất hiện một vết tát đặc biệt bắt mắt. Khi một số đồng bọn của anh ta nhìn thấy điều này, họ cười lớn, vỗ nhẹ vào vai Hongmao và nói: "Mọi người đều uống thuốc kích dục, tại sao vậy?" cậu vẫn tệ thế à?"

Hongmao cũng rất tức giận. Cậu đứng dậy khỏi ghế sofa với đôi mắt đỏ hoe và kéo cánh tay mẹ ra ngoài. Mẹ cô chống cự nhưng cơ thể cô trở nên mềm nhũn. Cô muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh lớn. Vì vậy, cô bị nhiều người vây quanh và kéo ra khỏi cửa quán bar.

Những vị khách xung quanh không nghĩ việc xem náo nhiệt là chuyện gì to tát, cũng không có ai đứng ra giúp đỡ mà tất cả chỉ đứng nhìn.

Một tay xã hội đen gầy gò mở cửa xe tải. Hongmao đẩy mẹ vào xe. Vừa đẩy lùi, anh vừa mắng tôi: “Hãy coi chừng tôi không đụ em cho đến khi em nằm ngửa. Tôi đang gọi bạn là đồ quyến rũ! Tôi đang bảo cậu hãy cư xử như một người nghiêm túc đi!”

Ngay lúc mẹ anh bị đẩy vào ghế ô tô và cửa xe sắp đóng lại thì một thùng rác to như cái xô đập vào đầu anh. Hồng Mao lập tức đau đớn nằm xuống đất, ôm đầu kêu la như một con lợn ngu ngốc. Một số người bạn đồng hành xung quanh anh ta chết lặng trong giây lát. Họ không ngờ rằng sẽ có người lẻn vào từ phía sau. Khi quay lại, anh ấy nhận ra đó là tôi.

Khi tôi trở về sau một thời gian ngắn rời đi, tôi thấy mẹ tôi đã mất tích trên ghế. Tôi quay lại và thấy một đám người đang đứng ở cửa nhìn ra ngoài. Tôi nhớ lại người đàn ông tóc đỏ vừa gặp, trong lòng lập tức có dự cảm không tốt. Tôi vội chạy ra ngoài xem xét thì tình cờ thấy có vài người đang kéo mẹ tôi ra xe. 

Không cần suy nghĩ, tôi chỉ tìm thấy một thùng rác gần đó, sôi máu chạy tới và hất Hồng Mao xuống đất. 

Tôi còn tưởng có người dám bắt nạt anh ấy. Khi những tên côn đồ xung quanh nhìn thấy đồng bọn của mình bị đánh, chúng không hề do dự. Họ bắt đầu đánh nhau với tôi bằng nắm đấm. Tục ngữ có câu, hai nắm tay không thể đánh bại bốn tay. Hơn nữa, có 4, 5 người cùng lúc xông tới đánh anh. Lúc đầu, tôi có thể đấm vài cái vào mặt một người vì tức giận, nhưng sau đó về cơ bản anh ta chỉ bị đánh. 

Bạn có thể làm điều đó?所以尽管我此时已经被揍得鼻青脸肿没个子。

Một người đàn ông béo không chịu nhận và dùng tay đấm vào bụng tôi. Tôi lập tức quỳ xuống, ôm bụng, há miệng phun ra máu. 

Khi một số người nhìn thấy tôi sắp chết, họ tỏ ra không thương xót và nhất quyết đánh tôi bằng nắm đấm và đá. 

Tuy nhiên, vào lúc này, hai luồng ánh sáng xanh lục mạnh mẽ phát ra từ con ngươi của tôi. Tôi đứng dậy khỏi mặt đất ngay lập tức. Tôi cảm thấy một sức mạnh chưa từng có chảy qua cơ thể mình như thể tôi được tái sinh. Tôi giơ chân đá gã béo trước mặt ngã xuống đất. Sau đó tôi quay lại và thổi một cơn gió mạnh thổi ra phía sau tôi. Người đàn ông bị đánh đến mức trong mắt có ánh sao lấp lánh. Sự dũng cảm bất ngờ bùng nổ khiến hai tên côn đồ còn lại chết lặng. Họ choáng váng trước đà của tôi và quay đầu bỏ chạy. Một người trong số họ bị túm lấy cổ áo từ phía sau. Khi anh quay lại, một nắm đấm giáng thẳng vào mặt anh, khiến một dòng máu mũi chảy ra. 

Người còn lại vấp ngã như một con chó. Ngay khi anh đang cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất, anh cảm thấy một bước mạnh mẽ ở thắt lưng của mình, và ruột anh gần như nôn ra khỏi miệng. 

Vài tên côn đồ ngã xuống, ánh sáng xanh trong mắt tôi lúc này biến mất. Tôi loạng choạng định mở cửa xe thì thấy mẹ tôi đã mất trí, nằm nửa người trên ghế, cởi quần áo. Tay áo dài màu trắng ở phần thân trên của cô được vén lên đến ngực, hai bầu sữa tuyết được buộc chặt bởi chiếc áo lót ren lộ ra ngoài không khí. 

Tôi choáng váng nhưng biết bây giờ chưa phải lúc, tôi dùng sức lực còn lại kéo mẹ ra khỏi xe, chỉnh lại quần áo cho mẹ. 

Tôi ôm mẹ ngang ngực, tìm một chỗ vắng vẻ bắt một chiếc ô tô trống, quay trở lại tầng dưới nơi tôi ở, khó nhọc dìu mẹ đi tới thang máy. 

Người mẹ dâm đãng ép chặt cơ thể mình vào người tôi và không ngừng vuốt ve ngực cậu bé bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Làm sao tôi, một chàng trai trẻ đầy nghị lực, có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Tôi đẩy vai mẹ và gọi: "Yawen, Yawen, dậy đi." Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không nghe thấy gì cả. 

Trong khi tôi đang lo lắng, những ý nghĩ tà ác ẩn giấu trong lòng tôi cũng đang mê hoặc anh ấy. Đây là cơ hội tốt nhất, nếu không...

Đang lúc tôi đang loay hoay suy nghĩ thì có tiếng ding-dong và cửa thang máy mở ra. 

Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế vào lúc này. Dù có muốn thì tôi cũng không thể vào thang máy được. 

Tôi lấy chìa khóa và đưa mẹ về nhà. Mẹ tôi thoang thoảng mùi rượu, mặt mẹ đỏ bừng như bị nóng. Tôi đỡ mẹ và cẩn thận bế mẹ lên giường. 

Nhưng mẹ tôi nằm trên giường ngủ rất bồn chồn, thân hình mềm mại vặn vẹo, vẻ mặt đau khổ mà quyến rũ, miệng còn phát ra mấy tiếng vo ve. 

Trên chiếc giường lớn bắt mắt, một người phụ nữ trưởng thành với thân hình nóng bỏng gợi cảm cùng khuôn mặt xinh đẹp đang nằm bồn chồn trên giường, vặn vẹo thân hình bắt mắt, miệng phát ra những âm thanh rè rè. 

Trần truồng, tôi bước tới hai bước và trèo lên giường mẹ. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, đưa tay chạm vào khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Nhiệt độ nóng hổi được truyền vào lòng bàn tay tôi. Tôi thè chiếc lưỡi dài liếm môi, cười nói: "Mẹ yêu, sao mẹ lại la hét dâm đãng như vậy? Tối nay con sẽ để con trai thỏa mãn mẹ."

Vừa nói tôi vừa chậm rãi đưa tay về phía chiếc cổ hồng như thiên nga của mẹ. Ở đó treo một chiếc vòng cổ mỏng manh tinh xảo, mặt dây chuyền bằng sapphire tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Tôi chỉ liếc nhìn rồi đưa mắt nhìn bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Những quả bóng phồng lên và tác động trực quan của vụ nổ khiến khóe miệng tôi cong lên thành một vòng cung kỳ lạ. 

Không cần suy nghĩ, tôi dùng tay che ngực mẹ và bất cẩn nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ qua lớp vải mềm mại. 

Cảm giác được thân thể mình bị chạm vào, mẹ cô đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, giọng nói ngọt ngào rên rỉ, hơi thở gấp gáp cũng không nghe được. Cô vặn vẹo thân hình xinh đẹp của mình, hai tay buông thõng hai bên người và không ngừng vẫy tay điên cuồng. 

Vừa bóp bộ ngực khủng của mẹ, tôi vừa trêu chọc: “Mẹ ơi, con bóp có thấy thoải mái không?” Tuy nhiên, đáp lại anh là một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ.

Tôi đặt tay còn lại lên cái bụng phẳng lì của mẹ và kéo áo mẹ lên tận cổ. Đột nhiên, một chiếc áo ngực gợi cảm với hai bầu ngực đầy đặn hiện ra trong tầm mắt tôi. Tôi há to miệng với nước bọt trên mặt. Tôi cúi xuống ngửi bộ ngực tuyết của mẹ. Mùi hương dày đặc xộc vào mũi, cậu ngây ngất mở mắt, đưa tay mở cúc áo trên ngực mẹ, lập tức hai bông tuyết trắng mềm mại bay ra, lắc lư trên ngực mẹ hai lần, tạo nên những cơn sóng ngực choáng váng. 

Hai núm vú hồng hào mỏng manh như quả anh đào, đã trở nên cương cứng và cứng cáp, đứng trên một vòng quầng vú màu hồng, như nhị hoa vừa mới nở. 

Tôi tham lam cúi đầu xuống và dùng hai ngón tay gõ nhẹ vào trán mẹ. Đột nhiên, mẹ tôi trở nên điên loạn tột độ. Tiếng rít trong miệng cô càng lớn hơn một chút, cơ thể cô giống như một con rắn nước vừa được vớt lên bờ, vặn vẹo không ngừng. 

Tôi quay đầu đi, nhìn khuôn mặt bị hành hạ của mẹ, cười nói: "Hãy làm cho cảm xúc trong cơ thể con trở nên mãnh liệt hơn. Thuốc kích dục do những người đó dùng không đủ mạnh."

Mẹ vừa dứt lời, toàn thân mẹ tôi cuộn tròn không tự chủ, run rẩy khi cảm nhận được những làn khí nóng hơn ùa về phía mình. 

Mẹ cau mày thật chặt, vẻ mặt bà chuyển sang vẻ ham muốn và xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ như lửa, đôi môi xinh đẹp đỏ mọng đóng mở, thở ra từng đợt khí nóng. 

Tôi lại hướng sự chú ý đến núm vú mỏng manh của mẹ, há miệng ngậm một cái, cho vào miệng mút nhẹ, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Đồng thời, tôi cũng đặt một tay lên bầu ngực xinh đẹp còn lại của mẹ, xoa nắn và nghịch ngợm một cách khéo léo. 

Mẹ cảm thấy có gì đó lạ ở ngực nhưng mẹ không thể mở mắt. Cô lúc này cực kỳ nhạy cảm, há to miệng: "Ừm... ừm... ừ... ừ..."

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ bên tai, tôi tham lam nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ, liếm và xoa một cách bừa bãi, rồi dùng hai ngón tay nhéo vào bộ ngực như quả anh đào của mẹ. Dùng đầu ngón tay xoa xoa hai đầu vú của tôi, mẹ tôi bỗng thấy tim đập thình thịch. Sự ham muốn trong cơ thể khiến cô gần như khó thở. Cô ấy dùng hai tay ôm đầu người trước ngực, những ngón tay mảnh khảnh ngẫu nhiên gãi và vò tóc tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi hương của người phụ nữ thành thục, khinh thường trợn mắt nhìn vẻ mặt hoang dại khó coi, thầm nói trong lòng: "Thật gợi cảm, mẹ ơi. Con cháu Đạo giáo cả đời bảo vệ thân thể mình như ngọc. Lần này, con ngoan của ta, ta sẽ cho con vui vẻ suốt đêm."

Nghĩ nghĩ, tôi đứng thẳng lên nhìn chiếc quần quanh eo mẹ. Tôi búng ngón tay trong không khí, lập tức cúc quần tự động cởi ra, dây kéo kéo đến cuối, để lộ cạp quần tất mỏng bên dưới.

Tôi búng ngón tay lần nữa, chiếc quần bó màu trắng lập tức được cởi ra khỏi chân tôi và bay thẳng xuống đất. 

Tôi lại mở to mắt nhìn, bởi hình ảnh thân dưới thơm tho của mẹ tôi được quấn chặt trong chiếc tất mỏng màu xám khiến da đầu tôi sưng tấy và nước bọt gần như chảy ra. 

Đôi tất xám mỏng và trong suốt, bám chặt vào đôi chân mịn màng như ngọc của mẹ cô. Những đường cong quyến rũ và vòng cung hình tam giác quyến rũ đơn giản là đẹp. 

Tôi sốt ruột tiến lại gần chân mẹ, nhưng chợt phát hiện ra mẹ không mặc nội y, lông mu được chải chuốt gọn gàng được quấn chặt thành vòng tròn quanh âm đạo bằng chiếc tất mỏng hình trái tim. 

Tôi hào hứng đặt tay lên đôi tất đầy đặn của mẹ và vuốt ve thật kỹ. Những đường vân mỏng trên chiếc tất cọ sát vào những đường vân trên lòng bàn tay anh, phát ra một âm thanh nhẹ. 

Khi tôi đưa tay vuốt ve mẹ, tôi nhìn từ cặp đùi tròn trịa của mẹ đến đôi bắp chân cân đối của mẹ, rồi đến đôi chân trắng nõn mềm mại được quấn chặt trong tất, đôi bàn chân nhỏ nhắn, những ngón chân thanh tú, vòm tròn và lớp sơn móng tay Anhhong câm lặng. 

Trong giây lát, tôi dường như ngửi thấy mùi đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đi tất.

Tôi sốt ruột áp mặt vào đôi chân tất xinh đẹp của mẹ, cảm nhận từng cái chạm nhẹ nhàng êm ái. Tôi tham lam ngửi mùi thơm thịt của chiếc tất lụa trên đôi chân xinh đẹp. Tôi thè lưỡi liếm ra mấy vệt nước dài. Tôi hào hứng nói với giọng run run: "Thật đẹp. Thật hoàn hảo. Tôi đang luyện Khí." Một người phụ nữ trưởng thành, một người mẹ trưởng thành.” Giọng tôi dần trở nên sắc bén, tôi mỉm cười dữ tợn. Tôi đứng thẳng lên nhìn thiên đường huyền bí của mẹ. Tôi đưa tay ra giữa đôi chân ẩm ướt và ấm áp. Chỉ cần một ngón tay chạm nhẹ, mẹ tôi gần như nhảy dựng lên.

Tôi nhìn thấy đôi chân quyến rũ và quyến rũ trong chiếc tất của mẹ cọ vào nhau. Đôi tất mềm mại cọ vào ngón tay tôi. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng và hơi ẩm ướt.

Tôi nhấc đôi chân lụa của mẹ ra xa, cái âm hộ giống như cái bánh bao hấp bị phơi ra ngoài không khí một cách đáng xấu hổ qua một tấm màn mỏng.

Một cục thịt hồng nhô lên và những cánh hoa hồng mềm mại bung ra với sức cám dỗ khó cưỡng.

Tôi đưa cả đầu về phía trước, lè lưỡi liếm cái lỗ ngọt ngào của mẹ qua chiếc tất.

Mẹ lập tức và theo bản năng đặt tay lên đầu tôi, đôi chân lụa mềm mại của mẹ cọ vào má tôi.

Tôi điên cuồng dùng lưỡi liếm âm hộ thơm tho của mẹ rồi đưa mùi vị của chiếc tất vào miệng. Tôi ôm hai cái chân lụa bụ bẫm đang lắc lư điên cuồng bằng cả hai tay, nhào nặn thật kỹ, rồi áp môi thật chặt vào chiếc tất của mẹ, nếm và mút. 

Một âm thanh dâm đãng phát ra, mẹ tôi rên rỉ và hét lên như phát điên: "Uh-huh...heh...uh...uh..."

Những ngón chân thanh tú trong chiếc tất không ngừng tìm kiếm chiếc khóa bên trong, đôi bắp chân mềm mại run rẩy như lá rụng trước cơn gió mạnh. 

Đôi chân nhấc lên không trung uốn thành hình vòng cung quyến rũ, cơ thể thơm tho thanh tú uốn thành những làn sóng gợi cảm.

Cặp mông gợi cảm trong chiếc tất cọ sát vào hai bên má tôi khiến mùi thơm càng nồng hơn. 

Tôi nóng lòng muốn trèo lên cây thánh giá màu hồng của mẹ và xé một đường lớn trên chiếc tất. Mùi nội tiết tố nữ nồng nặc đột nhiên tràn ngập toàn bộ căn phòng ấm áp. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, ôm lấy con cặc của mình, ấn con cặc dài và dày của mình vào miệng ướt át của âm đạo mẹ rồi xoa qua xoa lại vài lần. Sau đó tôi xoay cái quy đầu khổng lồ và nhắm nó vào miệng lỗ mật của mẹ tôi. Chỉ cần tôi đẩy nhẹ mông, hai đôi môi thanh tú dễ dàng bị ép thành một vòng thịt. Quy đầu đi vào bức tường bên trong hẹp và ẩm ướt của hang động. Quy đầu có cạnh sắc bén cọ vào các lớp tường và nhét vào được nửa chừng.

Mẹ duỗi thẳng người, toàn thân run rẩy như bị điện giật, tiếng rên rỉ khe khẽ lúc này cũng im lặng dừng lại, mẹ nghiến răng nghiến lợi, chỉ cảm thấy cái hốc còn trống rỗng giờ đây đã bị lấp đầy thật chặt. 

Cô thở hổn hển, cảm thấy cơn ngứa ngáy khó chịu khắp cơ thể lúc này đã thuyên giảm.

Tôi nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú, "Thật chặt, thật gợi cảm, thật nhiều nước, mẹ tốt của con, con gần như xuất tinh." 

Tôi từ từ mở mắt, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, vừa kéo về phía mình, tôi lại đẩy cặc mình về phía trước. Quy đầu to lớn lại bóp mở lỗ hoa chật hẹp, vách thịt trơn trượt bên trong giống như một cái miệng nhỏ, cắn chặt quy đầu của tôi, lực hút mạnh mẽ tiếp tục từ bên trong truyền ra.

Tôi cười toe toét, chịu đựng khoái cảm mãnh liệt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ, mẹ thật sự muốn như vậy sao? Em làm cho anh cảm thấy rất thoải mái khi bú em."

Thân trên của mẹ bị tôi nhẹ nhàng kéo ra khỏi giường, trên cặp vú tuyết kiêu hãnh của mẹ vẫn còn lưu lại những vết răng nhẹ. 

Quy đầu vẫn đẩy vào từng chút một, toàn bộ con cặc dày đặc được nhét sâu vào âm đạo, đẩy vào âm đạo trưởng thành và gợi cảm.

Hai nhiệt độ bỏng rát va chạm vào nhau và lan rộng. Mẹ ngẩng đầu lên và há to miệng, phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

Tôi cúi đầu xuống và thấy con cặc của mình đã đạt tới điểm sâu nhất. Cơ quan sinh dục của họ được kết nối chặt chẽ với nhau. Một lượng lớn nước mật ong trơn trượt chảy liên tục dọc theo âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. Niềm vui và vẻ đẹp trong âm đạo của cô ấy khiến tôi không thể tin được. Miệng tôi gần như chạm tới sau tai. Tôi buông tay ra, mẹ tôi nặng nề ngã xuống. Những ngón tay của tôi khua khoắng trong không trung, và một luồng sáng xanh khác lóe lên trong cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi thở gấp và từ từ mở mắt. Trước sự ngạc nhiên của cô ấy, cô ấy xuất hiện khỏa thân trước mặt tôi. Hơn nữa, khi cô ấy cúi đầu xuống nhìn, phần thân dưới của tôi đã được kết nối chặt chẽ với cô ấy. Tôi mỉm cười nhìn mình. 

Dù lúc này đầu óc mẹ tôi đang hỗn loạn nhưng bà lập tức hoảng sợ khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Cô mở miệng run rẩy nói: "Sao con... Ờ... Con trai, con hãy rút nó ra nhanh lên..."

Tôi cúi xuống và ấn thẳng vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Tôi nói đùa với khuôn mặt nhỏ nhắn duyên dáng của mẹ: “Yawen, đó là điều mẹ muốn mà mẹ, nên con ở đây để thỏa mãn mẹ”. 

Mẹ lắc đầu, lại cắn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp thở hổn hển: “Con nói nhảm, mau rút ra đi.”

"Đúng vậy." Đây là hai từ duy nhất phát ra từ miệng tôi. Tôi lại đứng thẳng lên và đúng như dự đoán, tôi rút con cặc đã nhét vào âm hộ mẹ ra. 

Quy đầu lại cọ xát vào lỗ hoa hẹp vô cùng mịn màng và chật hẹp, thân thể mẹ tôi lại run lên nhanh chóng. Khi cô ấy nhìn thấy con cặc ướt át của tôi, mặt cô ấy đã đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy quay mặt đi không dám nhìn nó nữa. Nhưng lúc này cơ thể cô có cảm giác mất mát. Cô ấy đang run rẩy, hai tay không ngừng chạm vào âm hộ đầy bùn cũng như sữa tuyết tròn trịa của cô ấy. Cô ấy thực sự bắt đầu vuốt ve nó trước mặt tôi. 

Tôi cúi đầu trước mặt mẹ, có chút giễu cợt nói: "Yawen, mẹ ơi, mẹ rất muốn nó, để con đưa cho mẹ. Dùng thứ này của con để lấp đầy cho mẹ đi." Mẹ vô thức nhìn cặc tôi và thấy quy đầu có những đường gân xanh bao quanh, lấp lánh nước. Cô biết thứ xấu xí đó đã bị vấy bẩn bởi tinh dịch đáng xấu hổ của chính mình. 

Mẹ tôi lại nhắm mắt lại, tức giận nói: “Ra ngoài mau, mẹ không cho con vào. Ờ…” Mẹ tôi run lên. Tôi nhìn bàn tay nhỏ nhắn của mẹ, khóe miệng lại há hốc. Tôi thì thầm với mẹ: “Yawen, ngón tay của mẹ gầy quá, không thể lấp đầy âm hộ của mẹ được”.

Mẹ tôi nghe vậy liền quay mặt đi khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mình và nói: "Mẹ, mẹ không... ừm... ừm..."

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ kẹp chặt vào nhau, ngón tay của mẹ thọc vào cái lỗ mật ẩm ướt và trơn trượt rồi nhẹ nhàng thọc vào đó. Tuy nhiên, cô cảm thấy khoái cảm dâng trào nhưng cô vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn. 

Tôi miễn cưỡng ghé sát vào tai mẹ mà nói: “Mẹ ơi, mẹ cho con vào, để con nhét vào phần trong cùng của âm hộ mẹ, để con đụ mẹ cho đến khi nước dãi chảy ra, và để nước đỉnh điểm của mẹ làm bẩn ga trải giường.”

Mẹ nghe những lời ghê tởm và nhắm mắt lại ngượng ngùng. Mẹ quay đầu vùi mặt thật sâu vào gối, “Ừm… nhanh ra ngoài đi… ừm…” Mẹ nghiêng người vô tình để cho tôi thấy tấm lưng phẳng mịn, cặp mông lụa tròn trịa đầy đặn cùng đường nét kiêu hãnh của bộ ngực xinh đẹp. 

Tôi tặc lưỡi, thầm nói: “Mẹ thật là mỹ nhân.” Tôi lại đưa bàn tay thần kỳ của mình ra vuốt ve đôi chân bụ bẫm và cân đối trong chiếc tất của mẹ. 

Dù mẹ cô vô cùng xấu hổ nhưng ham muốn trong cơ thể đã thiêu đốt cô đến mức xấu hổ. Hai chân cô bắt đầu cọ vào nhau một cách vô thức, cơ thể thanh tú run lên, những tiếng rên rỉ trong miệng kích thích đến mức khiến người ta mê mẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi nắm lấy cặp đùi vô cùng mềm mại và đàn hồi của mẹ rồi lật người lại, nằm úp mặt xuống giường. 

Nhìn về phía trước, bạn có thể thấy đường viền của bộ ngực xinh đẹp được ép thành hình vòng cung. Vòng eo thon gọn nối liền với hai bờ mông căng mọng và tròn trịa hơn trong chiếc tất. Độ tròn có cảm giác như hai quả bóng bay gần như tràn đầy năng lượng và muốn nổ tung. 

Toàn bộ đường cong chữ S cực đẹp được khắc trên vóc dáng xinh đẹp thanh tú của mẹ. 

Không chút do dự, tôi lại duỗi móng vuốt ra, dùng một tay nhéo vào cặp mông lụa đầy đặn của mẹ, nghịch ngợm và nhào nặn thật mạnh trong tay, nhào nặn vật tròn trịa đẹp đẽ không thể cầm bằng một tay hoàn toàn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mẹ cảm nhận rõ ràng sự đụng chạm vào mông mình. 

Cô vừa rên rỉ vừa cuộn người lại, cố gắng chống tay lên và nằm ngửa, nhưng đôi tay sáng bóng của cô dường như chứa đầy chì, mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào. 

Tôi không để ý chút nào, mắt tôi bị mê hoặc bởi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của mẹ đến mức không thể rời mắt được nữa. Vừa xoa xoa, tôi vừa trêu cô ấy: “Trên đời này làm sao có người phụ nữ hoàn hảo như em, nhưng sao em lại cứng đầu không cho anh thâm nhập?”. 

"Hmph...tôi không...làm ơn bỏ bàn tay bẩn thỉu của cậu ra...uh huh..."

Mẹ ngắt quãng, tôi đẩy hai tay sang hai bên, đột nhiên âm hộ ướt át lại lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhìn bộ lông mu bồng bềnh và cái âm hộ màu hồng không ngừng rỉ ra tinh dịch. Tôi liếm môi rồi đưa hai ngón tay lại gần cái hang ẩm ướt. Tôi dùng hai ngón tay búng nhẹ, bức tường âm hộ cực kỳ mềm mại lại lộ ra một cách trơ trẽn.

Tôi đưa ngón tay vào, lập tức cảm nhận được một cảm giác nóng ấm bao bọc ngón tay anh. 

Tôi nhìn người đẹp đáng suy ngẫm này, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, mẹ đổ nhiều nước đến nỗi ngón tay con ướt đẫm. Sao mẹ lại nóng nảy thế?” 

Lúc này, mẹ sắp khóc. Cô vặn vẹo mông, cố gắng né tránh hai ngón tay đang xâm chiếm phần thân dưới. Tuy nhiên, hành động của cô đã gây ra một sai lầm chết người hơn. Người mẹ không biết những chiếc tất gợi cảm mà bà xoắn vào lúc này có thể gây chết người như thế nào đối với một người đàn ông. Vòng eo của cô như một con rắn nước kéo phần thân dưới của chiếc tất mê hoặc vô số đàn ông. Ai sẽ không khơi dậy sự thú tính trong lòng họ khi nhìn thấy nó? Hơn nữa, những người chơi với âm đạo của người mẹ vẫn thích bà và yêu con trai bà.

Tôi thọc ngón tay vào sâu trong hang, những đường nông trên ngón tay cọ xát vào những lớp vách hoa. Những lỗ mật tươi ngon ngọt được vắt ra, càng nhiều mật ong tỏa ra mùi hương vô tận của người phụ nữ trưởng thành được vắt ra. Nó được để dọc theo đùi và thấm vào chiếc tất mỏng. Dưới ánh sáng rực rỡ, lớp lụa mỏng màu xám tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Trong lòng tôi cảm thấy mình đã tìm được một kho báu, lần này dù thế nào đi nữa tôi cũng phải chơi nó một cách vui vẻ. 

Tay tôi không ngừng đào bới, khuấy động bên trong âm hộ trơn và chật của mẹ, khám phá từng vùng nhạy cảm bên trong. 

Mặc dù mẹ cô đã sớm thừa nhận rằng bà cảm thấy không thể chịu nổi vào thời điểm này nhưng khoái cảm đến từ âm hộ không thể lừa dối bà. Cô thở hổn hển, ré lên, rồi rên rỉ vì xấu hổ, tức giận và lo lắng. Cô bé giơ đôi tay nhỏ bé lên trên đầu để gãi và mò mẫm những tấm ga trải giường trắng gọn gàng.

Để mái tóc rối bù che phủ toàn bộ khuôn mặt.

Đột nhiên, tôi cảm thấy ngón tay mình chạm vào một vùng nhăn nheo. Tôi nhếch khóe miệng, nhướng mày nói: "Mẹ, đây là nơi nhạy cảm nhất phải không?" 

Nói xong tôi chụm hai ngón tay vào nhau gãi mạnh hơn một chút.

Mẹ lập tức duỗi thẳng chân, ngay cả bắp chân cũng bắt đầu run rẩy.

"Ừ...ừm...con trai tôi không thể ở đó...thú vị quá...uh huh..."

Tôi mỉm cười trước phản ứng của mẹ, rồi lại đặt ngón tay lên điểm G của mẹ. Tôi tròn đầu ngón tay và thọc ngón tay vào cái lỗ chật hẹp. Mẹ tôi không chịu nổi vùng phản xạ nhạy cảm ở phần dưới cơ thể. Lúc thì cô ấy nâng cao cặp mông lụa của mình, lúc thì cô ấy ép chặt cơ thể vào giường, vặn vẹo mông để chạm vào lòng bàn tay tôi, như thể cô ấy bắt đầu chủ động phục vụ cô ấy.

Khoảnh khắc tôi rút hết ngón tay ra, một sợi bạc dài được rút ra giữa đầu ngón tay và môi âm hộ của tôi. Lần này tôi không nói bậy nữa. Tôi quỳ xuống và tiến lên vài bước. Tôi điều chỉnh vòi dày và dài đến một góc tuyệt vời. Quy đầu chĩa thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi cầm con cặc và để quy đầu xay và khuấy đều.

Cuối cùng, người mẹ không thể chịu nổi sự tra tấn nữa. Bà bất đắc dĩ nói: "Con trai đừng tra tấn mẹ nữa. Đừng hành hạ mẹ con nữa. Nếu con muốn can thiệp thì nhanh lên..."

Thấy mẹ cuối cùng cũng chịu đầu hàng, tôi chìm xuống. Quy đầu của tôi lại bóp mở cái lỗ mật ong chật cứng, phần lớn đã nhét vào cái lỗ ướt. Cái lỗ ướt giống như một cái miệng nhỏ, tôi lập tức mút trọn con cặc.

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ run rẩy, khuôn mặt bà càng sâu hơn. Có lẽ cô ấy đang nghĩ rằng tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy khi con trai cô ấy nhập vào cơ thể cô ấy. Có lẽ đây là cách duy nhất để cô giữ được phẩm giá của mình.

Nhưng tôi không nghĩ vậy. Tôi áp toàn bộ cơ thể mình vào lưng người phụ nữ trưởng thành đầy ham muốn bên dưới tôi. Làn da mịn màng ôm sát khuôn ngực gầy của tôi, toàn bộ trọng lượng của tôi đè lên cơ thể thanh tú của mẹ.

Tôi ghé sát mặt vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con cử động được không?” 

Mẹ tôi không nói một lời, nhưng hơi thở gấp gáp và nặng nề của bà đã làm bà thất vọng. Tôi đặt tay lên vòng eo mềm mại của mẹ và từ từ di chuyển về phía bộ ngực xinh đẹp đã bị bẹp bẹp của mẹ. Ngón tay của tôi nhanh chóng tìm thấy hai quả nho sưng tấy và cứng ngắc. Tôi dùng tay siết nhẹ chúng, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rít trưởng thành và quyến rũ khác. 

Tôi lặp lại lần nữa, nhéo núm vú của mẹ và bắt đầu xoa bóp một cách khéo léo. 

Mẹ vẫn không trả lời mà cơ thể mẹ nhấc mông lên một cách không vừa ý, chiếc âm hộ trơn trượt của mẹ đã chiếm hết nửa con cặc còn lại. 

Mẹ tôi tuy vặn mông nhưng có một người đàn ông thực sự đang ép ở phía sau nên độ cong của động tác mông có thể nói là rất nhỏ, không thể đạt được khoái cảm mà cơ thể trống trải và cô độc của bà mong muốn. 

Tôi liếm mép đôi tai thanh tú của mẹ và hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ, khiến mẹ lo lắng đến nỗi ngay cả hơi thở cũng trở nên run rẩy. 

Tôi trêu chọc chưa đầy vài phút, mẹ tôi không chịu nổi nữa và đành thôi phản kháng. Cô ấy hơi quay khuôn mặt xinh đẹp của mình và bẽn lẽn nói: “Tôi muốn con di chuyển… ừm… con trai, hãy di chuyển nhanh lên…”

Giây tiếp theo, tôi nhấc mông lên và di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo mẹ thật nhanh, để cho quy đầu sắc bén đâm vào âm đạo mẹ phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không...Mẹ...ôi...mẹ cắn chặt con ở dưới đó. Không phải mẹ đang giả vờ là một người phụ nữ chung thủy và chung thủy sao? Sao bây giờ lại bảo con chuyển đi?"

Tôi đứng thẳng dậy, bụng dưới lần lượt chạm vào cặp mông gợi cảm trong chiếc tất của mẹ tôi. Cả chiếc giường lớn đều bị anh rung chuyển, kêu cọt kẹt.

Giọng nói tục tĩu của người mẹ quay trở lại với một chút tiếng khóc không thể giải thích được, "Ừm... ừ... chưa... là con... ừ hừ... khó chịu quá... ừm... làm người ta... thật muốn... thật muốn... ừm... ừm... chậm lại... ừm... con trai, con... lớn quá... ừm... khó quá... nó sẽ... mẹ sẽ làm gãy nó mất..."

Khi tôi nghe điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Lần nào tôi cũng đút cặc của mình vào hết, khiến âm hộ mềm mại của mẹ tôi bắn tinh dịch, âm thanh dâm đãng của giao hợp vang vọng khắp phòng. 

Mẹ thở hổn hển, cái miệng nhỏ nhắn liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển đến thót tim. Niềm vui khi được cọ xát một cách thô bạo trong âm hộ của cô giống như một dòng điện, và cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất chân của cô tạo nên những làn sóng quyến rũ. 

Tôi đưa những ngón tay vừa dính rất nhiều tinh dịch của mình vào miệng mẹ dọc theo đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ, rồi kẹp lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Tôi nói với giọng hung dữ: "Mẹ ơi, con có thể làm cho mẹ thoải mái được không? Con có thể xuyên sâu đến mức nào để mẹ cảm thấy dễ chịu?"

Mẹ mơ hồ nói: "Hmm... ừm! Mmm... ừm! Mmm... ừm... ừm... thoải mái... sâu quá... ừm... ừm..."

"Chậm lại... ừm... con trai, làm ơn chậm lại... nhét nó vào tận... trong cùng... ừm... nhét nó vào trái tim cô gái... uh huh..."

Những ngón tay tôi buông lưỡi mẹ ra rồi quay vào nghịch ngợm trong miệng mẹ. "Mẹ, sao mẹ lại vô liêm sỉ như vậy? Chỉ vì tình dục, mẹ để con tự mình di chuyển. Mẹ xứng đáng với bố."

"Tôi...tôi à...ừm...tôi..."

Mẹ cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt của Tô Sảng, nhất thời không nói nên lời. Những giọt nước mắt pha lê trượt xuống khóe mắt cô. Cô nhắm đôi mắt hạnh nhân mờ mịt lại, cảm thấy cái miệng mềm mại và trơn tuột của mình bị hai ngón tay đầy mùi mằn mặn khuấy động. Cô ấy nói ngắt quãng, "Tôi không biết... hmm... tôi không biết... tôi... tôi chỉ thực sự muốn... muốn... ừm... ừm!!!"

Con cặc đang đâm mạnh vào trái tim thắt chặt của mẹ, khoái cảm mãnh liệt đến mức mẹ cô không còn có thể đối mặt với chính mình, người từng bình tĩnh trước mọi việc. Lúc này, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con gà trống có thể khiến cô hạnh phúc.

Tôi cũng muốn thực hiện tâm nguyện của mẹ nên ngồi dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, bắt mẹ quỳ xuống giường. Đôi chân cong trong chiếc tất lụa của cô tạo nên những đường cong quyến rũ, và đôi tất đầy đặn của cô được thể hiện một cách cường điệu. Cô buộc phải cúi người hết sức có thể, nhô ra bộ ngực tròn trịa và mịn màng, cặp mông xinh đẹp trong tất chân đã bị người phía sau tát một cái.

Mẹ lắc bộ ngực xinh đẹp của mình, lắc lên lắc xuống một cách thô bạo, mái tóc mềm mượt của mẹ bay loạn xạ trong không trung. 

Cảm giác khoái cảm ở âm đạo thật không thể tin được. Nó đầy đàn hồi, trơn trượt và ấm áp, và nhiều nước hơn được đổ ra. Mẹ há to miệng, rên rỉ và la hét điên cuồng. 

Người nắm tay mẹ sau lưng nghiến răng nghiến lợi nói: "Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi, con điếm không biết xấu hổ, ta sẽ bắt con đi tất mỗi ngày để dụ dỗ ta. Địt mẹ cho đến chết! Địt mẹ cho đến chết!" Thân hình bụ bẫm của mẹ càng khơi dậy những cảm xúc mãnh liệt hơn. Làn da thịt và cặp mông của cô liên tục bị người đàn ông phía sau tát khiến chúng trở nên bắt mắt và gợn sóng hơn. Cô ấy ngẩng đầu lên, run rẩy nói: "Hmm... ừm... ừm... nhét vào... con trai, nhét hết vào... ừ huh... ừm..."

Sắc hồng trên khuôn mặt trưởng thành của mẹ hòa cùng mùi mồ hôi thơm ngon lan tỏa từ cổ đến vai và ngực. Con cặc va chạm dữ dội vào âm hộ dâm đãng của cô, phát ra tiếng nước róc rách rất rõ ràng. 

"Cái gì, ngươi thật sự muốn ta đụ ngươi thật mạnh sao?"

"Ừ, mẹ kiếp...làm mẹ lên đỉnh...xông ra..." Âm thanh tiếp xúc cơ thể gần như che đậy câu trả lời đáng xấu hổ của mẹ. 

Ngay khi tôi buông tay ra, phần thân trên mảnh khảnh của mẹ tôi đập mạnh xuống chiếc giường êm ái. Lúc này, tư thế của mẹ trên giường hoàn toàn chuyển sang kiểu doggy, với cặp mông gợi cảm mê hoặc vô số đàn ông, còn âm hộ chưa thỏa mãn đang rỉ nước vẫn đang cắn chặt cặc tôi. 

Tôi ôm mông mẹ và chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế nửa ngồi xổm, hai chân dang rộng. Khi mẹ tôi vẫn đang thở hổn hển sau khi mất đi sức lực, tôi đã tạo ra một cú va chạm mạnh hơn. Toàn bộ tấm nệm rung chuyển dữ dội như thể vừa hứng chịu một trận động đất cấp 10 độ richter. Những ngón tay tôi thọc vào cái mông cực kỳ mềm mại của mẹ, tôi lắc qua lắc lại mông một cách thô bạo. 

Từng đợt da thịt hình thành trên cặp mông đầy đặn và xinh đẹp, gợn sóng rồi tiêu tán, để lộ đường cong cơ thể hoàn hảo. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ ơi, để con đưa mẹ lên thiên đường”.

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

"Uh huh... uh... ah... ah! Uh huh... uh... ah... ah! Uh huh... uh... ah... ah!"

Mẹ rên rỉ điên cuồng, chuyển động không ngừng của pít-tông khiến tinh dịch trong âm hộ của mẹ thấm vào một vùng rộng lớn trên chiếc tất trên đùi, dính chặt vào cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của mẹ.

Mỗi khi con gà trống được đẩy hết sức, nó sẽ chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim người phụ nữ. Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ hơi nheo lại, thân hình mềm mại thanh tú không ngừng trằn trọc trên giường, đôi chân ngọc được quấn chặt trong chiếc tất co rút lại, lộ ra tư thế quyến rũ. 

Niềm vui quá lớn đã đẩy mẹ tôi đến bờ vực mất trí. Cô tê liệt rên rỉ, cái miệng đỏ mọng gợi cảm không ngừng chảy nước miếng vì khoái cảm. 

Một loạt âm thanh co giật nhanh chóng vang lên, phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo không ngừng bị kích thích. Những thành thịt mềm mại quấn chặt quanh con cặc, khiến cuộc giao hợp bên mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm giao hợp trước tiên. Một dòng điện ấm áp từ âm đạo mẹ tôi không hề báo trước, như một trận lũ lụt, bắn tung tóe vào đùi tôi, và trên ga trải giường, tinh dịch thấm trong ga nhanh chóng tan thành một quả bóng. 

Tôi nhìn con mèo vẫn đang xuất tinh, rút ​​cặc ra, cúi xuống và ngắm nhìn cảnh đẹp thật gần. 

Mẹ toàn thân run rẩy và co giật như lên cơn co giật. 

Khi nhìn lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thứ tôi nhìn thấy là đôi má trưởng thành ửng hồng. Mẹ tôi trợn mắt tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh, như thể bà không hề có ý thức, nước bọt óng ánh chảy ra từ miệng.

"Mẹ sắp chết rồi, con còn chưa nói xong." Vừa nói, tôi vừa bế mẹ lên bất chấp vòng eo của mẹ và ngồi xuống trước bàn trang điểm của mẹ.

Chiếc gương được thiết kế đặc biệt để mẹ tôi trang điểm phản chiếu hình ảnh của hai người họ. Mẹ tôi ủ rũ rúc vào người tôi, bộ ngực xinh đẹp áp vào ngực tôi, đôi tất ướt át bị chân tôi dang ra, lộ ra một mớ lỗ thủng đẹp đẽ. Cô giữ con cặc của mình bằng một tay và một lần nữa đưa quy đầu vào cái lỗ vừa được rửa tội bằng nước ép tình yêu.

Mẹ rên rỉ với giọng trầm và hơi cau mày. Ngay khi con cặc của tôi vừa được đưa vào hết cỡ, tôi đã đỡ cặp mông lụa gợi cảm của mẹ, dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ rồi nâng lên hạ xuống, nâng lên và đặt xuống. 

Mẹ tôi đang cưỡi trên thứ to lớn của tôi như một con búp bê, và tôi cử động con cặc thô ráp của mình rất nhiều. Tôi nhìn mẹ trong gương, hai quả nho đã chuyển sang màu tím do tắc nghẽn đang cọ xát lên ngực tôi. Người phụ nữ trưởng thành bối rối đang mơ hồ rên rỉ với cái miệng nhỏ nhắn há hốc, một đôi tất đầy đặn và đôi chân xinh đẹp lơ lửng trong không trung và lắc lư.

Tôi đưa đầu về phía trước, hôn và mút một cách tham lam, môi âm hộ mỏng manh tạo thành một vòng tròn thịt mềm ngay khi gà bước vào. Tôi mút cặc một cách tham lam như thể tôi đang mút lưỡi. 

Người mẹ bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt và tỉnh lại một chút. Cô mơ hồ nhìn thấy người con trai trước mặt đang không ngừng thách thức điểm mấu chốt của mình, miệng đối miệng với cô, tiếng hôn khiến cô phát ra âm thanh hừ hừ khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Bàn tay của mẹ không nhịn được mà trèo lên cổ tôi, như thể mẹ đã từ bỏ tất cả, cuối cùng giao thân thể bảo vệ của mình cho con trai. 

Người mẹ nghiêng đầu, phục vụ cho nụ hôn nồng nàn của chàng trai, tận hưởng khoái cảm râm ran trong âm hộ, cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mình, đồng thời mở lòng với chàng trai đang ôm lấy cặp mông đi tất của mình. Cô háo hức muốn ngày càng có nhiều niềm vui thỏa mãn hơn. 

Người mẹ chủ động vặn eo, nghiền nát cặp mông lụa tròn trịa của mình trên cặc cậu bé. Đôi tất đẹp đẽ và gợi cảm của cô đang cọ xát và trêu đùa trên đùi chàng trai. 

Mẹ lần lượt khịt mũi rên rỉ đầy quyến rũ, mẹ chủ động ép thân hình mềm mại như ngọc về phía trước, chiếc cổ cao hồng hào cúi xuống, cố gắng hết sức đưa chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của mẹ vào miệng tôi. Bàn tay nhỏ nhắn của Lilac nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của cậu bé, cổ tay như sợi liễu gai của cô cọ xát vào cổ cậu, chuyển động ngọ nguậy trong cổ họng nuốt chửng dịch cơ thể đã trao đổi. 

Mẹ tôi rất tình cảm, cố gắng hết sức để phục vụ con, mẹ chỉ muốn cả hai cùng tận hưởng niềm hạnh phúc say đắm. 

Tinh dịch và mật ong chảy ra như dòng suối róc rách từ khu vườn bí mật được trồng trọt từ lâu đời. Con cặc nóng bỏng bơm dữ dội và nhịp nhàng trong âm đạo mẹ như không bao giờ dừng lại. Hai hơi thở gấp gáp va chạm vào nhau rồi dội ngược vào mặt nhau. Người mẹ nhìn mình trong gương từ khóe mắt và cảm thấy nó vừa lạ vừa quen. Đó không phải là con người cô trong giấc mơ hàng đêm. 

Người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm đó thậm chí còn thở hổn hển và rên rỉ vì ham muốn xác thịt. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra vào miệng tử cung của người mẹ, từng dòng một, đổ vào trái tim người mẹ. Đồng thời, cơ thể vô cùng mềm mại và thanh tú của người mẹ cũng run rẩy dữ dội không thể kiểm soát. Hai dòng nước ấm áp mãnh liệt tưới vào nhau, chất dịch cơ thể màu trắng và nhớp nháp từ cơ quan sinh dục kết hợp chặt chẽ của hai người tràn ra khắp nơi, xoa dịu ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. Người mẹ bất tỉnh trong dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi bế mẹ lên giường còn nguyên vẹn, búng tay một cái, bộ quần áo rơi xuống sàn được đặt lại gọn gàng trên người mẹ. 

"Chúc một giấc mơ ngọt ngào nhé."
