============================================================
  Vợ tiên tái sinh cùng vợ đã cắm sừng tôi
  Tác giả    : Nhị Thứ 元 xayui 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40436.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu, #Thụ thai, #NTR
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mở đầu: Lục Bát Quái Dịch

“Bùm”, một luồng điện dày gần trăm trượng xuyên thẳng xuyên qua trời đất, trực tiếp đập nát một cái hố khổng lồ xuống lòng đất. Tác động to lớn khiến các thành phố cách xa hàng ngàn dặm cảm nhận được sự rung chuyển. 

"Lại thất bại à?" Tôi lẩm bẩm khi nhìn những đám mây đen đang dần tan biến trên bầu trời. 

Lúc này, tôi không phải đang ngắm nhìn tia sét khổng lồ hiếm thấy trong vạn năm này mà đang ở trung tâm nơi tia sét vừa đánh trúng. 

Đúng vậy, tôi đã kích hoạt sấm sét kiếp nạn này. Đây có lẽ là lần thứ chín tôi kích hoạt sấm sét kiếp nạn tăng dần này. 

Trước đó, tôi đã thất bại trong việc thăng thiên tám lần. Tính đến thời điểm này thì đã là lần thất bại thứ chín của tôi. 

Đối mặt với kết quả như vậy, dù trái tim đạo sĩ của anh có kiên định như đá mài, anh cũng không khỏi cảm thấy bối rối về tương lai của mình. 

Tôi có thực sự muốn sử dụng vũ khí ma thuật đó không? 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì bảy ánh sáng và bóng tối từ xa đã bay tới và tất cả đều đáp xuống trước mặt tôi. Ánh sáng tan biến, bảy nàng tiên xinh đẹp đứng trước mặt tôi. 

"Chồng, anh ổn chứ?"

Đúng vậy, bảy mỹ nữ xinh đẹp trước mặt này chính là những đạo lữ mà tôi đã quen biết trong suốt hàng ngàn năm qua trên khắp lục địa, cũng là vợ của tôi. 

"Ta không sao, chỉ là lần này rõ ràng là gần thăng thiên nhất, không nghĩ tới lại thất bại."

"Vậy thì..."

"Chờ về lại nói chuyện, vừa rồi ồn ào quá, ở đây lâu không thích hợp, chúng ta về hang động trước đi." Tôi ngắt lời cô ấy. Xem xét tình hình hiện tại, tôi vẫn nghĩ tốt hơn hết là nên lập kế hoạch sau khi quay trở lại hang động. 

Chúng tôi cùng nhau luyện tập kỹ năng, trực tiếp xuyên qua khoảng không và trở về hang động của mình từ khe nứt thời gian và không gian. 

Hang động trong khoảng không này là một viên đá ranh giới khổng lồ mà tôi tình cờ có được, tôi đã dùng sức mạnh của viên đá ranh giới để đặt nó phía sau khoảng không, để tôi có thể đặt hang động trực tiếp lên đá ranh giới và tạo ra một thiên đường hang động mà người ngoài khó tìm thấy. 

Sau khi mọi người trở lại hang động ngồi xuống, mọi người nhìn nhau, như sợ chọc tức tôi, người vừa mới thăng thiên, không muốn là người lên tiếng đầu tiên. 

Thấy mọi người nhìn mình háo hức, biết nếu không nói có thể sẽ lúng túng, tôi ho nhẹ rồi nói:

"Mặc dù vừa rồi ta lại thất bại thăng thiên, nhưng lần này ta rõ ràng cảm giác được tại sao mình thất bại. Sau khi trải qua Kiếp Lôi, ta thực sự cảm nhận được năng lượng thần tiên trong tiên giới, đồng thời ta cũng thành công thu hút một phần năng lượng thần tiên vào cơ thể mình. Tuy nhiên, sau khi tia năng lượng thần tiên đó đi vào cơ thể ta, nó đã rò rỉ ra ngoài cùng với những khuyết điểm trong cơ thể ta, khiến ta không thể thăng thiên thuận lợi."

"Vậy..." Đại tiểu thư không nhịn được nói. 

"Không sai, đây chính là ta lúc đột phá do tu luyện thời gian và địa điểm không hoàn hảo tạo ra chỗ không hoàn hảo, tuy rằng rất nhỏ nhưng đã là một sơ hở chí mạng trước năng lượng thanh tao vô hình bất tử, khiến ta không thể trở thành tiên."

"Vậy bây giờ không có cách nào thăng lên nữa?"

"Kỳ thật ta còn có một biện pháp khác, chính là loại tiên khí này." Vừa nói, tôi vừa lấy ra một chiếc đĩa bát quái màu xanh lá cây từ chiếc nhẫn. 

"Vật này không có tên, dựa vào hình dáng bên ngoài, ta đặt tên là Lục bát quái khí. Ta vô tình tìm thấy vật này ở một di tích bất tử. Trên mặt ngoài có tám bát quái khắc tám phương, có khắc tiên. Nghe nói, chỉ cần máu của tám tình nhân nhỏ vào bát quái, sức mạnh của tiên khí có thể được kích hoạt, linh hồn của chúng ta có thể trực tiếp bị kéo về quá khứ, và chúng ta có thể bước đi trên con đường tu tiên."

“Vậy thì chúng ta hãy nhanh chóng bắt đầu thôi. Chỉ cần có thể khiến chồng ta trường sinh như ý muốn, chúng ta bằng lòng làm bất cứ điều gì.” Người vợ thứ hai ngay lập tức bày tỏ ý định sử dụng thiết bị bát quái màu xanh lá cây này và khiến tất cả các cô gái đều đồng tình. 

Nhìn các cô gái thể hiện tình cảm sâu sắc với mình mà lòng tôi ấm áp vô cùng. 

"Nhưng sở dĩ ta chưa từng sử dụng món vũ khí bất tử này là bởi vì cho dù chúng ta có giữ được ký ức hiện tại và thần thức và quay về quá khứ, thì chúng ta mỗi giây phút trên đường đi đều ở giữa ranh giới giữa sự sống và cái chết. Đi qua con đường tu tiên lần nữa dường như là cơ hội để đạt được sự bất tử, nhưng nếu phải trải qua tất cả những tình huống tuyệt vọng trong quá khứ, làm sao chúng ta có thể đảm bảo rằng mình có thể tiếp tục sống sót và đạt được sự vĩ đại? Cho nên sau khi có được vật này, tôi không nghĩ đến việc sử dụng nó."

"Chồng, anh lo lắng quá rồi, chị em chúng ta đã cùng chồng đi hết chặng đường và đã trở thành vợ chồng. Hiện tại chồng chúng ta đã không trường sinh bất tử, ước muốn của chúng ta đã trở nên khó khăn. Bây giờ chúng ta đã có Thanh bát quái khí, chúng ta vẫn có cơ hội. Đây không chỉ là cơ hội cho phu quân, mà còn là cơ hội để chúng ta lần nữa bước đi trên con đường tu tiên trường sinh với ký ức hiện tại. Chúng ta nguyện ý cùng chồng quay về quá khứ."

Nhìn thái độ kiên quyết của các cô gái, tôi cũng hạ quyết tâm. Tôi truyền sức mạnh tâm linh của mình vào Nhạc cụ Bát Quái. Dụng cụ Bagua được kích hoạt phát ra những luồng ánh sáng xanh lục. Tám người chúng tôi lần lượt đứng ở tám hướng, nỗ lực hết mình và truyền chúng vào tám quẻ trên Bát Quái.

Máu dần dần lấp đầy toàn bộ quẻ theo đường quẻ. Khi tất cả các quẻ đều chứa đầy máu, một ánh sáng xanh chói mắt đột nhiên phát ra và bao bọc chúng tôi...

…………………

Sau khi quay một lúc, tôi cảm thấy ý thức của mình bước vào một không gian trống rỗng và trống rỗng. 

Ở đây không có âm thanh, không có màu sắc xa lạ, chỉ có màu trắng tinh khiết vô biên.

Tôi không thể cảm nhận được sự chuyển động của không gian, cũng như không thể cảm nhận được sự di chuyển của thời gian, như thể tôi bị đóng băng trong khoảnh khắc này. 

Không gian trắng xóa dường như khiến tâm trí tôi trống rỗng, từng mảnh vụn của quá khứ dần hiện về trong tâm trí tôi. 

Tên tôi là Hạ Vũ. Ban đầu tôi chỉ là một otaku bình thường ở Trung Quốc thích tham gia vào những thứ hai chiều. Ngoài công việc chăm sóc khách hàng TB để kiếm sống, tôi thường ở trong khu ký túc xá để chơi game và vui chơi. 

Sáng sớm ngày hôm đó, tôi thức khuya chờ đợi tác phẩm mới của thầy ra mắt. Sau khi lấy được tài nguyên lần đầu tiên, tôi lập tức bắt đầu chế độ lao tay điên cuồng.

Có lẽ đã quá nhiều hoặc quá muộn. Tay tôi không còn linh hoạt nữa. Khi đang lấy khăn giấy, tôi vô tình chạm vào đồ uống bên cạnh và đổ thẳng lên giá bên cạnh. Sau đó tôi mừng quá nên qua đời. 

Thế giới mà linh hồn tôi du hành được gọi là Vương quốc Thái Ất, và lục địa này còn được gọi là Lục địa Thái Ất.

Điều này khác với Trung Quốc trước đây của tôi. Đây là lục địa để tu luyện sự bất tử. Lục địa này rất giàu năng lượng tâm linh. Chỉ cần các rễ tâm linh trong cơ thể được kích hoạt, người ta có thể dấn thân vào con đường tu luyện trường sinh thông qua thực hành phép thuật. 

Các giai đoạn tu luyện là: giai đoạn luyện khí, giai đoạn xây dựng nền tảng, giai đoạn kim đan, giai đoạn Nguyên Anh, giai đoạn chuyển hóa linh hồn, giai đoạn rèn luyện tính không, giai đoạn dung nhập, giai đoạn Đại thừa, và sau đó là giai đoạn trở thành bất tử. 

Khi tôi kích hoạt Công cụ Bát quái xanh, tôi đã trải qua chín lần Sấm sét thăng thiên và đạt đến đỉnh cao của Đại viên mãn. Tôi không chỉ bất khả chiến bại ở cùng cấp độ, ngay cả một số vị tiên bình thường có lẽ cũng không thể hạ gục tôi thêm một bước nào nữa.

Cơ thể mà linh hồn tôi trú ngụ lại có tên là Hạ Vũ. Khi nguyên chủ ra ngoài tu luyện, hắn bị ảnh hưởng bởi hậu quả của trận chiến giữa hai cường giả đi ngang qua Nguyên Anh, linh hồn trực tiếp bị tan vỡ. Cho nên hắn mới có thể bị ta chiếm giữ tổ chim ác là, linh hồn của hắn xuyên qua thế giới này. 

Khi đến thế giới này, tôi không có hệ thống plug-in như những cuốn tiểu thuyết khác, trở thành Long Ngạo Thiên, trực tiếp giết chóc trong thế giới bất tử này, cuối cùng trở thành bất tử và có một kết thúc có hậu. 

Ngược lại, cuộc hành trình vô cùng gập ghềnh, nhiều lần tôi suýt bị xóa sổ. May mắn thay, cuối cùng tôi cũng đã biết được nhóm tiên nữ harem xinh đẹp của mình. Bằng cách hợp tác với họ, cuối cùng tôi đã đạt đến giai đoạn Đại thừa và trở thành người bất tử số một ở Trung Quốc đại lục. 

"Ôi, tôi nhớ họ quá. Không biết bây giờ họ có nghĩ về tôi không khi quay về quá khứ". Tôi lẩm bẩm, lơ lửng trong không gian trắng xóa. 

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác, dụng cụ bát quái màu xanh lá cây mà tôi vừa kích hoạt đã thực sự xuất hiện trước mặt tôi. Nó tỏa ra ánh sáng xanh lục trong trẻo và ấm áp, giống như một viên ngọc lục bảo đã được nuôi dưỡng nhiều năm. 

Tôi nhìn thấy Bát quái khí này từ từ chìm vào trong lồng ngực, đồng thời tôi cũng cảm nhận được một cỗ lực lượng bất tử thuần túy đang tiến vào cơ thể mình. Cảm giác này cũng giống như khi tôi huy động sức mạnh thiên đường để rèn luyện cơ thể và đột phá giai đoạn Đại thừa. Nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khắp người.

Ngay lúc tôi đang tận hưởng sự dập tắt của năng lượng bất tử, một giọng nói đột nhiên vang lên trong đầu tôi. 

"Đinh, phát hiện ký chủ đã bị trói buộc, hệ thống đang kích hoạt... Hệ thống đã kích hoạt." Trong thế giới trắng tinh ban đầu, một giao diện giống như hình chiếu VR xuất hiện. Có một số tùy chọn trên giao diện, cụ thể là trạng thái, nhiệm vụ, cửa hàng và một số tùy chọn vẫn có màu xám. Vẫn chưa thể nhìn thấy những gì bên trong nó. 

"Mẹ kiếp, đây không phải là hệ thống sao? Không nghĩ tới lúc linh hồn xuyên qua, phải quay lại tu tiên con đường, ngươi chỉ cho ta một cái hệ thống. Lúc trước đưa cho ta. Vậy tại sao bây giờ ta lại cần xây dựng lại? Long Ngạo Thiên phá vỡ kết giới của tiên giới, dùng vũ lực trực tiếp thăng tiên." Tôi nghĩ thầm chửi rủa trong lòng. 

"Hệ thống đã bị ràng buộc, nhiệm vụ tân thủ hiện tại đã được phát hành."

“Nhiệm vụ của người mới: Yêu cầu người chủ trì nghe giới thiệu hệ thống và tìm hiểu cách sử dụng hệ thống;

Điều kiện hoàn thành: nghe giới thiệu hệ thống hoàn chỉnh;

Phần thưởng hoàn thành: Gói quà dành cho người mới. "

"Chủ nhà có bắt đầu nghe phần giới thiệu hệ thống không? Có/Không"

Bây giờ lơ lửng trong một thế giới trắng xóa, tôi không còn nơi nào khác để di chuyển. Nếu không nghe lời giới thiệu này, e rằng mình sẽ không lang thang trên thế giới này mãi mãi. 

“Ừ” Tôi do dự một chút rồi chọn nghe hệ thống giới thiệu.

"Hệ thống này tên là: Hệ thống trồng trọt mũ xanh." 

"Hệ thống này yêu cầu ký chủ tuân theo nhắc nhở nhiệm vụ của hệ thống, chia sẻ người yêu bị ràng buộc trong hệ thống cho những người đàn ông khác vui vẻ, nâng cao tu vi. Hoàn thành nhiệm vụ có thể thu được hào quang màu xanh lá cây, ký chủ có thể đổi hào quang màu xanh lá cây lấy tu vi, kỹ năng, đan dược, ma khí các loại."

"Hệ thống con của hệ thống này sẽ được kích hoạt trong tâm trí của người yêu bị ràng buộc sau khi vật chủ tiếp xúc với người yêu bị ràng buộc. Hệ thống con không có chức năng nào khác ngoại trừ giao diện nhiệm vụ. Mỗi khi hệ thống con hoàn thành một nhiệm vụ do hệ thống phát hành, nó có thể đạt được cấp độ tu luyện tương ứng theo mô tả nhiệm vụ. Nó sẽ không thu được hào quang màu lục, nhưng hệ thống phụ của vật chủ bị ràng buộc với nó có thể thu được tu vi và hào quang màu xanh lá cây."

"Hiện tại có bảy người yêu nhau bị ràng buộc bởi hệ thống."

"Cái gì?" Khi nghe giới thiệu về hệ thống này, tôi không hề cảm thấy khó chịu vì sắp bị cắm sừng. Ngược lại, trạng thái tinh thần vốn đã được nuôi dưỡng đến tê liệt bấy lâu nay của tôi lại thực sự tạo nên những làn sóng. 

Khi còn ở Trung Quốc, tôi luôn tưởng tượng rằng mình có thể chộp được một mỹ nhân tuyệt sắc rồi để cô ấy ra ngoài dụ dỗ những gã đàn ông hoang dã cắm sừng tôi. 

Sau khi linh hồn đi qua, bởi vì họ đang lang thang giữa sự sống và cái chết, và hầu hết những người tu hành đều kiêu ngạo, ngay cả khi tôi đề nghị để họ cắm sừng tôi, các tiên nữ kiêu ngạo cũng không đồng ý. Khả năng cao nhất là trực tiếp chia tay, từ đó trở thành người xa lạ hoặc thậm chí là kẻ thù truyền kiếp. 

Cho nên dù có bước vào Đại thừa và trở thành tiên nhân số một, tôi cũng không dám đề cập đến chủ đề này với nhóm người vợ xinh đẹp của mình. 

Nhưng bây giờ thì khác. Với hệ thống này được áp dụng, họ chắc chắn sẽ thành thật nhận nhiệm vụ vì mục đích tu luyện, sau đó khoác lên mình những chiếc cúc cu xanh to lớn. Bây giờ chỉ cần tưởng tượng thôi cũng có thể khiến trái tim đạo sĩ ngàn năm của tôi bắt đầu ngứa ngáy. 

"Nếu hệ thống không hoàn thành nhiệm vụ do hệ thống đưa ra, còn có hình phạt nào khác không?" Để đảm bảo an toàn, tôi vẫn hỏi về hình phạt của hệ thống nếu không hoàn thành nhiệm vụ. 

"Nếu nhiệm vụ hệ thống không hoàn thành trong thời gian quy định, sẽ dựa trên độ khó của nhiệm vụ, từ giảm trình độ tu vi đến xóa bỏ trực tiếp." Hệ thống trả lời tôi mà không có chút cảm xúc nào. 

"Thật là tàn nhẫn, dù là nhỏ nhất cũng chính là rơi xuống một cấp. Người tu luyện này chưa từng tu luyện từng bước, hiện tại vì một nhiệm vụ mà trực tiếp rơi xuống một cấp. Mức độ nghiêm trọng không kém gì việc trực tiếp giết chết bọn họ."

"Phát hiện ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ tân thủ, thu được đạo cụ: gói quà tân thủ."

"Chủ nhà có mở cửa không? Y/N."

“Có” được hệ thống này giới thiệu và tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi chỉ muốn bắt đầu hành trình cắm sừng của mình càng sớm càng tốt. Tôi lập tức quyết định mở gói quà tân thủ. 

"Đinh, chúc mừng ký chủ thu được Mộc Linh Căn Tiên, Thiên Kỹ Thuật Thanh Tiên Thuật, 100 điểm Thanh Linh Khí."

"Mộc Linh Căn Tiên chỉ có thể sinh ra ở tiên giới, là một trong năm linh căn hàng đầu, tác dụng của nó có thể tăng hiệu quả của người luyện đan uống thuốc lên 1000%, không tạo ra khả năng kháng thuốc. Hiệu suất của các bài tập dựa trên mộc có thể tăng lên 1000%."

"Kỹ thuật Thiên cấp · Kỹ thuật bất tử xanh là một trong những kỹ thuật hàng đầu trong thế giới bất tử. Nó không có ngưỡng đào tạo và có thể được thực hành trong thời kỳ luyện khí. Cấp độ của kỹ thuật sẽ tăng lên theo trình độ tu luyện của người luyện tập. Những người thực hành phương pháp này sẽ có linh lực vô tận và vô tận trong cơ thể. Dung lượng của linh lực sẽ tăng gấp đôi sau mỗi lần luyện tập. Người luyện tập sẽ không chết trước khi linh lực cạn kiệt."

Sau khi hệ thống giới thiệu, tôi nhìn thấy hai chấm màu xanh lục, một chấm bay đến đan điền của tôi, một chấm bay vào não tôi và dung nhập vào cơ thể tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được, rễ linh hồn thông thường trong đan điền đã trực tiếp bị tiêu diệt, chỉ còn lại một rễ linh hồn bằng gỗ giống như một chồi cây lớn bám rễ trong đó. 

Và đầu óc tôi chợt hiểu ra một bộ phương pháp tu luyện, trực tiếp thúc đẩy linh lực trong cơ thể tôi bắt đầu tu luyện. Chạy hồi lâu, tôi cũng đã hiểu rõ bộ Thanh Tiên Quyết này, bắt đầu không ngừng tích lũy linh khí, khiến toàn thân tràn đầy sức lực. 

“Trông như thế này đây, mặc dù tôi vẫn đang ở giai đoạn đầu của Luyện Khí, nhưng cho dù tôi đang ở Giai đoạn Kiến Trúc, tôi vẫn có khả năng chiến đấu, phải không?” Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể khiến tôi phấn khích. Tôi cảm thấy những giây phút sinh tử trước đây không còn quá nguy hiểm nữa.

"Đáng chết, khó trách Long Ngạo Thiên sau khi có hệ thống lại mạnh như vậy. Hiện tại có hệ thống, ta cảm thấy mình vô địch, thậm chí gian lận như vậy cũng không dám."

"Đinh, phát hiện ký chủ lựa chọn thời điểm đã tới. Mời ký chủ chuẩn bị ba, hai, một." Tôi chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được một lực tác động mạnh vào lưng mình. Mặc dù tôi mới luyện tập Lục Tiên Quyết nhưng cơ thể tôi đã khỏe hơn kiếp trước rất nhiều. Mùa thu này gần như làm tôi suy sụp. 

Khi tôi đứng dậy một cách khó khăn trên mặt đất, những ngọn núi xanh và dòng nước chảy trong ký ức của tôi hiện ra.

"Hahaha!!! Thái Ất đại lục, ta lại trở về!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Thanh Hà Chương: Lần đầu làm quen với hệ thống, tiên mẫu nịnh nọt ta, đưa Cynomorium vào bụng

Đây là một thế giới bất tử được gọi là Vương quốc Taiyi, và lục địa này còn được gọi là lục địa Taiyi. 

Người dân ở đây có cơ hội đánh thức cội nguồn tâm linh của mình, hấp thụ năng lượng tâm linh thông qua luyện công, rồi dấn thân vào con đường tu tiên. Họ có thể dùng tay dời non lấp biển, vượt qua luân hồi và sống lâu như trời đất. 

Việc tu luyện trường sinh bất tử được chia thành giai đoạn luyện khí, giai đoạn xây dựng nền tảng, giai đoạn kim dược, giai đoạn Nguyên Anh, giai đoạn chuyển hóa linh hồn, giai đoạn rèn luyện tính không, giai đoạn hợp nhất và giai đoạn Đại thừa. 

Trong thời kỳ Đại thừa, nếu bạn sống sót sau sấm sét tai họa và kích hoạt năng lượng của thế giới bất tử để rèn luyện cơ thể, bạn có thể trở thành bất tử và trở thành bất tử. 

Về phần tôi, tên tôi là Hạ Vũ, là một nhà du hành thời gian đến từ Trung Quốc, tôi đã du hành từ thế giới công nghệ đến thế giới bất tử này. 

Chỉ mười sáu năm sau khi sinh ra, anh vẫn chỉ là một tu sĩ tiểu tiên ở giai đoạn đầu luyện khí ở dãy núi Qingqiu. 

Nhưng đây chỉ là tôi ở kiếp trước.

Ở kiếp trước, sau khi linh hồn xuyên qua, tôi đã trải qua vô số kiếp nạn và tu hành hàng ngàn năm, cuối cùng đạt đến cảnh giới viên mãn của Đại thừa. Mặc dù tôi đã trải qua chín kiếp thăng thiên, nhưng vì khi còn trẻ nền tảng của tôi không hoàn hảo nên tôi không thể tạo ra thành công năng lượng bất tử để rèn luyện cơ thể và trở thành bất tử mỗi lần. 

Nhưng lần này, với sự trợ giúp của thần khí bất tử Green Bagua Yi, anh đã trực tiếp lấy lại ký ức của mình cùng với bảy người vợ yêu quý của mình và du hành trở lại thời kỳ đầu tu luyện, đồng thời bắt đầu dấn thân vào con đường tu luyện trường sinh một lần nữa. 

Tôi tin rằng nếu lần này tôi luyện tập lại với ký ức của một nhà tiên tri, cuối cùng tôi sẽ có thể thành công trở thành bất tử và trở thành bất tử. 

Khi tôi du hành ngược thời gian, Nhạc cụ Bát Quái Xanh đã trói buộc tôi vào một hệ thống trồng trọt mọc sừng. Chỉ cần tôi tuân theo nhiệm vụ của hệ thống và chia sẻ bảy người yêu của mình bị ràng buộc với hệ thống và cung cấp họ cho những người đàn ông khác để họ vui, tôi có thể đạt được tu vi và hào quang xanh. 

Chúng ta không chỉ có thể nâng cao trình độ tu luyện mà còn có thể trao đổi năng lượng tâm linh xanh thành nhiều bài tập, thần dược, vũ khí ma thuật, v.v., giúp con đường tu luyện của chúng ta suôn sẻ hơn. 

Là một phần mở rộng của hệ thống, bảy người yêu nhau đã hoàn thành chuyến du hành thời gian cùng tôi sẽ có thể kích hoạt hệ thống phụ sau khi liên hệ lại với tôi trong dòng thời gian hiện tại. Thông qua nhiệm vụ của hệ thống phụ, ngay cả những nàng tiên không ăn pháo hoa của thế giới cũng chắc chắn sẽ sẵn sàng làm việc chăm chỉ để lấy lòng những người đàn ông khác vì tôi. 

Suy cho cùng, nếu không hoàn thành nhiệm vụ thì ít nhất bạn sẽ trực tiếp rơi xuống cấp độ tiếp theo. Điều này đơn giản là gây khó chịu cho những người tu tiên hơn là giết họ. 

Và bây giờ, sau khi nhận được gói quà tân binh của hệ thống, tôi đã thức tỉnh Mộc Linh Căn Tiên và học được Thanh Tiên Thuật. 

Mặc dù đây chỉ là giai đoạn đầu của Giai đoạn Luyện Khí, nhưng tôi cảm thấy rằng mình vẫn có khả năng chiến đấu ngay cả khi đã đến Giai đoạn Kiến Nền. 

"Này, hệ thống này không thể đưa tôi xuyên thời gian, tìm một nơi bằng phẳng hơn, ném thẳng tôi vào nơi đầy đá lớn này sao? May mắn thay, tôi vừa mới học được Thanh Tiên Thuật, thể chất của tôi cũng mạnh hơn nhiều so với trước đây trong Luyện Khí kỳ. Nếu không, tôi sẽ phải nằm trên giường như vậy hai tháng."

Tôi sờ cái mông tê dại của mình và chửi cái hệ thống không tương thích này.

Đột nhiên, tôi cảm thấy từ xa có hai luồng khí mạnh mẽ. Họ quấn lấy nhau, thỉnh thoảng lại xuất hiện những làn sóng dao động linh lực. Kinh nghiệm cho tôi biết rằng họ đang chiến đấu, và xét theo sự dao động của năng lượng tâm linh, họ đã quyết tâm chiến đấu đến chết.

"Có thể được không?" Tôi lập tức bình tĩnh lại, nhìn quanh và nhìn thấy những ngọn núi quen thuộc. Đây không phải là dãy núi Qingqiu nơi tôi đến luyện tập trong giai đoạn đầu của thời kỳ luyện khí sao? 

Trong giai đoạn linh lực, ở dãy núi Qingqiu, hai cường giả đã chiến đấu đến chết. 

Một ký ức chợt lóe lên trong đầu tôi. 

"Được rồi, được rồi, thật tuyệt vời. Tôi không ngờ lại được gặp cô ấy sớm như vậy." Tôi đã rất vui mừng. 

Bởi vì tôi sẽ rất may mắn khi gặp được một trong những người vợ thần tiên của mình ở đây. 

Trước đây chúng tôi thỉnh thoảng gặp anh ấy, và sau khi cùng nhau luyện tập nhiều lần, tôi đã thành công thu hút anh ấy và cuối cùng đưa anh ấy vào hậu cung. 

"Nhưng vẫn còn sớm. Kiếp trước ta đã tránh mặt hai cường giả này khi khám phá chỗ sâu trong núi. Cuối cùng, ta gặp nàng chết ở một suối nước nóng sâu trong núi, từ đó hình thành một số mệnh xấu. Sở dĩ, đó là một số phận xấu, than ôi..."

Xa xa càng có nhiều vụ nổ năng lượng tâm linh hơn, và tôi cảm thấy chúng ngày càng đến gần tôi hơn. Tôi vẫn còn đang trong giai đoạn Luyện Khí, nếu tôi bị một kẻ mạnh như họ ở Nguyên Anh cảnh ảnh hưởng thì ngay cả cặn bã cũng sẽ bị thổi bay. Tốt nhất tôi nên đến suối nước nóng trước và đợi cô ấy tới. 

Dựa vào con đường trong trí nhớ của mình, tôi chạy một mạch và cuối cùng cũng đến được suối nước nóng nơi lần đầu tiên tôi gặp cô ấy. 

Có một cái hang bên cạnh suối nước nóng và tôi đã trốn trong đó. Tôi dùng thủ đoạn nhỏ trong đầu để giấu hơi thở của mình và trốn đi. 

Bây giờ vẫn còn sớm, trong hang động cũng không có việc gì làm nên tôi mở hệ thống ra và bắt đầu nghiên cứu. 

Hệ thống vẫn chỉ có ba giao diện để vào là trạng thái, nhiệm vụ và lưu trữ. Những cái khác vẫn có màu xám và không thể vào được. 

Lần đầu tiên tôi nhấn vào giao diện trạng thái, bây giờ giao diện này chỉ có trạng thái của tôi. Tên: Hạ Vũ

Tuổi: 16 tuổi

Chiều cao: 5 feet 5 inch (khoảng 165 cm)

Tu luyện: Giai đoạn đầu của thời kỳ luyện khí

Rễ tâm linh: Rễ tâm linh gỗ·Xian

Đạo giáo: Kỹ thuật bất tử xanh (Cấp độ thiên đường)

Tình trạng: Trinh nữ

Thân thịt: ba inch (khoảng 10 cm)

Đồng Đạo Đạo: Chưa kích hoạt

Hào quang xanh: 100

Đạt được: Nguyên Dương Thân (Dương Dương không giải phóng, tốc độ tu luyện tăng 100%)

Chắc chắn rồi, đúng như tôi nghĩ, đó chỉ là một số thông tin cơ bản về bản thân tôi, nhưng có vẻ như sau khi kích hoạt hệ thống con của những người yêu tôi, tôi sẽ có thể kiểm tra trạng thái của họ. 

Sau khi thoát khỏi giao diện trạng thái, tôi lại bấm vào nhiệm vụ. Giao diện nhiệm vụ không có nhiệm vụ nào, chỉ có một dòng nhắc nhở: "Mời ký chủ có người yêu ràng buộc liên lạc. Sau khi kích hoạt hệ thống con, hệ thống sẽ bắt đầu phát nhiệm vụ."

Thấy hiện tại không có nhiệm vụ nào, tôi thoát khỏi giao diện nhiệm vụ và bấm vào giao diện cửa hàng. Trong cửa hàng có rất nhiều trang phụ, bao gồm các bài tập, thuốc tiên, dụng cụ ma thuật và cơ quan sinh dục. 

Tuy rằng cuối cùng cũng rất có hứng thú với bộ phận sinh dục nhưng hiện tại tôi không có nhiều khí xanh để đổi lấy nên không bấm vào xem thử. 

Tôi bấm vào giao diện đan dược và nhìn thấy các loại đan dược bên trong, một số dùng để nâng cao tu vi, một số dùng để đột phá, một số dùng để rèn luyện cơ thể. 

Đây là một số loại thuốc tiên tốt nhất mà thế giới bên ngoài sẽ tranh giành nếu bạn lấy ra một loại. 

Nhưng bây giờ đây không phải là mục tiêu của tôi và mắt tôi không dừng lại ở những liều thuốc tiên này. 

Tôi đã tìm mọi cách và cuối cùng cũng tìm được loại thần dược mà tôi muốn tìm - Viên uống trẻ hóa. 

Thuốc tiên này không phải là thuốc tiên kỳ lạ và gợi cảm. Cái tên được lấy từ bàn tay kỳ diệu của sự trẻ hóa. Nó là một thuốc tiên phục hồi tuyệt vời. Chỉ cần người đó còn thở, sau khi uống loại thuốc tiên này, người đó có thể hồi phục mọi vết thương trong cơ thể và trực tiếp hồi sinh với đầy máu. 

Tôi nhìn vào giá quy đổi và thấy đó chỉ là 100 Điểm Linh Hồn Xanh. Điểm quy đổi này chắc chắn là một số tiền rất lớn đối với tôi bây giờ, nhưng nghĩ đến những gì sẽ xảy ra sau này, tôi nghiến răng và trực tiếp đổi lấy. 

Sau khi trao đổi thành công, một bình ngọc xuất hiện trên tay tôi. Bình ngọc tuy đã cách xa tôi nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được dược lực dâng trào bên trong. 

Tôi chắc chắn đó là hàng thật nên tôi cất bình ngọc đi và hồi hộp chờ đợi sự xuất hiện của cô ấy. 

Sau khi chờ đợi gần ba ngày, vào buổi tối. 

Tôi đang yên lặng thiền định và thực hành thì đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng nổ. Mặt đất rung chuyển dữ dội, sau đó là âm thanh của nhiều loại sỏi rơi xuống đất. Cuối cùng, nó trở nên hoàn toàn yên tĩnh. 

"Chúng ta tới đây." Tôi mở mắt và lao ra khỏi hang. Quả nhiên, cách đó không xa có hai người đang nằm nằm. Không, phải nói là ở đó có một người và một thi thể. 

Xác chết mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu vàng. Nhìn qua giống như một người đàn ông trung niên, nhưng trên ngực lộ ra hai cái lỗ to, một ở tim, một ở đan điền. Xem ra sơ hở đã bị bắt được, bị hai đòn sát thương này đánh trúng, cuối cùng phải hứng chịu hận ý. 

Nhưng đây không phải là người tôi quan tâm. Tôi đã đến với một người khác. 

Cô ấy đang mặc một bộ trang phục bó sát màu đen. Phong cách này có phần giống với trang phục của Kim Di Vi thời nhà Đường, nhưng toàn bộ đều là màu đen tuyền không có hoa văn lộng lẫy. 

Đội chiếc mũ tre, chiếc mũ tre được bao quanh bởi một vòng gạc đen, khiến người ta khó nhìn thấy hình dáng bên dưới. 

Nhìn bóng dáng quen thuộc này, chính là cô. Tôi đến bên cô ấy và vén tấm khăn che mặt lên, để lộ khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ bên dưới. 

Vâng, đây là một trong những người vợ và mẹ tôi, Hạ Thanh Hà. 

Cuối cùng, tại sao lại có mối quan hệ loạn luân kỳ lạ này bắt đầu từ kinh nghiệm sống của tôi. 

Khi vật chủ ban đầu của cơ thể tôi còn nhỏ, cha mẹ tôi ly thân, chỉ còn lại tôi và chị gái tôi nương tựa vào nhau. Sau này, tỷ tỷ may mắn sớm thức tỉnh linh căn, vừa được tu môn coi trọng, liền đưa nàng về tông. 

Nhưng tôi không muốn kéo em gái mình xuống nên không theo chị đến giáo phái đó để tu trường sinh. Thay vào đó, tôi dựa vào nỗ lực của chính mình để bước vào con đường trường sinh. 

Theo diễn biến của kiếp trước, tôi không biết mẹ tôi còn sống, tưởng rằng mẹ đã qua đời từ lâu. Sau đó, khi tôi bước vào dãy núi Qingqiu để rèn luyện, tôi vô tình gặp phải hai giai đoạn Nguyên Anh chiến đấu đến chết, và cuối cùng cứu được Hạ Thanh Hà, mẹ tôi, đang hấp hối bên suối nước nóng. 

Nhưng lúc đó tôi không biết bà chính là mẹ tôi. Thay vào đó, tôi coi cô ấy như một nàng tiên rơi xuống trần gian. Suy cho cùng, cô vừa xuyên qua kiếp trước và vẫn còn là trinh nữ. 

Khi nhìn thấy một nàng tiên gợi cảm và quyến rũ như vậy nằm bên cạnh mình, phản ứng đầu tiên của anh ấy chắc chắn sẽ là tiến tới chữa trị. 

Và sử dụng các loại thảo dược tìm thấy trên núi để chữa lành vết thương cho anh ấy. 

Mặc dù sau khi sức khỏe khá hơn, cô ấy trực tiếp rời đi mà không cho tôi biết tên, nhưng cô ấy vẫn để lại cho tôi đồ đạc của tu sĩ Nguyên Anh đã bị giết, giúp tôi kiếm được rất nhiều tiền. 

Sau này, khi tôi tu luyện trên đất liền, đó có thể là số mệnh, hoặc cũng có thể là sự hướng dẫn giữa huyết thống. 

Chúng tôi cứ gặp nhau, quen nhau và quen nhau. 

Cuối cùng, khi tôi bước vào giai đoạn Nguyên Anh và cứu cô ấy khỏi nguy hiểm, tôi đã bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy, và sau đó chúng tôi thực hành song tu với cô ấy. 

Sở dĩ bà biết bà là mẹ tôi là vì sau biến cố đầu tiên, bà đã nhìn thấy một nửa mặt dây chuyền ngọc mà tôi luôn giữ bên mình và nhận ra thân phận của tôi. 

Khi nghĩ đến việc mình thực sự đã cam kết với con trai ruột của mình, thậm chí còn đón nhận tinh trùng của con trai vào bụng mình mà không hề dè dặt, cô không khỏi xấu hổ và tức giận. 

Và khi tôi nhận thấy cô ấy có điều gì đó kỳ lạ, tôi lật người lại và kẹp Qi dưới người tôi, đồng thời dùng thanh sắt dưới háng để buộc cô ấy phải phục tùng. Cuối cùng, cô bị đánh xuống đất cầu xin sự thương xót và nói ra sự thật. 

Và cuối cùng tôi đã được gặp lại người mẹ đã mất từ ​​lâu của mình. 

Nhưng sau khi biết được thân phận của mẹ cô ấy, tôi đã không tha cho cô ấy. Thay vào đó, tôi càng hào hứng hơn với việc quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình nên đã xử lý bà một cách nghiêm khắc. 

Sau khi đến nơi, dù vẫn còn hơi xấu hổ và tức giận nhưng cô ấy đã chấp nhận sự thật, cưới tôi và trở thành một trong những đạo sĩ của tôi. 

Nhưng đây đều là chuyện sau, bây giờ tôi phải nhanh chóng cứu người. 

Kiếp trước, để cứu mẹ, tôi đã đi sâu vào núi, đi sâu vào những hoàn cảnh nguy hiểm, và rồi tôi lấy được báu vật thiên nhiên đó. Sau khi cho cô ăn, phải mất hơn mười ngày mới có thể kiểm soát được vết thương và cứu sống cô. 

Nhưng lần này, vì vừa mới đổi Viên trẻ hóa trong hệ thống nên không cần phải mạo hiểm vào sâu trong núi. 

Tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên và nhét viên thuốc trẻ hóa vào miệng mẹ. Viên thuốc vừa vào miệng cô đã biến thành một dòng nhiệt, chảy vào cơ thể cô, bắt đầu chữa lành vết thương. 

Ước chừng qua mười lăm phút, nguyên bản nhắm mắt chậm rãi mở ra, đôi môi đỏ mọng khẽ động, phun ra một ngụm đầy vết bầm sau, bắt đầu ho khan. Sau khi phun ra vết bầm tím, đôi mắt anh dần dần trở nên rõ ràng hơn. Anh nhìn người trước mặt, chậm rãi nói: "Ngọc nhi?"

"Đúng vậy mẹ, là con, Ngọc nhi của mẹ, con tới cứu mẹ."

Hạ Thanh Hà nhận ra tôi khi tôi vẫn còn 16 tuổi. Cô ấy phấn khích đến mức muốn ngồi dậy nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. 

"Mẹ, xin đừng di chuyển vội vàng. Đầu tiên, hãy sử dụng kỹ năng của mình để hấp thụ hoàn toàn sức mạnh của linh dược." Nói xong, tôi nhẹ nhàng bế Hạ Kình Hà lên để cô ấy ngồi thiền tại chỗ và sử dụng kỹ năng hấp thụ đan dược. 

Hạ Thanh Hà cũng biết tình trạng hiện tại của cô ấy rất tệ nên cô ấy không từ chối mà trực tiếp bắt đầu thực hiện các bài tập để chữa lành vết thương dưới sự bảo vệ của tôi. 

Khoảng một giờ sau, với một hơi thở sâu, ánh sáng tâm linh mờ nhạt xung quanh cơ thể Hạ Thanh Hà tiêu tan. Cơ thể vẫn còn bị thương nặng giờ đã được phục hồi hoàn toàn nhờ sự trợ giúp của thuốc tiên. Cho dù có tác dụng của thuốc tiên, trạng thái tinh thần hiện tại của anh vẫn rất tốt. 

"Vu'er, mẹ đã hoàn toàn bình phục rồi." Hạ Thanh Hà hào hứng nói với tôi sau khi tập xong. 

“Đinh, đã phát hiện ra, người yêu trói buộc kí chủ đã trở về trạng thái trói buộc, phân hệ đã bắt đầu trói buộc.” Trước khi tôi có thể cảm thấy vui mừng vì Hạ Qinghe đã hoàn toàn bình phục, lời nhắc của hệ thống vang lên từ tai tôi, sau đó Bagua Cụ màu xanh lá cây từ từ xuất hiện từ ngực tôi và lơ lửng giữa tôi và Hạ Qinghe. 

Quẻ khắc ghi công lao khó nhọc của Hạ Kình Hà ở kiếp trước từ từ tách ra khỏi đàn bát quái và từ từ chìm vào trong lồng ngực của Hạ Kình Hà. Toàn thân Hạ Kình Hà cũng phát ra một luồng ánh sáng xanh như pha lê, cô vô thức bắt đầu ngồi khoanh chân lại và nhắm mắt thiền định. 

Và bởi vì nó bị ràng buộc vào cùng một hệ thống, nên những lời nhắc nhở của hệ thống trong đầu Hạ Kình Hà cũng vang lên trong tai tôi. 

"Đinh, hệ thống phụ đã liên kết thành công với ký chủ Hạ Kình Hà. Bây giờ tôi sẽ giới thiệu chức năng hệ thống cho ký chủ..." Giọng điệu nhắc nhở vô cảm của hệ thống bắt đầu giới thiệu các chức năng khác nhau của hệ thống một cách có trật tự. Nội dung cụ thể về cơ bản giống như lúc tôi đóng, ngoại trừ phần thưởng nhiệm vụ và giao diện cửa hàng không được giới thiệu. Suy cho cùng, đây là những chức năng mà chỉ tôi, hệ thống chính, mới có thể thực hiện. 

Hạ Kình Hà đang nghe hệ thống giới thiệu, tôi cũng nhân cơ hội bấm vào thanh trạng thái, bắt đầu kiểm tra trạng thái của Hạ Kình Hà.

"Tên: Hạ Kình Hà

Tuổi: 461 tuổi

Chiều cao: 5 feet 8 inch (khoảng 174 cm)

Số đo: 114, 65, 105

Tu luyện: Sơ Hồn Sơ Kỳ

Linh căn: rễ linh mộc, rễ linh thủy

Đạo giáo: Kỹ thuật kiếm Qinglian (Xuanjie)

Tình trạng: Không còn trinh, đã sinh được một trai một gái

Nồi thịt: bốn inch và ba inch (khoảng 13 cm)

Vợ chồng đạo sĩ: Hạ Vũ

Đạt được: Thân kiếm Qinglian (thuộc tính gỗ, kỹ năng thuộc tính nước tăng sát thương thêm 30%)"

Địa vị cá nhân của Hạ Thanh Hà gần giống với những gì tôi đã học được ở kiếp trước, nhưng tôi không ngờ rằng hệ thống này thậm chí còn có thể đo được độ sâu âm đạo của cô ấy.

Nó thực sự là bốn inch và ba inch. Chẳng trách kiếp trước yêu Hạ Kình Hà, tôi chỉ cảm thấy được bao bọc bởi da thịt mềm mại chứ không bị bức tường thịt ngăn cản. Hóa ra là do tôi chưa đủ lâu để chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể mẹ.

Khoảng mười lăm phút sau, hệ thống cuối cùng cũng ngừng phát ra tiếng bíp.

Sau khi nghe hệ thống giới thiệu, Hạ Kình Hà vẻ mặt ngượng ngùng. Trên làn da trắng như tuyết vốn có của anh, toàn thân anh hiện lên vẻ ngượng ngùng, giống như vẻ mặt ngượng ngùng khi biết mình được con trai ruột cho ăn tinh dịch.

"Làm sao hệ thống này có thể...? Sao cậu có thể vô liêm sỉ như vậy? "Hạ Kình Hà nói nhẹ nhàng hơn, nói rằng tốt nhất cậu nên cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi nữa.

"Mẹ, không sao đâu. Bạn đã quên lý do tại sao chúng ta du hành ngược thời gian và bắt đầu tu luyện sự bất tử một lần nữa? Bây giờ không phải là leo núi kiếm biển lửa, chỉ cần quan hệ tình dục với nam giới khác là có thể đột phá trong tu luyện. Làm sao chúng ta, những người tu luyện trường sinh bất tử, có thể từ bỏ cơ hội như vậy? "

"Nhưng, hệ thống này muốn ta phản bội ngươi, Ngọc Nhi, trong lòng ta nhịn không được. "

“Mẹ, con biết tình cảm của mẹ dành cho con, nhưng con trai, con cũng muốn thổ lộ với mẹ. "

"Yu'er, bạn? "

“Mẹ, nói thật với mẹ, con thực sự hy vọng mẹ có quan hệ tình dục với người đàn ông khác. "

"Cái gì? "Hạ Kình Hà nhất thời không hiểu được ý tứ của lời tôi nói.

“Mẹ ơi, con thực ra bị cắm sừng, nghĩa là con thích người phụ nữ của mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác, điều này khiến con rất phấn khích. Kiếp trước, do khả năng có hạn nên tôi không thể cho các bạn trải nghiệm niềm vui thực sự của cá và nước. Ta cho phép ngươi cùng ta tu trường sinh, nhưng ta lại coi thường ngươi là nữ nhân. Trong cuộc đời này, anh mong em đừng lo lắng đến cảm xúc của anh và trân trọng trọn vẹn niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. "

"Yu'er, đừng nói dối tôi. Không người đàn ông nào thích người khác quan hệ tình dục với người bạn Đạo giáo của mình. "Hạ Kình Hà kiên quyết từ chối.

“Tôi, Hạ Vũ, lấy luật trời thề, cho dù người tôi yêu có làm chuyện bẩn thỉu gì với người đàn ông khác, đó đều là mong muốn của tôi. Tình cảm của tôi dành cho người mình yêu rõ ràng đến tận trời đất, và tôi sẽ không bao giờ phản bội họ. "

"Không" Hạ Kình Hà vẫn muốn ngăn cản tôi tuyên thệ thiên đường, cần phải ngăn cản tôi, nhưng tôi đã tránh đường.

Và khi tôi vừa kết thúc lời thề, tôi đã cảm nhận được một làn sóng từ Thiên Đạo. Điều này có nghĩa là Thiên Đạo đã đồng ý lời thề của tôi, đồng thời cũng thể hiện rằng tôi phải tuân theo lời thề này. Nếu ta quyết định vi phạm lời thề, kiếp lôi khi ta đột phá sẽ trở thành Thiên Đạo Thần Lôi, trực tiếp đánh ta ngã xuống đất, khiến ta không thể tiến vào luân hồi.

Nhìn thấy lời thề đã thành hiện thực, Hạ Kình Hà không thể ngăn cản được nữa, nhưng nhờ lời thề kiên định của tôi, sự do dự ban đầu của Hạ Kình Hà đã được giải tỏa.

Thấy vẻ mặt mẹ dịu đi, tôi theo đuổi chiến thắng.

"Mẹ, mẹ thấy lời thề trên trời đã hoàn thành, có nghĩa là lời con vừa nói không phải là nói dối. Tôi thực sự hy vọng rằng bạn sẽ quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Hơn nữa, sau khi bị ràng buộc vào hệ thống này, bạn không chỉ có thể quan hệ tình dục với những người đàn ông khác và tận hưởng khoái cảm tình dục mà còn có thể đạt được sự tu luyện thông qua nó. Làm sao bạn có thể từ bỏ lợi ích của việc một hòn đá giết hai con chim một cách dễ dàng như vậy. "

"Vu Nhi, được rồi mẹ, lần này con sẽ nghe lời mẹ. "Hạ Kình Hà bất lực gật đầu.

May mắn thay Hạ Kình Hà không có tính cách cổ hủ. Sau khi biết được sự thật ở kiếp trước, tôi đã ép cô ấy tiếp tục đổ tinh trùng. Sau khi bị theo dõi, cô ấy vẫn vâng lời tôi. Nếu là một người phụ nữ cổ hủ và có ý chí mạnh mẽ hơn, có lẽ cô đã tự tử ngay tại chỗ trong sự tủi nhục và tức giận sau khi biết mình đã bị con ruột của mình lấp đầy tinh trùng.

"Đinh, phát hiện ký chủ kích hoạt hệ thống con thứ nhất, nhận được gói quà kích hoạt. Bạn có muốn mở nó không? Có/Không." Ngay sau khi tôi thuyết phục được mẹ tôi, một lời nhắc về gói quà lớn xuất hiện trong hệ thống. Tôi mở nó ra mà không hề suy nghĩ về nó.

"Chúc mừng ký chủ thu được: Thanh Liên Kiếm Quyết Diệt Tiên, Tiên Vũ Tát Đệ, cùng 500 điểm xanh lục khí tức. "

"Thanh Liên Kiếm Quyết Diệt Tiên là phiên bản hoàn chỉnh của Thanh Liên Kiếm Quyết, và nó đã được các Tiên Nhân hoàn thiện. Người tu có thể sinh ra một kiếm, sống trong hoa sen xanh, khi gặp được tiên nhân, có thể sống trong đó và bất khả chiến bại ở cùng cấp độ. "

"Lông Bất Tử Shayi có thể tự do thay đổi hình dáng tùy theo người sử dụng. Khả năng phòng thủ của nó tăng lên cùng với sự cải thiện trình độ tu luyện của người mặc. Nó có thể chặn các cuộc tấn công cao hơn hai cấp độ này. "

Gói quà sang trọng này đơn giản là vô nhân đạo. Nếu tùy tiện mở ra, nó về cơ bản là vũ khí thần tiên cấp một, không giới hạn cảnh giới. Chỉ cần vứt đi một trong hai thứ này, có thể cả lục địa sẽ khiến bạn vỡ đầu.

Tuy nhiên, tôi không có ý định giữ nó cho riêng mình mà đưa nó cho Hạ Kình Hà.

Hạ Kình Hà nhìn hai bảo bối tôi lấy ra. Mặc dù anh ấy được thông tin đầy đủ, nhưng anh ấy vẫn sợ hãi trước những điều này. Anh ấy không ngờ rằng tôi, người chỉ mới ở giai đoạn luyện khí, lại có thể lấy ra hai thứ quý hiếm như vậy cùng một lúc.

"Mẹ, đây là gói quà từ hệ thống. Nó không phù hợp với tôi nên hãy để tôi sử dụng nó. "Nói xong, ta động lòng bàn tay, Thanh Liên Sát Tiên Kiếm Quyết xuyên vào trong cơ thể Hạ Kình Hà. Hạ Kình Hà cảm giác được thuật này tiến vào cơ thể mình, nhanh chóng bắt đầu luyện tập chiêu thức, trong khi ta cẩn thận bảo vệ hắn ở bên cạnh.

Chỉ trong nửa phần tư giờ, kỹ thuật này đã được nghiên cứu. Bởi vì trước đây tôi đã luyện tập Thanh kiếm kỹ Thanh Liên nên lần này giống như một bản nâng cấp và cập nhật hơn là bắt đầu lại từ đầu. Chỉ mất một tuần lớn để hoàn thành việc thay thế.

"Đinh, phát hiện ký chủ đã đáp ứng đủ điều kiện bắt đầu nhiệm vụ, hiện tại nhiệm vụ sẽ được giải phóng. “Hệ thống này chọn thời gian khá tốt, mẹ tôi vừa luyện tập xong liền bị nhắc nhở làm nhiệm vụ.

“Đinh, chủ nhân Hạ Vũ nhận được một nhiệm vụ:

Tên nhiệm vụ: Giữ lấy thân thể Nguyên Dương;

Thời gian thực hiện nhiệm vụ: lâu dài;

Điều kiện hoàn thành: Duy trì thể nguyên dương hoàn chỉnh, không để lộ nguyên dương của chính mình;

Phần thưởng nhiệm vụ: Đạt được buff Nguyên Dương Thể; 

Hình phạt thất bại: Mất đi lợi ích Nguyên Dương Thể, tốc độ tu luyện giảm đi một nửa. "

“Đinh, chủ nhân Hạ Vũ nhận được một nhiệm vụ:

Tên nhiệm vụ: Thu thập tinh dương của vợ chồng đạo sĩ;

Thời gian thực hiện nhiệm vụ: lâu dài;

Điều kiện hoàn thành: Chủ nhân đạo sĩ thu thập tinh khí dương cho chủ nhân; 

Phần thưởng nhiệm vụ: Đối với mỗi giọt (một mililit) tinh chất dương của một người đàn ông không phải là vật chủ mà chủ Đạo giáo thu hoạch được, chủ nhà sẽ nhận được một điểm hào quang màu xanh lá cây;

Hình phạt thất bại: Không có. "

"Đinh, người chủ trì Hạ Kình Hà đã nhận được một nhiệm vụ:

Tên nhiệm vụ: Trật bánh lần đầu; 

Thời gian thực hiện: một tháng;

Điều kiện hoàn thành: Có được bản chất dương của một người đàn ông khác ngoài Hạ Vũ. Tinh dương cần được tiêm vào tử cung để hoàn thành nhiệm vụ; khen thưởng nhiệm vụ: cảnh giới hiện tại tăng lên một mức độ nhỏ;

Hình phạt thất bại: Cảnh giới hiện tại tụt xuống một cảnh giới lớn hơn. "

Hai chúng tôi chăm chú lắng nghe các nhiệm vụ do hệ thống đưa ra, sau đó chúng tôi nhìn thấy hai nhiệm vụ của mình trên giao diện nhiệm vụ hệ thống tương ứng. Có thể thấy giao diện nhiệm vụ của chúng ta giống nhau và cả hai chúng ta đều có thể nhìn thấy các nhiệm vụ tương ứng của mình.

“Hãy bám lấy Nguyên Dương, nhìn thấy mẹ mình bị người đàn ông khác cho tinh dịch, kích động quá mức mà xuất tinh thì phải làm sao? "Tôi nói với một chút xấu hổ.

"Thật ra, mẹ ta có một chút ma pháp có thể khiến con trai ta bám lấy Nguyên Dương, nhưng..." Hạ Kình Hà ngập ngừng nói.

"Không sao đâu mẹ, xin hãy nói nhanh cho con biết. Nếu con trai tôi không trụ được, tôi sẽ gặp rắc rối. "Tôi háo hức hỏi.

"Bùa chú nhỏ mà Vi Nương sử dụng có tên là Cynomorium Nhập Bụng. Khi Wei Niang đang truy đuổi một người phụ nữ từ giáo phái Hehuan, cô đã tìm thấy nó trong chiếc nhẫn Na của mình. Khi đó cô chỉ nhìn thoáng qua đã phát hiện nó ở trong nhẫn Na của Vị Nương. "Sau khi Hạ Thanh Hà nói xong, anh ấy lấy ra một cuốn sách từ Najie của mình.

"Phép thuật này phải được thực hiện bởi một người phụ nữ. Sau khi luyện tập, cô ấy có thể dùng phương pháp này để đẩy hai quả dương (tinh hoàn) của người đàn ông vào bụng người đàn ông thông qua một kỹ thuật đặc biệt, sau đó dùng thần thông khóa chúng lại và phá vỡ mối liên hệ với người đàn ông. Bằng cách này, một người đàn ông cho dù có phấn khích đến đâu, anh ta cũng sẽ không giải phóng bản chất dương của mình và do đó bám vào dương ban đầu của mình. "

"Vậy ngươi còn chờ cái gì? Hãy bắt đầu nhanh chóng. "

"Nhưng bùa này có một khuyết điểm, đó là sau khi bị Cynomorium khóa lại, nam giới không những không cảm nhận được dương vật của mình mà lực kích thích để cương cứng dương vật cũng sẽ lớn hơn rất nhiều. Trường hợp xấu nhất có thể là nếu cặp đôi Đạo giáo không bỏ chút công sức thì người đàn ông có thể không cương cứng được khi giao hợp. "

"Đây không phải là một vấn đề lớn. Tôi tin rằng bạn chắc chắn có thể giúp tôi cương cứng. Sau tất cả, tôi tin vào mối quan hệ giữa chúng ta. "

"Nhưng đó không phải là điều khó chịu nhất. Điều khó chịu nhất là do nam giới không thể cảm nhận được dương vật của mình nên quá trình phát triển của dương vật không những dừng lại mà còn ngắn dần do không được kích thích tinh chất dương vật trong thời gian dài. "Hạ Kình Hà còn do dự nói ra kết quả.

"Cái này..." Thành thật mà nói, tôi hơi khó chấp nhận ý nghĩ rằng thân thịt không mấy khỏe mạnh của mình có thể dần dần ngắn lại theo thời gian, nhưng sau khi nghĩ về lý do tại sao tôi muốn du hành ngược thời gian với những người yêu của mình, tôi lại quyết định.

"Mẹ, đừng lo lắng. Bởi vì chúng ta đã lựa chọn cùng nhau trở về và tu luyện lần nữa, nên chúng ta mới có thể thành công thành tiên. Bây giờ thân thịt có thể được rút ngắn lại. Không có vấn đề gì cả. Làm ơn để tôi đi. "Tôi trả lời Hạ Kình Hà một cách chắc chắn.

“Bây giờ Yu'er đã quyết định, mẹ tôi sẽ sử dụng kỹ thuật nhét Cynomorium vào bụng Yu'er. Hạ Kình Hà gật đầu nói.

"Bước đầu tiên khi đưa Cynomorium vào bụng là khơi dậy Nguyên Dương của người đàn ông. Chỉ khi Nguyên Dương ở mức dồi dào nhất thì phép thuật mới có thể thi triển thành công. Vì vậy, Yu'er, trước tiên hãy..." Hạ Thanh Hà ngượng ngùng nói.

Nghe câu này, tôi không biết mẹ tôi đang ám chỉ điều gì. Tôi trực tiếp ôm mẹ, rời khỏi suối nước nóng vừa rồi, đi ngược dòng nước, đi đến nguồn suối nước nóng.

Tôi chọn tảng đá phẳng cạnh hồ suối nước nóng, nhẹ nhàng đặt Hạ Kình Hà nằm xuống tảng đá, ngã vào vòng tay mẹ, cảm nhận được hơi thở của mẹ.

Hạ Thanh Hà cũng rất hợp tác. Anh nhẹ nhàng dùng tay nâng cằm tôi lên, chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của mình. Hai bờ môi chạm vào mềm mại và ấm áp, hương thơm cơ thể quen thuộc bay vào khoang mũi, khơi dậy ham muốn tình dục của tôi.

Hạ Thanh Hà không dừng lại ở hương vị. Ngược lại, cô ấy hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, nhẹ nhàng cạy miệng tôi ra rồi từ từ đưa đầu lưỡi nhỏ nhắn của mình vào đó. Cô ấy chậm chạp và ngoan ngoãn, nhưng ngay khi tiếp xúc với lưỡi của tôi, nó đã thay đổi trạng thái bình thường và biến thành một con rắn bạc và bắt đầu quấn quanh nó.

Tôi chỉ cảm thấy lưỡi mình bị trói chặt, nước bọt ngọt ngào của mẹ không ngừng xâm nhập vào miệng tôi, làm ướt lưỡi tôi, tôi rất say.

Tôi nhìn mẹ trìu mến khi mẹ hôn con trai mình. Khi ánh mắt chạm nhau, có lẽ tôi đã cảm thấy hành vi của mình có chút dâm đãng. Đôi mắt vừa chạm nhau nhanh chóng nhìn sang một bên, khuôn mặt vốn hồng hào của tôi hiện lên một vệt đỏ bừng.

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và ngượng ngùng của mẹ, tôi cũng không chịu thua kém. Tôi không những bắt đầu dùng lực để hợp tác với chiếc lưỡi vướng víu của mẹ mà tay tôi cũng ngừng hoạt động. Tôi trực tiếp buông một tay ra và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ. Cảm giác tưởng tượng về bộ ngực lớn không hề xuyên qua mà thay vào đó tôi chạm vào một mảnh vải cứng.

Sau khi cảm thấy lòng bàn tay không trung thực của mình trống rỗng, Hạ Thanh Hà mỉm cười, nới lỏng những chiếc lưỡi đang quấn chặt và tách môi họ ra. Nước bọt dính dính kéo ra những sợi bạc giữa hai chúng tôi.

Tôi ngồi thẳng, quỳ gối, dang rộng hai chân và ấn Hạ Kình Hà, người đang nằm trên tảng đá, ở dưới tôi, xem cô ấy sắp giở trò gì.

Tôi nhìn thấy Hạ Kình Hà chậm rãi cởi cúc áo của cô ấy. Bộ đồ này là để chiến đấu nên vải rất dày và dày. Hơn nữa, sau khi mẹ cô cởi cúc áo, cô còn để lộ bộ ngực được buộc chặt bằng dây đai.

Nhìn thấy con trai nhìn cô cởi quần áo với nụ cười dâm đãng, Hạ Kình Hà, người kiếp trước gả con trai cô làm đạo sĩ, có chút xấu hổ, chỉ có thể đỏ mặt nghiêng đầu, tiếp tục dùng hai tay cởi dây đai trên ngực.

Khi dây đai tuột ra, bộ ngực lớn vốn bị đè nén dưới lớp vải cuối cùng cũng được giải phóng. Không giống như những người phụ nữ mạnh mẽ mặc trang phục chiến đấu trước đây, sau khi xiềng xích trên ngực được cởi trói, bộ ngực to như quả đu đủ khổng lồ đó khiến người ta muốn ôm thật chặt và trải nghiệm khoái cảm mà tay không thể nắm bắt được.

Sau khi được cởi trói hoàn toàn, những quả nho nhỏ trên bộ ngực lớn của Hạ Kình Hà trở nên hưng phấn và cương cứng dưới ánh mắt rực lửa của tôi. 

"Ngọc Nhi, ngươi còn đang nhìn cái gì? Tiếp theo không phải ngươi bắt đầu làm việc ngươi yêu thích sao? Hạ Kình Hà ngượng ngùng nói.

Ai có thể từ chối lời mời của người đẹp? Tôi nhắm thẳng vào núm vú của mẹ, mút thật mạnh rồi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú để kích thích. Núm vú còn lại không để yên, tôi dùng ngón tay véo thật chặt và bắt đầu nghịch ngợm.

Tuy rằng ở kiếp trước hắn đã bị con trai tùy tiện chơi đùa vô số lần, nhưng đây là lần đầu tiên thân thể của hắn ở kiếp này. Thân thể bấy lâu nay thờ ơ với chuyện của con người bỗng nhiên bị con trai chơi đùa.

Và bởi vì con trai anh đã chạm vào điểm nhạy cảm trên núm vú của cô nên anh dễ dàng đầu hàng cơ thể, khóe miệng không còn có thể kìm nén những tiếng rên rỉ khoái cảm.

Thấy mẹ tôi vẫn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không chịu nói những lời tục tĩu.

Tôi cũng đến với tình dục. Tôi không chỉ cắn răng mạnh hơn mà còn bắt đầu mút cùng lúc, vừa cắn vừa bú.

Và bởi vì một bên núm vú bị hai ngón tay cọ xát nên trực tiếp chuyển thành vừa xoa vừa kéo.

Núm vú được kích thích hoàn toàn cứng như sắt, bộ ngực to càng cương cứng càng căng cứng vì hưng phấn. Như thể bạn muốn kéo núm vú của mình lại gần tôi hơn để tôi có thể chơi đùa với chúng.

"A ~~~ Ah ~~~ Yu'er ~~~ Bình tĩnh đi ~ Bình tĩnh đi ~~~" Hạ Kình Hà không thể chịu đựng được việc con trai chơi đùa với mình nữa, và tiếng rên rỉ của cô cũng không thể kìm nén được nữa. Cô ấy liên tục rên rỉ thoải mái từ miệng mình và bắt đầu cầu xin tôi thương xót.

Nhưng kiếp trước đã chơi đùa kỹ lưỡng với thân thể trước mặt nên tôi chắc chắn biết điểm vui của mẹ tôi ở đâu. Càng nghe mẹ van xin lòng thương xót, tôi càng không yên tâm. Thay vào đó, cử động của miệng và tay tôi càng trở nên to hơn. 

"Không ~~~ Không ~~~ Thôi nào ~~~ Thôi nào ~~~~" Hạ Kình Hà chưa kịp nói xong, hai tay cô ấy đã vòng qua người tôi và ôm thật chặt vào lưng tôi. Cơ thể cô cũng bắt đầu run rẩy. Rõ ràng là tôi đã chơi đùa với núm vú của cô ấy cho đến khi cô ấy lên đỉnh. 

Nhìn thấy cơ thể hơi co giật của Hạ Thanh Hà, tôi buông bộ ngực lớn của cô ấy ra và lặng lẽ chiêm ngưỡng cực khoái núm vú của cô ấy. 

"Vũ nhi, ngươi thật là kẻ xấu, biết rõ núm vú của mẹ ta rất yếu, vậy mà ngươi còn muốn đùa giỡn với ta như vậy." Hạ Kình Hà yếu ớt nói.

“Sao ngực bự của mẹ lại hấp dẫn thế? Con trai đó có chịu nổi không chơi với ngực bự của mẹ đâu.”

"Tiểu hỗn đản, ngươi nói bậy bạ, được rồi, ta cảm thấy Nguyên Dương của ngươi đã đạt đến viên mãn, hiện tại ngươi trước tiên cởi quần áo ra đi." Hạ Kình Hà nói

"Được" tôi trả lời gọn gàng, không ngừng cử động tay, cởi hết quần áo trong ba lần. 

Hạ Kình Hà cũng nhảy xuống đá và bắt đầu cởi quần áo ở nơi tôi không nhìn thấy. 

Cởi quần áo xong, tôi nhảy xuống đá, ngâm chân trong suối nước nóng rồi ngồi ở mép suối ngâm mình trong suối nước nóng chờ nàng. 

Sau tiếng cởi quần áo sột soạt, Hạ Kình Hà cuối cùng cũng cởi quần áo, chậm rãi bước ra khỏi tảng đá. 

Mặc dù kiếp trước hai chúng tôi đã đối mặt với nhau rất nhiều lần nhưng Hạ Kình Hà vẫn cảm thấy có chút ngượng ngùng. Cô dùng hai tay che kín vùng kín của mình trên cơ thể trần trụi. 

Cứ như vậy, dưới cái nhìn đầy dục vọng của tôi, Hạ Kình Hà chậm rãi đến bên cạnh tôi, dùng chân kiểm tra nhiệt độ nước, sau đó bước vào suối nước nóng, đến gần tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Hạ Kình Hà đang quỳ gối trong suối nước nóng, chỉ để phần trên vai nhô lên trên mặt nước, tư thế này vừa vặn để mặt cô ấy thẳng hàng với dương vật của tôi. 

Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ quan sát cử động của cô ấy. 

Hạ Kình Hà thấy tôi bất động. Ông không biết rằng con trai mình muốn xem chương trình bên lề, nhưng ông phải làm điều này để có thể thi triển bùa Cynomorium vào bụng. 

Tôi phải nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi nói. 

“Kỹ thuật khóa Dương vào bụng không chỉ được thực hiện bằng cách kích thích Dương Dương của người đàn ông đến mức hoàn thiện mà còn cần tiếp xúc với cơ thể người phụ nữ và sử dụng năng lượng Âm thuần khiết nhất của người phụ nữ để quyến rũ Dương Dương của người đàn ông đến trạng thái hoàn hảo nhất mới có thể thực hiện được.”

"Muốn tiếp xúc với cơ thể nữ nhân, chỉ có hai nơi có thể tiếp xúc với cô ấy: miệng và nồi thịt của cô ấy. Tuy nhiên, bởi vì Yu'er, Nguyên Dương của bạn hiện tại đã gần đến mức hoàn hảo, nếu bây giờ bạn hấp tấp cho phép vào nồi thịt của mẹ tôi, tôi e rằng trước khi bạn thi triển phép thuật, Yu'er, bạn đã bị rò rỉ, do đó phá hủy cơ thể Yuanyang."

"Cho nên hiện tại ta chỉ có thể dùng miệng để cho dương vật của ngươi, Ngọc nhi, tiến vào trong cơ thể ta, sau đó dùng âm khí điều chỉnh dương khí của ta đến mức hoàn mỹ."

Hạ Kình Hà nói xong, anh ấy tiến về phía trước, điều chỉnh tư thế thoải mái rồi nhẹ nhàng ôm lấy dương vật vẫn chưa cương cứng của tôi. 

Vì kiếp này tôi còn là một trinh nữ 16 tuổi nên bây giờ khi chưa cương cứng, tôi vẫn chỉ là một con sâu thịt nhỏ chừng một tấc mà thôi. Có thể là sự kích thích mà tôi nhận được không đủ để tôi đạt được sự cương cứng hoàn toàn một cách suôn sẻ. Phần trên của con sâu thịt này vẫn được bao bọc bởi một lớp bao quy đầu dày, không để lộ ra hình dáng thật sự bên dưới. 

"Đây là mẹ ta lần đầu tiên nhìn thấy Ngọc Nhi dương vật trước khi nó thành dương. Kiếp trước nhìn thấy Ngọc Nhi đã cùng những người đó giao cấu rất nhiều lần. Không nghĩ tới, tuy rằng kiếp này ta vẫn không thể đưa Nguyên Dương của Ngọc Nhi vào trong bụng mẹ, nhưng lần đầu tiên nếm thử dương vật thịt của Ngọc Nhi vẫn tốt chứ?" Hạ Thanh Hà nói với một chút trêu chọc. 

“Nhưng trạng thái hiện tại còn chưa đủ để sử dụng kỹ thuật tiến vào bụng Cynomorium Cynomorium, chúng ta hãy coi nó như mẹ đi.” Hạ Kình Hà nói xong, hắn hơi hé đôi môi đỏ mọng, đưa đầu con côn trùng thịt nhỏ được bao bọc bằng bao quy đầu dày vào miệng, giống như đang ngậm núm vú giả, mút lên xuống nhẹ nhàng, như muốn hút sữa bên trong ra. 

Anh ấy không chỉ bắt đầu mút mà cái lưỡi vừa nãy còn bồn chồn của anh ấy cũng bắt đầu cử động. Đầu tiên anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc lỗ hở trên bao quy đầu, từ từ bao quanh lỗ hở và nhẹ nhàng mân mê đầu lưỡi. Sau khi căn chỉnh đầu lưỡi với lỗ trên đầu bao quy đầu, anh nghịch nghịch phần mặt trước của bao quy đầu lên xuống dọc theo lỗ, giống như một con giun đất, cong phần da bên ngoài lỗ bao quy đầu, để lưỡi từ từ thâm nhập sâu vào bên trong. 

Lối vào bao quy đầu rất hẹp. Hạ Kình Hà đầu lưỡi mân mê khe hở hồi lâu nhưng chỉ tiến vào một phần nhỏ của đầu lưỡi. Tuy nhiên, anh chỉ có thể cảm nhận được quy đầu hơi cứng bên dưới qua bao quy đầu. 

Thấy lưỡi vẫn chưa thể cắt bỏ thành công bao quy đầu của con trai, ông quyết định thay đổi phương pháp. Anh nới lỏng đầu lưỡi đang đưa vào bao quy đầu rồi quấn chặt lấy dương vật của con trai mình bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Lực hút trong miệng anh cũng tăng lên và anh bắt đầu đu đưa lên xuống. 

Đánh giá theo cảm nhận của tôi, mẹ ruột của tôi thực sự đã biến cái miệng nhỏ bé của mình thành một cái hũ đựng tinh dịch nhỏ bé dâm đãng. Cô không những ngậm chắc dương vật của con trai vào miệng mà còn di chuyển lên xuống để dương vật có thể đưa vào miệng. Ở đây không hề có bóng dáng của một nàng tiên Nguyên Anh, cô ấy rõ ràng là một con điếm biến thái có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong kỹ viện. 

Những nỗ lực của Hạ Thanh Hà không phải là vô ích. Sau khi được hút, dương vật của tôi có dấu hiệu cương cứng. Mặc dù vẫn còn cương cứng nhẹ nhàng nhưng bao quy đầu ở phía trước dương vật cũng bị ngăn cách bởi dương vật đang cương cứng. Lúc này phía trên chỉ còn lại một lớp bao quy đầu mỏng. Đó là điều cuối cùng để bảo vệ sự trong trắng của chủ nhân. 

Hạ Thanh Hà nhổ dương vật ra và rất hài lòng khi nhìn dương vật cương cứng 60-70% trước mặt mình. 

“Không ngờ mẹ tôi đã tốn rất nhiều công sức mới có thể nhìn thấy bộ mặt thật của đứa con trai út của tôi. Bây giờ chỉ còn lại một lớp mỏng, tôi xấu hổ quá không dám ra gặp mẹ.” Hạ Kình Hà nói đùa. 

Mặc dù Hạ Thanh Hà đang trêu chọc bao quy đầu trước mặt cô nhưng cô vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô ấy lại lấy nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau khi miếng thịt được đưa vào miệng, chiếc lưỡi khéo léo của cô lại một lần nữa nhắm vào lỗ bao quy đầu và phát động tấn công. 

Lần này, đầu lưỡi của tôi khẽ cử động, dễ dàng đẩy lớp bao quy đầu mỏng còn sót lại sang một bên, chạm vào quy đầu hơi cứng bên dưới. Khoảnh khắc tôi chạm vào quy đầu, cơ thể tôi như bị điện giật. Niềm khoái cảm mãnh liệt được truyền từ quy đầu đến não tôi. Cảm giác thoải mái và thú vị thực sự là điều tôi chưa từng trải qua ở kiếp trước. 

Sau khi đầu lưỡi Hạ Kình Hà chạm vào quy đầu của tôi, anh ấy cũng không vội mở bao quy đầu cho tôi. Thay vào đó, anh ta bắt đầu tấn công vào mắt ngựa của tôi. Đầu lưỡi mềm mại dễ dàng nhắm vào mắt ngựa của tôi. Với sự trợ giúp của kỹ năng, Hạ Thanh Hà đã đẩy một phần thịt mềm ở đầu lưỡi vào mắt ngựa của tôi và bắt đầu di chuyển đầu lưỡi, để đầu lưỡi xuyên qua mắt ngựa bắt đầu cọ xát vào thành trong của mắt ngựa của tôi. 

Cảm giác tê dại gần như khiến tôi mất khả năng bám và phun thẳng vào miệng mẹ. 

Tôi cảm thấy Nguyên Dương trong cơ thể mình đã tích lũy đến mức tới hạn. Nếu tôi tiếp tục chơi như vậy, con trai tôi có thể làm rò rỉ Nguyên Dương, mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên uổng phí. 

Sau đó để đầu lưỡi rời khỏi mắt ngựa và bắt đầu hướng về phía quy đầu dưới bao quy đầu. Dùng đầu lưỡi xoáy vào giữa quy đầu và bao quy đầu để làm giãn bao quy đầu ở quy đầu. 

Một vòng, hai vòng, ba vòng ... Hạ Kình Hà dùng lưỡi từ từ xoay quy đầu của tôi, và tôi có thể cảm nhận được bao quy đầu vốn đã gắn chặt với quy đầu của tôi đang dần bắt đầu lỏng ra. 

Được kích thích bởi sự xoay của lưỡi, phần cuống thịt vốn chỉ có độ cứng từ 60 đến 70% giờ đã cương cứng hoàn toàn. Bao quy đầu phía trên không còn có thể bao bọc hoàn toàn quy đầu đã căng cứng nữa. Nó đã được nới lỏng bởi một lỗ nhỏ và có thể nhìn thấy quy đầu màu đỏ bên dưới. 

Cảm thấy cơ hội đã đến, Hạ Thanh Hà đẩy lưỡi của mình xuống dưới quy đầu của tôi, đưa nó vào giữa quy đầu và bao quy đầu, sau đó mím chặt môi và cúi đầu thật mạnh. 

Tôi cảm nhận rõ ràng một lớp da mỏng trượt trên quy đầu của mình, và lực cản nhẹ cho tôi biết đó là bao quy đầu đã bao bọc quy đầu trước đó. Với đôi môi của tôi đang giữ da của thân thịt, bao quy đầu không thể bao bọc hoàn toàn quy đầu đã bị kéo xuống phía dưới, lộ ra toàn bộ quy đầu màu đỏ. 

Để ngăn bao quy đầu quấn lại quy đầu, Hạ Thanh Hà dùng ngón tay nhéo chặt phần dưới dương vật của tôi để giữ cho da ở trạng thái căng, sau đó nhả miệng ôm dương vật.

Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Dù chỉ cao ba inch nhưng nó vẫn đứng vững. Quy đầu trước đây được giấu dưới bao quy đầu giờ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

"Quả nhiên, dương vật của Ngọc Nhi vẫn phải như thế này mới đẹp." Hạ Thanh Hà ngưỡng mộ kiệt tác của anh ấy từ một bên. 

"Mẹ, con có thể bắt đầu bước tiếp theo được không? Nếu cứ tiếp tục thế này con trai, mẹ sẽ không giữ được tinh thần đâu." 

"Được rồi được rồi, hiện tại Nguyên Dương đã đạt tới trạng thái hoàn mỹ nhất, chúng ta coi như mẹ của ta đi." Sau khi Hạ Thanh Hà nói xong, anh ta niệm công thức ma thuật, và một luồng khí màu xanh ngọc lục bảo tỏa ra từ lòng bàn tay phải của anh ta. Sau khi khí thế ổn định, anh ấy dùng lòng bàn tay bọc hai viên Dương dược của tôi lại. 

Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác mát lạnh trong Dương Hoàn, sau đó tôi nhìn thấy Hạ Kình Hà dùng lòng bàn tay nắm lấy Dương Hoàn của tôi và ấn nó vào cơ thể tôi. 

Nỗi đau tưởng tượng đã không đến. Thay vào đó, cảm giác mát lạnh từ từ di chuyển từ viên thuốc Dương đến vùng đáy chậu dưới háng tôi. Khi cảm giác vừa chạm đến điểm đáy chậu, Hạ Thanh Hà dùng lòng bàn tay ấn vào đáy chậu của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một sức mạnh tâm linh tập trung ở đáy chậu của mình và từ từ bao quanh nó. 

Chưa đầy nửa phần tư giờ, tôi cảm thấy đáy chậu của mình đã bị linh lực của Hạ Kình Hà hoàn toàn bao bọc. Vào lúc nó bị bao vây hoàn toàn, cảm giác mát lạnh ở đáy chậu của tôi đột nhiên biến mất. Tôi không còn cảm nhận được sự hiện diện của sức mạnh tâm linh hay những thứ khác ở đáy chậu của mình nữa. 

"Được rồi, mẹ vừa mới thực hiện kỹ thuật nhét Cynomorium vào bụng cho ngươi, hiện tại đã thành công. Yu'er, ngươi không cảm thấy khó chịu chút nào chứ?" Hạ Kình Hà háo hức hỏi. 

"Không sao đâu. Tôi chỉ cảm thấy một luồng năng lượng tâm linh mát lạnh đang tụ tập ở đáy chậu, nhưng bây giờ tôi không thể cảm nhận được nó nữa." Tôi đã trả lời.

Nói xong tôi sờ vào chỗ có viên dương. Không ngờ tôi đã chạm vào tất cả. Tôi sợ hãi và nhanh chóng nhìn qua. Tôi phát hiện nơi ban đầu treo hai viên thuốc dương giờ đã trống rỗng. Ngay cả làn da nhăn nheo cũng đã biến mất. Chỉ còn lại làn da mịn màng, không nếp nhăn ở vị trí đó. Làm sao tôi biết được có hai viên thuốc dương treo ở đó? 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi háo hức hỏi. 

"Vũ Nhi, không sao cả. Cái hay của chiêu này là đẩy viên dương đan của người đàn ông vào trong đáy chậu, sau đó dùng ma thuật dùng linh lực quấn quanh đáy chậu, cuối cùng phong tỏa linh cảm của viên thuốc dương, từ đó đạt được mục đích khóa dương."

"Thì ra là vậy, tức là Dương Đan được phong ấn vào đáy chậu của nam nhân, Nguyên Dương trước khi thi triển phải điều chỉnh đến mức hoàn hảo, mới có thể phong ấn toàn bộ Nguyên Dương trong một lần, tránh bỏ sót thứ gì." Sau khi nghe Hạ Kình Hà miêu tả, tôi chợt hiểu được vẻ đẹp của trận pháp này. 

Và sau khi nhìn vào bên trong bằng ý thức tâm linh của mình, đúng là tôi không còn cảm nhận được dương vật của mình nữa. 

Cứ như thể những viên thuốc cương dương đã bị loại bỏ khỏi cơ thể. Không có gì ngạc nhiên khi nam giới không thể dễ dàng đạt được sự cương cứng sau khi sử dụng Cynomorium Cynomorium. Rốt cuộc, viên thuốc cương dương không còn có thể cảm nhận được nữa. Vì vậy, nếu bạn muốn cương cứng, chẳng phải bạn phải nỗ lực nhiều hơn sao?

"Vũ Nhi, nếu kỹ thuật Cynomorium Cynomorium đã thành công, chúng ta có nên thử giao hợp không? Xem chúng ta thật sự có thể bám chặt Nguyên Dương hay không." Hạ Kình Hà có chút ngượng ngùng nói.

"Hahaha, xem ra năng lực tình dục của mẹ tôi cũng đã được nâng cao nên đương nhiên nhiệm vụ của tôi là phải chăm sóc con trai mình." Nói xong, tôi ném Hạ Kình Hà xuống, để cô ấy nằm bên cạnh suối nước nóng, còn tôi thì quỳ trong suối nước nóng. Nó hoàn toàn trái ngược với việc Hạ Kình Hà vừa thổi kèn cho tôi. Bây giờ đến lượt tôi thổi kèn cho cô ấy.

Chúng ta ở kiếp trước đã quen thuộc với thân thể của nhau. Dù đây là lần đầu tiên nhưng những điểm nhạy cảm khác nhau trong trí nhớ của tôi vẫn in sâu vào tâm trí tôi. 

Tôi mở miệng cắn trực tiếp vào âm vật của Hạ Kình Hà. Đây chính là điểm yếu lớn nhất của cô. Dù bị miệng cắn hay bị ngón tay tôi nhéo, cô ấy vẫn có thể mềm mại, mềm mại, sẵn sàng cho người khác chơi cùng. 

Quả nhiên, sau khi tôi cắn vào âm vật của cô ấy, Hạ Kình Hà lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái. Tiếng rên rỉ rõ ràng còn lớn hơn cả lúc tôi đùa giỡn với núm vú của cô ấy, điều đó cho thấy lúc này cô ấy đã vui vẻ như thế nào. 

Sau khi nhấm nháp âm vật của Hạ Thanh Hà một lúc, tôi đưa lưỡi của mình vào nồi thịt vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô ấy, lưỡi tôi đi vào mà không gặp chút cản trở nào. 

Lượng tinh dịch đầy đủ thậm chí còn đổ một ít vào miệng tôi, và vị mặn thật khó cưỡng lại.

Lúc này Hạ Kình Hà đã hoàn toàn nhập trạng thái. Cô ấy dùng cả hai tay giữ sau đầu tôi và ấn chặt tôi vào âm hộ của cô ấy, như thể cô ấy sợ tôi sẽ buông âm hộ của cô ấy ra.

Tôi cảm thấy cô ấy ôm chặt phía sau đầu tôi. Tôi không biết rằng cô ấy sắp lên đỉnh. Chuyển động lưỡi của cô ấy thậm chí còn trở nên bừa bãi hơn. Nó không những thò tay vào sâu trong nồi thịt mà còn móc vào chỗ phình nhỏ trong nồi thịt và không ngừng tấn công vào đó. Dưới sự kích thích này, nồi thịt không chỉ tiết ra một lượng lớn tinh dịch mà các nếp thịt bên trong cũng không ngừng co giật, như thể đang cố gắng làm khô lưỡi tôi. 

"A~~~~" Sau khi Hạ Kình Hà phát ra một tiếng rên thoải mái, cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy, tôi cảm thấy đầu lưỡi của mình bị một dòng tinh dịch lớn cuốn trôi. Dòng tinh dịch này kéo dài hơn mười hơi thở, cuối cùng dừng lại khi cơ thể cô run rẩy. 

Sau khi đạt đến cao trào, Hạ Kình Hà miễn cưỡng buông đôi tay đang ôm sau đầu tôi, nằm ở ven suối nước nóng, tận hưởng dư vị vừa rồi.

Nhìn thân hình bụ bẫm trước mặt, tôi không nhịn được nữa. Tôi đứng dậy khỏi suối nước nóng và muốn lắp súng nhưng bàn tay muốn cầm trục thịt lại trống rỗng. 

Tôi nhìn xuống và phát hiện sau lần quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt vừa rồi, tôi không hề cương cứng, trông tôi vẫn giống như một con gà trống nhỏ chưa tỉnh dậy. 

Hạ Thanh Hà, người đã tỉnh dậy sau cơn cực khoái, nhìn thấy sự bối rối của tôi, cười và nói: "Có vẻ nghiêm trọng hơn tôi nghĩ? Trong trường hợp này, có vẻ như sự kích thích thông thường là vô ích."

“Mẹ, đừng trêu con nữa, nhanh nói cho con biết phải làm gì đi.”

“Phải làm gì, bạn phải tự hỏi mình, bây giờ bạn mong muốn điều gì nhất?” Hạ Kình Hà trả lời. 

“Bây giờ con muốn gì nhất? Con không muốn làm tình với mẹ sao?” Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

"Đúng vậy, nếu muốn khơi dậy ham muốn tình dục của mình vào lúc này, bạn phải tìm được người mà mình khao khát nhất trong lòng."

Người tôi cần nhất? Tôi bắt đầu nhớ lại những ký ức của mình và kiểm tra trái tim mình. Cuối cùng, như thể đã quyết định, tôi nghiêm túc nói với Hạ Kình Hà:

“Điều con hy vọng nhất bây giờ là được gặp mẹ, làm người cắm sừng cho con, làm tình với người đàn ông khác, đổ tinh dịch vào nơi quý giá nhất của mẹ, và trở thành một con điếm to lớn có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai.”

Tôi nói một cách nghiêm túc, mắt tôi nhìn thẳng vào mắt Hạ Kình Hà, Hạ Kình Hà dường như đáp lại tôi, nhìn thẳng vào mắt tôi, như thể xác nhận quyết tâm của tôi. 

“Nếu Ngọc nhi đã quyết định, ta có nên để mẹ thử thách quyết tâm của con trai ta không?”

"Bài kiểm tra?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Hạ Kình Hà không trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô ấy nháy mắt với tôi, quay lại và ra hiệu cho tôi đi theo cô ấy. 

Tôi nhìn thấy Hạ Kình Hà vừa đứng trên tảng đá phẳng, chỉ về hướng vừa rơi xuống từ trận chiến với kẻ thù, giơ tay lên không trung và dùng linh lực của mình để vận chuyển xác của kẻ thù mà anh ta vừa chiến đấu ra khỏi không khí loãng, và hạ cánh vững chắc trên tảng đá. 

"Vũ Nhi, lần sau ngươi phải cẩn thận." Hạ Kình Hà nhìn tôi trêu chọc. 

Nói xong, hắn dùng linh lực xé nát quần áo của thi thể, khiến thi thể của kẻ địch trực tiếp lộ ra trên không. Sau đó, giống như hắn đã sử dụng linh lực của mình để vận chuyển xác chết, hắn nhắm lòng bàn tay vào háng kẻ thù. Nắm giữ khoảng không, anh ta hút ra tinh chất dương tích trữ trong viên thuốc dương của kẻ thù và lơ lửng giữa không trung. Sau đó hắn khống chế linh lực của mình, cho dương tinh vào một bình ngọc trong suốt có miệng mỏng, bụng tròn. Trong bình ngọc có tới nửa bình dương khí lủng lẳng. 

Sau khi thu thập được dương tinh, linh lực của Hạ Kình Hà khẽ cử động, bình ngọc bay vào tay ta. 

“Vũ nhi, ngươi có biết, trong vòng mười hai giờ sau khi chết, dương khí của nam nhân vẫn có thể khiến nữ nhân mang thai không?”

"Điều này... điều này là không thể, phải không?"

"Vì Yu'er cho rằng điều đó là không thể, liệu Yu'er có dám chấp nhận khảo nghiệm của mẹ không? Kiểm tra của mẹ rất đơn giản. Sau này, mẹ sẽ đổ tinh dịch của người đàn ông vào chậu thịt của chính mình. Nếu Yu'er thực sự muốn để Weiniang cắm sừng bạn, anh ấy chắc chắn sẽ phấn khích khi nhìn thấy tinh trùng của nam giới khác được đổ vào chậu thịt. Việc Yu'er phải làm là đưa tinh dịch trong chậu thịt của mẹ cho..." Hạ Kình Hà cuối cùng cố ý để nó lọt ra ngoài. 

“Mẹ, nhất định là mẹ muốn con dùng tinh dịch của chính mình để moi dương vật của người đàn ông này ra phải không?” Tôi cố gắng trả lời.

"Ngọc Nhi giả ngu sao? Ngọc Nhi hẳn là đã đoán được đáp án chính xác." Hạ Thanh Hà từ chối câu trả lời của tôi. 

“Mẹ nghĩ thế có khó không?”

"Đúng là Ngọc Nhi nghĩ như vậy. Ngọc Nhi muốn dùng dương vật của mình đẩy dương vật của những người đàn ông khác vào nơi sâu nhất trong nhà họ. Nơi sâu nhất là ở đâu?" Hạ Thanh Hà từ từ đến gần tai tôi và tiếp tục nói vào tai tôi với giọng nói rất nhẹ nhàng. 

"Vậy nhất định là bị đẩy vào tử cung của người khác phải không? Ngọc Nhi, ngươi có nghĩ vậy không?" Sau khi nghe Hạ Kình Hà gợi ý, rõ ràng là tôi chưa bao giờ chạm vào dương vật của chính mình, chỉ là vừa rồi dương vật của tôi mềm mại như một con sâu thịt nhỏ, bây giờ nó lại bị kích thích cương cứng chỉ bằng vài câu nói của mẹ ruột. 

Nếu nơi đáng lẽ phải treo hai viên thuốc rối loạn cương dương không trống, ai có thể nghĩ rằng chỉ với vài lời nói, một người bị Cynomorium Cynomorium xâm nhập có thể được kích thích để đạt được sự cương cứng hoàn toàn. 

"Ồ? Vừa rồi con gián nhỏ chơi đùa với nồi thịt của mẹ tôi không thể cương cứng được. Bây giờ nó cương cứng chỉ vì một thử thách nhỏ? Xem ra Ngọc Nhi không có lừa dối mẹ tôi?"

Hạ Thanh Hà nói đùa, nói xong anh ta lấy lại một chai yangjing vẫn đang trong trạng thái uể oải từ tay tôi, nằm thẳng trên mép suối nước nóng, một chân ngâm sâu trong nước, một chân uốn cong đứng lên, chĩa vòi thịt hồng hào về phía trước mặt tôi. 

Từ từ căn chỉnh miệng bình ngọc có miệng mỏng và bụng tròn sao cho phù hợp với miệng thịt của chính mình rồi nhét vào. 

Qua chiếc lọ trong suốt, tôi có thể thấy rõ tinh trùng của người đàn ông đó đang từ từ chảy vào trong chậu thịt của mẹ tôi. 

Nửa lọ nhỏ tinh dịch màu vàng tanh đã đổ hoàn toàn vào vùng kín quý giá nhất của mẹ trước mặt tôi. 

Sau khi nguyên dương đổ vào, Hạ Kình Hà vứt bình ngọc đi, dùng ngón tay mở miệng nồi thịt chứa đầy tinh dương, để tôi nhìn thấy tinh dương màu vàng tanh bên trong. 

"Ngọc Nhi, ngươi còn chờ cái gì? Ngươi biết tiếp theo nên làm gì rồi phải không?" Hạ Thanh Hà nói một cách phù phiếm. 

Lúc này tôi không kịp suy nghĩ nên đã trực tiếp ngã đè lên người Hạ Kình Hà. Trục thịt vốn đã cứng đối diện trực tiếp với miệng nồi thịt do cô ấy tự mở, tôi nhét thẳng vào đáy. 

Cảm giác khoái cảm khi được dương vật nhét vào khiến Hạ Kình Hà thoải mái rên rỉ, tôi không thể nhịn được nữa mà bắt đầu co giật điên cuồng trên cơ thể Hạ Kình Hà. 

Nồi thịt hiển nhiên chứa đầy tinh dịch ấm áp, nhưng tôi lại không cảm thấy buồn nôn chút nào. Thay vào đó, tôi được trải nghiệm niềm khoái cảm tột cùng trong nồi thịt của mẹ mà kiếp trước tôi chưa từng được trải qua. Dương vật của những người đàn ông khác dường như là thuốc kích thích tình dục. 

"A~~~ah~~~Yu'er thật tuyệt vời~~~~Rõ ràng là tôi chưa bao giờ có thể làm được điều điên rồ này trước đây~~~~À~~~~Vì mẹ tôi~~~~Tôi muốn~~~~tôi đi~~~~"

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của tôi, Hạ Kình Hà vừa mới bị kích thích đã dễ dàng bị đẩy lên đỉnh. Sau một tiếng rên the thé, cô ấy dùng chân kẹp chặt cơ thể tôi. Cái chậu thịt bên dưới cũng bắt đầu co lại do cực khoái, kẹp chặt lấy dương vật của tôi.

Và tôi, người gần như đã đạt đến giới hạn của mình, đã bị con cặc của Hạ Thanh Hà kẹp chặt. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu xuất tinh.

Tuy nhiên, vì thuốc chữa rối loạn cương dương đã bị bịt kín nên dương vật của tôi giống như một đứa trẻ chưa được tẩm bổ. Tôi chỉ có thể cảm nhận được dương vật đang run rẩy, cố gắng ép ra tinh chất nam tính ra khỏi cơ thể mình, nhưng tôi không thể phun ra bất kỳ chất lỏng nào có thể khiến phụ nữ mang thai vào cơ thể mình, nó chỉ run rẩy một cách vô ích. 

Tôi cảm nhận rõ ràng sự tác động của tinh dịch trong nồi thịt của mẹ, và dương vật của chính tôi rõ ràng đang trong quá trình xuất tinh nhưng mọi thứ đều vô ích. Cảm giác vô ích này truyền từ háng đến tâm trí tôi. 

Nhưng cảm giác nhục nhã này không làm tôi cảm thấy khó chịu. Ngược lại, vì cảm giác này mà tôi tiếp tục xuất tinh. Đúng vậy, chính cảm giác nhục nhã này đã khiến tôi lên đỉnh liên tục, không cách nào dừng lại được. 

Chúng tôi đã được kết nối như thế này. Tôi không biết đã mất bao lâu. Cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy trong khoái cảm và rút ra cái dương vật đã nhét vào nồi thịt của mẹ tôi. Dương vật đã trở lại trạng thái yếu ớt do hết cực khoái. 

Và những dòng tinh dương màu vàng tanh chảy ra từ miệng nồi thịt đã mất cuống chặn cửa. 

Nhìn những người đàn ông khác xuất tinh trong nồi thịt của mẹ, tôi có chút lo lắng nhìn mẹ. 

"Con trai ngốc nghếch, ngươi thật sự tin dương linh sau khi chết có thể sống sót sao? Ta chỉ là vì mẹ ta khảo ngươi mà thôi." Hạ Thanh Hà dường như nhìn thấy sự lo lắng của tôi và trả lời thẳng câu hỏi của tôi. 

"Lần này, Ngọc Nhi, ngươi hoàn hảo vượt qua khảo nghiệm của ta. Mặc dù trước đây Ngọc Nhi hiển nhiên không cuồng thân thể của ta, nhưng thú tính của ngươi là bởi vì nam nhân xuất tinh mà ra, khiến mẹ ta có chút ghen tị." Hạ Kình Hà nói đùa. 

“Vì nó đã vượt qua bài kiểm tra, không phải điều đó có nghĩa là nó đúng sao?”

"Nếu Ngọc Nhi thực sự hy vọng mẹ ta sẽ cắm sừng ngươi, vậy mẹ ta nhất định sẽ cố gắng hết sức để cắm sừng Ngọc Nhi thật nhiều?" Hạ Kình Hà mỉm cười nói. 

Thấy mẹ đồng ý với yêu cầu của tôi với giọng điệu phù phiếm đó, tôi chợt cảm thấy năng lượng trong mình quay trở lại háng, liền ném mẹ vào suối nước nóng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Khi tiên mẫu kết hôn với phàm nhân, nàng có thể tìm được tình yêu đích thực của mình ở đâu? Chỉ có lưu vực vàng vượt qua, khóa ngọc tình yêu

Một tia nắng chiếu xuyên qua khe hở giữa các hang động trên thân hình trắng như tuyết. Thân hình thanh tú, tròn trịa, đặc biệt là cặp vật hình quả đu đủ khổng lồ trên ngực. Cảm giác mềm mại và ấm áp thật khó cưỡng lại được. 

Cảnh tượng này đã khơi dậy ham muốn tình dục của tôi sau một đêm vật lộn vất vả đêm qua. Tôi nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo che nắng của người phụ nữ xinh đẹp, mở ra cặp đùi đầy đặn của cô ấy, để lộ ra khu rừng đen bí ẩn dưới lòng đất. Nhìn vệt hồng lộ ra trên nền đen, tôi không thể chịu nổi cơn cương cứng buổi sáng nữa. Tôi cầm con cặc của mình trong tay, nhắm vào vệt màu hồng ở giữa rồi đẩy vào. 

Vùng kín dưới háng bị dị vật xâm lấn khiến người đẹp đang ngủ say phải tỉnh dậy. Sau một hồi trầm ngâm ngắn ngủi, cô đã chủ động quấn chân quanh cơ thể trẻ tuổi trước mặt để anh quan hệ với cô thoải mái hơn. 

"Mẹ, mẹ thức rồi à? Đêm qua lúc gần rạng sáng mẹ mới ngủ say. Sao sáng nay mẹ không ngủ thêm nữa?" Tôi trầm ngâm hỏi người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Thằng khốn nạn, mày biết chuyện gì đang xảy ra mà. Làm sao một đứa con trai có thể quan hệ với mẹ ruột của mình vào sáng sớm như vậy và dùng nhiều vũ lực như vậy?" người đẹp nói đùa. 

Sau khi nghe điều này, tôi mỉm cười và ngừng trả lời. Tôi nhắm vào đôi môi đỏ tươi của mẹ và hôn mẹ. Mẹ tôi không hề né tránh và bắt đầu hôn tôi bằng lưỡi. 

Việc lăng nhăng vào sáng sớm thực ra không phải là ý định của tôi. Tên tôi là Hạ Vũ, người phụ nữ xinh đẹp trước mặt là mẹ ruột của tôi Hạ Thanh Hà. 

Chúng ta đều là những người tu tiên, linh hồn của chúng ta đã du hành qua đó một lần và trở về nơi chúng ta tu luyện trường sinh bất tử. 

Sở dĩ tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy là do kỹ thuật Cynomorium Cynomorium mà mẹ tôi đã truyền cho tôi, khiến tôi không thể giải phóng bản chất dương của mình, từ đó duy trì cơ thể Nguyên Dương và cho phép tôi luyện tập nhanh hơn. Tuy nhiên, cái giá phải trả là ham muốn tình dục của tôi không thể được giải phóng. Tuy nhiên, tình trạng này sẽ khiến ham muốn tình dục của tôi giảm đi và tôi càng khó đạt được sự cương cứng khi sử dụng Cynomorium lâu hơn. 

Còn lý do tại sao tôi có thể quan hệ với mẹ dễ dàng như vậy, có phải là vì mẹ tôi là một trong những người vợ của tôi ở kiếp trước. Chúng tôi đã quan hệ rất nhiều lần và cơ thể chúng tôi đã quen thuộc với nhau. Hơn nữa, mẹ tôi cũng là một trong những người vợ đã đồng hành cùng tôi trở về trong lần phục hồi du hành linh hồn này nên việc quan hệ tình dục của chúng tôi không gặp trở ngại gì. 

Sau bao thăng trầm cuối cùng cũng kết thúc với cao trào của người mẹ. Sau khi lên đỉnh, chúng tôi ôm nhau và tận hưởng dư vị của tình dục. 

"Ngọc Nhi, ngươi nói hôm qua chúng ta ràng buộc hệ thống yêu cầu ta trong vòng một tháng phải cùng nam nhân khác quan hệ. Ngọc Nhi cho rằng mẹ ta đi tìm thành thị làm gái mại dâm một ngày? Hay là đi làm nữ giang hồ trong núi rừng?" Hạ Thanh Hà nằm trên vai tôi và nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng và dịu dàng.

"Tôi tưởng mẹ tôi sẽ không sẵn lòng hoàn thành nhiệm vụ hệ thống vì tính xấu hổ của bà?" 

"Tại sao ngươi lại không bằng lòng? Dù sao, Yu'er là thú cưng của mẹ tôi. Kiếp trước, Yu'er đã cố gắng hết sức để thách thức quy luật của thiên đường, nhưng anh ta đã rơi vào tình trạng cơ thể và linh hồn của mình bị hủy diệt. Lúc đầu, chúng tôi đã nỗ lực cùng nhau để giành được cơ hội xây dựng lại. Hơn nữa, Yu'er cũng có cơ hội để xây dựng lại cơ thể của mình. Với sự giúp đỡ của hệ thống thần bí này, cơ hội, tài năng, sức mạnh siêu nhiên, v.v. không còn là xiềng xích hạn chế Yu'er nữa. Yu'er có thể trở thành bất tử và chỉ để những người đàn ông khác chơi đùa với cơ thể già nua của mẹ mình, có vấn đề gì vậy?" Hạ Kình Hà trả lời.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Sau khi nghe giọng nói chân thành của Hạ Kình Hà, tôi không khỏi có chút cảm động.

Nhưng trong lúc tôi đang xúc động, một sự phấn khích không thể giải thích được dâng lên trong lòng tôi. Niềm vui mà tôi phải vất vả mới có được ở kiếp trước cuối cùng cũng đã thành hiện thực.

"Ai nói ta là mẹ ruột của ngươi? Ngươi chính là kẻ thù nhỏ này."

“Bây giờ mẹ đã quyết định rồi con à, mẹ có một ý kiến, nhưng không biết mẹ có chấp nhận được không?” Tôi hỏi cẩn thận.

"Nếu Ngọc Nhi có chủ ý của mình, mẹ ta đương nhiên sẽ làm theo ý tưởng của Ngọc Nhi." Hạ Thanh Hà trả lời không do dự.

"Mẹ, mẹ đừng vội đồng ý như vậy, mẹ phải nghe con nghĩ gì rồi mới đưa ra kết luận. Con hy vọng mẹ con lần này có thể tái hôn!"

"Tái hôn! Làm sao có thể?" Hạ Kình Hà có chút lo lắng khi nghe được ý tưởng bất ngờ này. Cô không hiểu tại sao con trai mình lại đột nhiên yêu cầu cô tái hôn? 

“Mẹ, đừng nôn nóng, hãy nghe con nói cho kỹ nhé.” Tôi vội an ủi mẹ, sợ mẹ không biết phải làm sao. 

"Tôi đang mất kiên nhẫn vì mẹ tôi, Yu'er, xin hãy nói tiếp." Hạ Thanh Hà cũng cảm thấy mình có chút mất kiểm soát và ra hiệu cho tôi tiếp tục. 

"Mẹ, mẹ hẳn vẫn còn nhớ tông môn của chúng ta ở đâu chứ?" Tôi hỏi. 

“Tôi nhớ rằng giáo phái ban đầu của chúng tôi được xây dựng trên hòn đảo linh hồn nổi trong khoảng không nơi có cây Bàn Cổ cổ thụ.”

"Đúng vậy, ta đột phá đến Nguyên Anh cảnh, ngoài ý muốn rơi vào hư không, sau khi đột phá đến Động Thiên Thiên Địa, ta tình cờ phát hiện ra, sau đó thành lập tông môn của chúng ta trên hòn đảo tâm linh này."

"Trên hòn đảo tâm linh này, bởi vì có Bàn Cổ Thụ tồn tại, không chỉ tốc độ tu luyện của người tu luyện có thể tăng tốc hàng ngàn dặm, mà còn có thể chứa đựng một tia sức mạnh hỗn loạn của thiên địa và địa cầu trong linh lực của người tu hành, có thể tăng cường tốc độ ngộ ngộ của người tu luyện. Đối với hành trình tái thiết lần này của chúng ta, càng sớm càng tốt."

"Mà cũng chính vì sự tồn tại của cây cổ thụ Bàn Cổ này, cho nên ngươi không thể dịch chuyển tức thời đến hòn đảo nếu không có phương pháp truyền tống thần thánh giai đoạn, cho dù ngươi biết vị trí chi tiết của hòn đảo linh hồn."

“Trong trường hợp đó, chúng ta nên làm gì?” Hạ Kình Hà hỏi. 

"Tục ngữ nói, không có con đường nào không thể ngăn cản. Khi đó, tôi đã gặp một sát thủ có thể tự do dịch chuyển đến nhiều nơi khác nhau. Tôi đã biết được điều đó thông qua việc tìm kiếm linh hồn. Có một thành phố nhỏ dưới dãy núi Qingqiu, tên là Thành phố Qingqiu. Trong thành phố có một địa chủ tên là Zhang. Mặc dù cả gia đình hiện tại đều là phàm nhân, nhưng tổ tiên của anh ta có một tu sĩ bất tử đang trong giai đoạn hóa thần. Khi người tu tiên bất tử này sắp chết, anh ta quay trở lại thành phố Qingqiu và rời khỏi đây huyết thống."

"Mà bẩm sinh tiên khí đi cùng hắn cả đời, Huyền Quang Kính, cũng bị hắn lưu lại trong tổ miếu. Tuy nhiên, món vũ khí bất tử này là thần khí, nhưng đối với người sử dụng nó không có yêu cầu cảnh giới. Hắn chỉ cần cầm vật này, yên lặng suy nghĩ vị trí cần đến, là có thể trực tiếp dịch chuyển tới đó. Kẻ sát nhân này có thể tùy ý dịch chuyển khắp chiến trường thông qua vũ khí ma thuật này, giết người như thể đang ở nơi hoang vắng. Vì vậy, chỉ cần chúng ta có thể lấy được Huyền Quang." Mirror, chúng ta không chỉ có thể đi Bàn Cổ Cổ Thụ thành lập tông môn, còn có thể nhanh chóng tìm được các cô nương rải rác xung quanh, để tránh xảy ra tai nạn."

"Nhưng chính vì việc tìm kiếm linh hồn của sát thủ này nên tôi mới nhận ra muốn lấy vật này ra không phải là điều dễ dàng. Trước hết là vì vật này được cất giữ trong miếu tổ của Trương gia, và bị tu sĩ bất tử trong giai đoạn chuyển hóa cấm kỵ, người không phải huyết thống của Trương không thể lấy đi. Hơn nữa, điều cấm kỵ này còn có thể dò xét thần thức của người lấy nó. Nếu phát hiện ra linh hồn của con cháu mình bị người khác điều khiển thì tiên nhân vũ khí sẽ được kích nổ trực tiếp, khiến người điều khiển trở nên vô ích."

“Nhưng chuyện này thì liên quan gì đến việc tôi tái hôn?” Hạ Kình Hà bối rối hỏi.

"Bởi vì ta muốn mẹ ta gả cho Trương chủ nhà này."

"Cái gì?" Hạ Thanh Hà nhìn tôi với vẻ hoài nghi.

"Như ta vừa nói, muốn có được món vũ khí bất tử này, ngươi không những phải có huyết mạch Trương gia, còn không thể khống chế ý thức của mình. Như vậy chỉ còn một con đường, đó chính là để mẹ ngươi gả vào Trương gia, mang thai huyết mạch Trương gia, sau đó dựa vào huyết mạch Trương gia trong bụng tiến vào tổ miếu Trương gia, lấy được gương Huyền Quang."

Hạ Kình Hà nghe xong lời này nhất thời không kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn tôi.

Sau đó, tôi mở hệ thống và cho Hạ Kình Hà xem các cửa hàng trong hệ thống.

"Mẹ xem, mặc dù trong cửa hàng hệ thống có bán tiên phẩm, nhưng giá cả cơ bản là thiên văn. Nếu muốn đổi lấy điểm Lục Linh, có thể phải đợi hàng trăm, thậm chí hàng nghìn năm. Huống chi, chiếc Gương Huyền Quang này là một loại vũ khí bẩm sinh bất tử, không chỉ cần điểm Lục Linh, mà còn phải có những điều kiện tiên quyết khác mới có thể mở khóa. Cho nên Ngọc Nhi muốn mẹ con tái giá." tôi nói.

"Mẹ, con biết ý kiến ​​của con là quá đáng nên con sẽ không ép mẹ làm điều này. Tất cả đều phụ thuộc vào việc mẹ có đồng ý hay không." Tôi chân thành nói với Hạ Kình Hà.

"Cái này..." Hạ Kình Hà cũng có chút do dự. Dù sao lúc đầu anh cũng chỉ nói muốn làm tình với những người đàn ông khác, nhưng không ngờ lần đầu tiên anh muốn tái hôn, hơn nữa anh cũng muốn mang thai bằng máu của người đàn ông khác. Điều này khiến Hạ Thanh Hà, người luôn yêu thương con trai mình sâu sắc, lưỡng lự.

Hơn nữa, sự cải tiến mà vũ khí bất tử mang lại cho việc tu luyện trường sinh bất tử của Yu'er quả thực rất lớn. Từ góc độ tu luyện, anh ta càng có được nó sớm thì càng tốt.

Tuy nhiên, thời gian do dự không kéo dài lâu, bởi vì ở kiếp trước và kiếp này, thời gian tu trường sinh bất tử đã hơn một nghìn năm. Làm sao trái tim Đạo giáo có thể dễ dàng rung chuyển như vậy? Nếu muốn giành lấy cơ hội trở thành bất tử cho đứa con yêu dấu của mình, ông sẽ không ngần ngại vượt qua núi kiếm và biển lửa.

"Được rồi, tôi sẵn sàng tái hôn vì mẹ tôi!" Hạ Thanh Hà trả lời tôi với sự quyết tâm.

"Mẹ, mẹ thật tốt với con!" Thấy mẹ đồng ý, tôi ôm chặt Hạ Kình Hà vào lòng. Ba ngày sau, thành phố Thanh Khâu. 

Mẹ tôi và tôi chạy suốt chặng đường và cuối cùng đến thành phố Qingqiu dưới dãy núi Qingqiu ba ngày sau. 

Sau khi đến thành phố Thanh Khâu vài ngày, tôi dùng thuật tàng hình để vào tổ tiên của Zhang để hỏi thăm tin tức, đồng thời cũng bắt đầu chuẩn bị cho việc tái hôn của mẹ tôi. 

Mẹ ở lại thành phố Qingqiu để tập gym. 

"Ôi mẹ ơi! Sau khi tìm hiểu, con phát hiện muốn trộm được món thần khí này không hề dễ dàng." Tôi quay lại phòng tập và nói. 

"Vũ nhi lại gặp phải loại tình huống khó xử gì? Nói cho mẹ biết đi." Hạ Kình Hà nói.

Tôi thấy mẹ đã mắc bẫy, tôi nói: “Sau khi hỏi tin, tôi được biết đại sư phụ của nhà họ Trương đã đặt lời nguyền máu và để lại một tia linh hồn trên hiện vật, khiến cô dâu được gia chủ gả sẽ không thể thụ thai bằng máu của họ Trương trừ khi cô ấy còn trinh.”

"Còn có quy củ như vậy sao? Không còn trinh không thể mang thai? Trương gia kia thật nhỏ mọn!" Hạ Thanh Hà nói với vẻ ngạc nhiên và chế giễu sau khi nghe những gì tôi nói. 

"Ai, hắn quả thực có chút hẹp hòi, nhưng quả thực có thể chống cự những kẻ muốn dùng thủ đoạn mờ ám muốn lấy được thần khí. Nữ tu sĩ trên thế giới phải mò kim đáy bể mới tìm được trinh nữ." tôi nói. 

"Dư Nhi không cần phiền phức, thân là mẫu thân, ta có thể sử dụng một phương pháp tái tạo màng trinh, vấn đề này chẳng phải sẽ giải quyết được sao?" Hạ Kình Hà nói.

"Ôi mẹ ơi, mẹ không biết, linh thức cường đại có thể nhìn thấy dấu vết trên cơ thể tu tiên giả. Loại phương pháp tái sinh này khó có thể lừa gạt được cường giả." Tôi lại thở dài. 

"Này, chúng ta nên làm gì đây?" Nghe nói phương pháp tái sinh không khả thi, điều này khiến Hạ Kình Hà cảm thấy có chút xấu hổ. 

Thấy Hạ Kình Hà bắt đầu phiền phức, tôi nói ra điều mình đã chuẩn bị từ lâu: “Mẹ, kỳ thật Ngọc Nhi có biện pháp, chính là sợ mẹ không chịu làm.”

"Đây, Ngọc Nhi, Ngọc Nhi, các ngươi đừng khoe khoang nữa. Mẹ ta cũng đã đồng ý tái hôn, sao các ngươi lại không muốn? Các ngươi chỉ đang nói vòng vo mà thôi." Sau khi Hạ Kình Hà nghe tôi nói có cách giải quyết, cô ấy biết tôi chỉ cố ý trêu chọc cô ấy nên đỏ mặt nói. 

Thấy mẹ đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi, tôi ngừng viết mực, lấy ra một viên thuốc trắng như ngọc với nụ cười xấu hổ. 

"Mẹ, đây là viên thuốc trẻ hóa mà Yu'er đã trao đổi từ hệ thống (200 điểm cắm sừng). Thuốc tiên này có thể đưa cơ thể của mẹ con trở lại cơ thể hoàn hảo của bà (18 tuổi) và khiến mẹ Nguyên Âm tràn đầy. Tương tự, nó cũng có thể khiến mẹ con hoàn toàn trở lại cơ thể trinh nguyên!!" tôi nói. 

Sau khi mẹ nghe tôi giới thiệu loại thuốc tiên này, mẹ cũng rất ngạc nhiên vì lại có điều kỳ diệu như vậy! ! 

"Ngọc Nhi, ngươi có biết nữ tu Nguyên Âm là một loại thuốc bổ cực tốt, có thể thúc đẩy tu vi tăng vọt. Liệu Ngọc Nhi có nhường loại vận may này cho phàm nhân kia không?" Hạ Thanh Hà nhìn tôi và nói trêu chọc. 

"Ngọc Nhi đương nhiên biết. Chỉ là khi Ngọc Nhi nghĩ đến thân thể hoàn mỹ của mẫu thân bị phàm nhân đánh nát, nguyên dương của người khác vĩnh viễn lưu lại trong cơ thể nàng, Ngọc Nhi đã hưng phấn cực độ." Tôi cũng nhìn mẹ, ánh mắt đầy phấn khích và tôi nói. 

Nhìn thấy tôi thực sự muốn một phàm nhân phá hủy cơ thể hoàn hảo của mình, Hạ Thanh Hà xấu hổ đỏ mặt và cười chửi: "Ồ, thật là tội ác. Cơ thể hoàn hảo của tôi thực sự muốn lợi dụng người bình thường đó và cho Yu'er bị cắm sừng. Than ôi, vì Yu'er muốn điều này, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài làm điều đó. Nhưng Yu'er, đừng hối hận! Sau khi mẹ tôi uống viên thuốc này, bạn sẽ không thể thân mật với cô ấy nữa, và cơ thể hoàn hảo của bạn sẽ không đến lượt bạn."

"Chà... tại sao chúng ta không hôn và hôn nữa? Làm tình xong cũng chưa muộn để ăn..." Tôi nhận ra mình không thể hôn nhau được nữa, trong lòng chợt cảm thấy đáng tiếc. Tôi muốn Hạ Kình Hà âu yếm tôi một lần nữa trước khi ăn. 

Thấy tôi vẫn còn do dự, Hạ Kình Hà cười tà ác và giật lấy lọ thuốc trong tay tôi trong lúc tôi chưa kịp chuẩn bị. 

"Ha ha, ta biết Ngọc Nhi sẽ nói như vậy! Đã muộn rồi! Hãy lấy đan dược cho ta ngay!" Vừa nói, Hạ Kình Hà vừa ngẩng đầu nuốt thuốc tiên. 

"Chết tiệt!! Mẹ ơi, mẹ thậm chí còn không nói lời tạm biệt với Yu'er trước khi rời đi sao?" Tôi mỉm cười nói sau khi nhìn thấy Hạ Kình Hà uống viên thuốc. 

Mặc dù có một luồng ánh sáng trắng bùng phát nhưng thuốc tiên vẫn bắt đầu phát huy tác dụng. 

Chỉ trong chốc lát, việc tạo hình lại cơ thể của Hạ Thanh Hà đã hoàn thành. 

Khi ánh sáng trắng sắp tiêu tan, tôi bật hệ thống lên và kiểm tra trạng thái của Hạ Kình Hà từ hệ thống. 

Quả nhiên, tình trạng của mẹ đã thay đổi. 

Tên: Hạ Thanh Hà

Tuổi: 461 tuổi→→18 tuổi

Chiều cao: 5 feet 8 inch (khoảng 174 cm)

Số đo: 114, 65, 105 → → 104, 63, 100

Tu luyện: Sơ Hồn Sơ Kỳ

Linh căn: Mộc linh căn thiên cấp, Thủy linh căn thiên cấp

Đạo giáo: Kỹ thuật kiếm Qinglian (Xuanjie)

Tình trạng: Không còn trinh, đã sinh con trai và con gái→→Trinh nữ, cơ thể chưa phát triển bộ phận nào

Nồi thịt: bốn inch và ba inch (khoảng 13 cm) →→ ba inch (10 cm)

Mới được thêm vào: Nồi thịt Đặc điểm: Núi và Núi (Xuất sắc): Trong nồi thịt có nhiều vách thịt, giống như núi và núi. Để đến được trái tim của bông hoa, bạn phải vượt qua rất nhiều trở ngại, và nội dương cũng khó có thể chảy ra ngoài.

Nó có thể làm tăng khoái cảm của người giao hợp lên rất nhiều nhưng cũng sẽ khiến thành thịt bị bào mòn và không thể tái tạo. 

Đặc điểm này sẽ mất đi sau 360 lần giao hợp. 

Mới được thêm vào: Nồi thịt Đặc điểm: Ngọc nước ấm (Cấp bất tử): Nước chảy ra từ nồi thịt giống như ngọc nước ao xanh, có thể nuôi dưỡng những người quan hệ tình dục, nâng cao tu vi hoặc kéo dài tuổi thọ. 

Đặc điểm này sẽ mất đi sau 30 lần giao hợp.

Nếu bà chủ thực hành Công pháp Lò luyện, số lần quan hệ tình dục có thể tăng lên tùy theo cấp độ tu luyện của Kỹ thuật Lò luyện. 

Mới được thêm vào: Đặc điểm của Nồi Thịt: Hoa Mizuki (Xuất sắc): Có một cặp Hoa rễ tâm linh Mizuki trong bụng mẹ, và độ tinh khiết của Hoa tăng lên theo sự tu luyện của chủ nhân. Đặc điểm này sẽ mất đi sau khi mất trinh. 

Vợ chồng đạo sĩ: Hạ Vũ

Đạt được: Thân kiếm Qinglian (thuộc tính gỗ, kỹ năng thuộc tính nước tăng sát thương thêm 30%)"

Nhìn thấy trạng thái mới của mẹ sau khi định hình lại cơ thể, tôi há hốc mồm vì sốc. Chưa kể tuổi tác và số đo cơ thể của mẹ tôi đã thực sự thay đổi, ba đặc điểm mới của nồi thịt đã khiến tôi choáng váng.

Trong thế giới tu tiên này, những phụ nữ với đặc tính nồi thịt thượng hạng đã nổi danh như gái điếm trong kỹ viện. Những người phụ nữ có đặc tính nồi thịt thần tiên có thể sánh ngang với kỹ thuật vạc lò lại càng hiếm hơn. Họ là đối tượng của lò vạc mà nhiều người tu luyện tranh giành.

Hầu hết mọi người thậm chí không nhận ra rằng đây là một phẩm chất thần tiên, nhưng họ đã đánh mất nó trong quá trình ân ái thông thường.

Về đặc điểm của nồi thịt thượng hạng, tôi đã từng nghe nói nhưng chưa từng nhìn thấy.

Vì nó sẽ mất đi sau khi mất trinh và hầu hết mọi người đều không có trình độ tu luyện cao khi mất trinh, nên ngay cả những phẩm chất tốt nhất cũng gần như biến mất mà không ai để ý.

Và bây giờ, do mẹ tôi đã uống viên thuốc phục hồi cơ thể, đồng thời duy trì tu vi nên bà cũng lấy lại được đặc tính của nồi thịt của mình. Đây quả thực là một đại phúc, thậm chí còn khiến ý tưởng ban đầu của tôi có chút lung lay...

“Huh ~ Cảm giác được trẻ lại thật dễ chịu ~” Sau khi ánh sáng trắng tắt, mẹ duỗi người nói.

Tôi lại nhìn chằm chằm vào người mẹ 18 tuổi của mình. Lúc này, cô ấy không chỉ giữ được vẻ đẹp của mình mà còn có đặc điểm hiếm có là thúc đẩy quá trình tu luyện trường sinh bất tử của tôi. 

"Vũ Nhi, trên mặt mẹ tôi có dính gì sao? Tại sao bạn nhìn chằm chằm vào tôi rất khó khăn? Giống như tên tu yêu tà dâm kia? "Sau khi nhận ra mình đang nhìn cô ấy, Hạ Kình Hà đỏ mặt ôm lấy mình. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết mẹ có những đức tính gì không? "Tôi hỏi. 

Hạ Kình Hà nghe xong câu hỏi của tôi, suy nghĩ một chút rồi nói: “Đặc điểm của nồi thịt? Có lẽ là không? Khi tôi mới quen bố bạn, bạn chưa bao giờ nghe nói rằng tôi có tố chất của một nồi thịt. "

Thấy mẹ nói vậy, tôi chợt nảy ra một ý. 

Tôi e rằng lúc bấy giờ tu luyện của mẹ tôi còn non nớt, tố chất nhục thân của bà chưa rõ ràng nên hầu hết tố chất nhục thân của bà đều bị lãng phí.

Bây giờ mẹ tôi thậm chí còn không nhớ rằng mình có những đức tính hiếm có như vậy.

Trong trường hợp đó, tốt nhất tôi đừng nói với mẹ rằng mẹ có những đức tính như vậy, kẻo cả hai chúng tôi đều hối hận khi tái hôn.

“Mẹ ơi, hãy làm tình và làm tình với Yu'er ~” Tôi nói rồi ôm Hạ Kình Hà chuẩn bị làm tình với cô ấy.

Nhìn người mẹ nhút nhát và quyến rũ như vậy, dù đã co dương vật lại nhưng tôi vẫn cảm động, muốn cởi quần áo với mẹ và thân mật với mẹ ngay bây giờ.

Tôi vừa đưa miệng lên, muốn nếm thử đôi môi giòn của mẹ, mẹ liền dùng ngón tay chặn lại.

"Này, Ngọc nhi, ngươi quên trước khi uống thuốc phải nói như thế nào sao? Hiện tại mẹ ta đã hoàn thiện thân thể, muốn giao lại cho phàm nhân kia, cho Ngọc Nhi một cú cắm sừng! Cho dù bây giờ Ngọc Nhi muốn thân mật, cô cũng không được phép! "Hạ Kình Hà nhìn tôi đầy tự hào rồi nói. 

"À! ! ! Chết tiệt! "Tôi buồn bã nói.

Mẹ ơi! Bạn có biết rằng bạn là bạn đạo sĩ của Yu'er, mẹ yêu quý của Yu'er, và bạn thậm chí còn có phẩm chất nồi thịt quý giá như vậy? 

"Ha ha ~ Ngọc Nhi, đợi đến khi phàm nhân kia cùng ta chia sẻ niềm vui cá nước với ta, lúc đó ta mới có thể thân mật với ngươi! ! "Mẹ tôi dùng ngón tay chọc vào chóp mũi tôi rồi cười nói.

Mẹ tôi, người vô cùng quý giá và được trân trọng, sắp tái hôn, tạo điều kiện dễ dàng hơn cho người khác. Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy ghen tị và thích thú rồi. 

Tôi thầm nghĩ, sau khi mẹ tôi tái hôn, nếu sau này phàm nhân này dám bỏ bê mẹ thì sẽ không còn gì để ăn.

Trong hai hoặc ba ngày tới, tôi và mẹ đã nghiên cứu hệ thống một cách cẩn thận trong khi chuẩn bị tái hôn.

Mẹ tôi và tôi rất ngạc nhiên và mở rộng tầm mắt trước tất cả các mặt hàng trong cửa hàng.

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa nói với mẹ về chất lượng nồi thịt mà mẹ đang sở hữu.

Suy cho cùng, hệ thống con của người mẹ chỉ có thể nhìn thấy những nhiệm vụ mà bà đã nhận, ngoài ra không có gì khác.

"Vũ nhi, trong cửa hàng này mặc dù có rất nhiều đạo cụ cứu mạng, nhưng nếu một ngày nào đó gặp phải độc thủ, hôn mê bất tỉnh, không cách nào triệu hồi hệ thống cứu mạng; hoặc nếu ai đó điều khiển tâm trí của bạn và tiết lộ bí mật của hệ thống, buộc bạn phải thất bại trong nhiệm vụ thì chẳng phải sẽ rất nguy hiểm sao? Hệ thống bị kẻ xấu điều khiển và chúng tôi không có cách nào đối phó. " Hạ Kình Hà hỏi.

"Mẹ, đừng lo lắng. Mặc dù hệ thống này đã bị ràng buộc với tôi nhưng cũng có sẵn chế độ khẩn cấp trong trường hợp khẩn cấp. "Tôi giải thích với mẹ. 

Mẹ tôi vẫn chu đáo như ngày nào, có thể đoán trước được nhiều tình huống khủng hoảng khác nhau và chuẩn bị trước. Chuyện này cũng xảy ra ở kiếp trước.

"Làm thế nào để bạn kích hoạt chế độ khẩn cấp? "Mẹ tôi hỏi. 

Khi mẹ tôi hỏi điều này, tôi đã chứng minh cho ông thấy. Tôi kích hoạt Dụng cụ Bát Quái Xanh để nó thoát ra khỏi cơ thể mình rồi đưa nó cho mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, đây là bản thể thật của nhạc cụ bát quái màu xanh lá cây. Bây giờ nó đã nhận ta là chủ nhân của nó, cho dù bị người khác lấy đi cũng không giúp ích được gì. Nếu cơ thể bị ai đó phá hủy, hoặc nếu nó ở quá xa tôi, nó sẽ tự động quay trở lại cơ thể tôi và không có tác dụng gì với tôi cả. Chế độ khẩn cấp này chỉ có thể được sử dụng bởi những người liên kết với hệ thống con. Nếu mẹ tôi cầm nhạc cụ Bát quái màu xanh lá cây này, hệ thống sẽ cho rằng mẹ đã bật chế độ khẩn cấp và có thể xem trạng thái của tôi và mở cửa hàng mua đạo cụ. "Tôi đã giải thích. 

“Vậy là xong rồi. Tôi không mong đợi hệ thống này khá hợp lý. "Mẹ tôi nói. 

“Về phần tôi bị người khác khống chế, tôi không sợ. Sau khi bật chế độ khẩn cấp, hệ thống sẽ cho rằng tôi tạm thời mất khả năng suy nghĩ bình thường nên nó sẽ ẩn giấu tôi, để nhiệm vụ không thất bại hoặc bị cướp điểm do tôi bị người khác điều khiển. "Tôi đã giải thích. 

Mẹ tôi nghe xong mỉm cười hài lòng và nói: “Hệ thống này tiện lợi quá, tuyệt vời quá! ! Xuất sắc! ! "...

Trong thế giới tu tiên này, muốn tu tiên thì ít nhất phải đáp ứng ba điều kiện. Đầu tiên là cấp độ căn linh bẩm sinh của một người ít nhất phải đạt đến cấp độ màu vàng để cảm nhận được năng lượng tâm linh và có điều kiện bẩm sinh để tu luyện sự bất tử.

Thứ hai là môi trường phải giàu linh khí, hoặc phải có đủ linh khí để nuốt, mới có cơ sở vật chất tu tiên. 

Thứ ba là phải có kỹ năng tu tiên, để người tu luyện có thể tìm cách hấp thụ, luân chuyển linh lực và chuyển hóa linh lực bên ngoài thành linh lực của chính mình. 

Cả ba đều không thể thiếu.

Mặc dù toàn bộ Trương gia đã trở lại phàm trần, linh căn của các thành viên trong tộc cũng không cao hơn phàm nhân, cũng không có điều kiện bẩm sinh để tu tiên, nhưng Trương gia vẫn dựa vào tài nguyên do tổ tiên để lại để chiếm phần lớn thành phố Thanh Khâu, và vô cùng hùng mạnh trong thành phố.

Trương Nhật Thành, người đứng đầu gia tộc Zhang, là hoàng đế địa phương không thể tranh cãi ở thành phố Qingqiu.

Về việc làm thế nào để anh ấy cưới mẹ tôi và khiến bà mang thai bằng máu của anh ấy, tôi đã lên kế hoạch cho việc này.

Trương Nhật Thành, bây giờ đã ngoài sáu mươi, nghiện phụ nữ và giở trò đồi bại với phụ nữ hàng đêm. Anh ta được biết đến rộng rãi như một kẻ biến thái lớn.

Nếu muốn một kẻ dâm đãng như vậy kết hôn với người mẹ xinh đẹp của tôi thì cũng không phải chuyện quá đơn giản. Tôi chỉ cần sử dụng một thủ thuật nhỏ và nó sẽ được thực hiện.

Đêm đó, tôi lẻn ra ngoài tổ tiên nhà họ Trương. Mặc dù vẫn còn ở giai đoạn luyện khí, nhưng với linh hồn xuyên thấu mang đến mạnh mẽ, tôi có thể dễ dàng nắm bắt được mảnh vỡ linh hồn của tổ tiên Trương gia, đồng thời sử dụng mảnh thần thức này để ngụy trang ý thức của mình thành tổ tiên của Trương gia, tạo điều kiện thuận lợi cho kế hoạch tiếp theo của tôi.

Sáng sớm ngày hôm sau, khi thành phố từ trong bóng tối sống dậy trở lại, tôi cải trang thành linh thức của tổ tiên họ Trương, bao phủ phủ Trương gia, bắt đầu truyền tin cho con cháu Trương gia trong phủ bằng thần thức mà người thường có thể cảm nhận được.

“Hậu duệ của nhà họ Trương đâu? Hãy nhanh chóng đi ra để tỏ lòng thành kính với tổ tiên. "Tôi đã gọi điện cho con cháu nhà họ Trương trong dinh thự bằng kiến thức sâu rộng.

"Hậu duệ không xứng đáng Trương Nhật Thành tỏ lòng tôn kính tổ tiên! "Quả nhiên, sau khi cảm nhận được tiếng gọi của linh thức giống như khí tức của tổ tiên trong miếu tổ, Trương Nhật Thành tin tưởng, lập tức dẫn một nhóm tộc nhân đến trong sân quỳ xuống chào hỏi. 

Tôi mừng thầm, coi như xong việc. 

"Tổ tiên gần đây có hỏi ta về việc tu tiên. Tôi vô tình cứu được một nữ tu sĩ. Nữ tu sĩ bật khóc cảm tạ và muốn hiến mạng sống cho tôi. Tuy nhiên, thưa tổ tiên, con hết lòng tu tiên và không muốn bị vấy bẩn bởi phàm trần nữa. Tôi muốn từ chối nhưng không thể cưỡng lại được nữ tu này nên đành phải đồng ý để cô ấy gả vào Trương gia của tôi và cưới người đứng đầu hiện tại của họ Trương. Thông điệp thiêng liêng này là để thông báo cho bạn về vấn đề này. Bạn đã biết về nó chưa? "

"Cảm ơn tiền bối, cảm ơn tiền bối. Chúng tôi đã biết nữ tu sĩ ở đâu. Tôi sẽ đưa cô ấy về nhà và kết hôn ngay. “Khi nghe tin tổ tiên thực sự tìm được một nữ tu làm vợ, trong mắt Trương Nhật Thành lóe lên ánh sáng vàng, và anh ta muốn giữ nàng tiên lại và đụ cô ta ngay lập tức. 

Bạn phải biết rằng trong mắt người phàm, ngay cả trong thời kỳ luyện khí bình thường nhất, bởi vì sự phù hộ của năng lượng thần tiên, cô ấy đã là một nàng tiên mang đến tai họa cho đất nước và con người, chưa kể còn được tổ tiên hùng mạnh của mình mang về, tu vi của cô ấy chắc chắn sẽ không quá thấp. Nói cách khác, người cô muốn kết hôn lần này nhất định phải là một nàng tiên thực sự lộng lẫy trên bầu trời mà trong mơ cô cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được!

Đối với Trương Nhật Thành, người chỉ chơi với người phàm, điều này giống như một con chó pug đụ một oiran hàng đầu, có thể coi là vượt qua các loài và giai cấp!

“Nữ ni cô bảy ngày nữa sẽ đợi ngươi ở tiểu miếu ngoài thành để đón dâu. Nhớ! Lần này cô đến đây với tư cách là vợ trưởng của gia tộc Zhang. Bạn phải cưới cô ấy về với nghi thức cao nhất của nhà họ Trương. Không nên có sai sót trong quá trình thực hiện. Bạn hiểu không? "Tôi tự nghĩ, bạn, một phàm nhân, sẽ kết hôn với người bạn Đạo giáo của tôi, mẹ tôi. 

Nó phải đầy lễ nghi và hào hoa, và tôi không thể làm mất đi giá trị của mẹ mình. 

“Con cháu hiểu rõ, sẽ tuân theo sự an bài của tổ tiên, bảy ngày tới ngôi miếu nhỏ ngoại thành để gả tiên tử về nhà trở thành bà chủ của nhà họ Trương! Trương Nhật Thành nhanh chóng đồng ý, sợ nếu chần chừ một chút, nàng tiên sẽ lại bay đi.

“Nhưng tổ tiên, tộc chúng ta bây giờ toàn là phàm nhân không biết tu luyện. Nếu nàng tiên này gả vào gia đình chúng ta, không ai có thể ngăn cản được nàng. Chúng ta sợ không chịu nổi sao? "Trương Nhật Sinh hỏi.

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này. Người phụ nữ này đã thề với thiên đường. Sau khi gả vào Trương gia, cô sẽ trở thành gia chủ của Trương gia. Cô tuyệt đối sẽ tuân theo mệnh lệnh của Trương gia, tuyệt đối sẽ không làm tổn hại đến Trương gia. Vì vậy, bạn phải lo lắng về điều gì? "

"Không không không, lão tổ còn có suy nghĩ sâu xa. " Trương Nhật Thành nói một cách tâng bốc.

Khi thấy sự việc đã xong, tôi phân tán ý thức. Sau khi gia đình Zhang cảm thấy ý thức của họ đã tiêu tan, họ lập tức bùng nổ.

Không ngờ tổ tiên lại mang về một nữ tu sĩ về làm vợ chính của tộc trưởng mình. Thật thú vị khi nghĩ về nó!

Trương Nhật Thành không dám lơ là, lập tức bắt tay vào sắp xếp tất cả những vật dụng cần thiết cho đám cưới, chờ bảy ngày nữa sẽ được gả cho tiên nữ.

Và tôi trở lại ngôi chùa nhỏ bên ngoài thành phố nơi tôi và mẹ tôi đang ở, và kể cho mẹ tôi Hạ Thanh Hà chuyện vừa xảy ra ở nhà họ Zhang. Mẹ tôi nghe xong, má đỏ bừng, tát tôi một cái thật mạnh: “Ngọc Nhi từ khi nào mà lại nghịch ngợm như vậy? Nguyên bản mẹ ta dự định gả phàm nhân vào Trương gia, sau khi có được huyết thống của Trương gia, bà đã đi lấy đi Thần Quang Kính. Bây giờ Yu'er đã tiết lộ danh tính của người tu tiên là mẹ của anh ta, đối với những người phàm như họ, họ có thể kết hôn với một người tu tiên và về nhà. Tôi không biết họ sẽ phấn khích đến mức nào. Có vẻ như mẹ tôi sẽ phải chịu nhiều đau khổ. "

"Đây cũng là để cho chúng ta luyện tập nhanh hơn. Suy cho cùng, nhờ có hệ thống, chỉ cần tôi đội chiếc mũ xanh hơn thì việc tu luyện của chúng tôi sẽ tiến bộ càng nhanh. "Tôi nhanh chóng an ủi anh ấy.

“Rõ ràng là Ngọc Nhi muốn nhìn thấy sự điên cuồng của mẹ mình phải không? Hạ Thanh Hà nói với một nụ cười xấu xa. “Vậy mẹ, mẹ còn bằng lòng gả vào Trương gia không?” "Tôi cũng nói với một nụ cười xấu xa.

“Đương nhiên, nếu không kết hôn và cho Ngọc Nhi một con cặc lớn thì làm sao có thể phụ lòng sự an bài của Ngọc Nhi? "...

Bảy ngày sau, bên trong ngôi chùa nhỏ ở ngoại thành.

Khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc đẹp đẽ trước mặt, tôi không khỏi nghĩ đến kiếp trước, khi tôi liều mạng gả cho mẹ mình. Lúc đó mẹ tôi cũng đang mặc váy cưới trước mặt tôi. Chiếc váy cưới này được may từ thời nhà Hán, có màu đỏ tươi với những đường chỉ vàng. Toàn thân được thêu hình phượng hoàng bay trông rất lộng lẫy, áo ngực trước ngực được thiết kế rất thấp. Nó chỉ đủ che quầng vú, để lộ phần lớn bán cầu bắc. Tôi nhìn bộ quần áo màu đỏ và thấy có một vùng rộng lớn phủ đầy tuyết trắng.

Dưới đũng quần là một chiếc váy màu đỏ rất chính thống, cũng được thêu hình phượng hoàng bay bằng chỉ vàng. Tuy nhiên, dưới váy có một đôi tất ren màu đỏ, phối hợp với một đôi giày cao gót mặt đỏ và đế vàng.

Mặc dù từ bên ngoài không thể nhìn thấy, nhưng khi bước vào phòng tân hôn, bạn vén chiếc váy dài có vẻ bảo thủ và bình thường lên, phát hiện bên dưới là một đôi chân dài xinh đẹp mặc tất lụa đỏ và giày cao gót. Sự tương phản đơn giản là bất khả chiến bại. 

Tôi thầm nhớ lại từng chi tiết trong ngày cưới, nhưng cử động của tay tôi không ngừng nghỉ, tôi vẫn mặc đồ cho mẹ tôi một cách ngăn nắp. 

"Vũ nhi, ngươi thật sự muốn mặc cái này sao? Hạ Kình Hà ngượng ngùng hỏi.

"Mẹ không thích à? Ngọc Nhi nhìn mẹ mình bây giờ trông rất xinh đẹp."

“Làm mẹ không có ý nghĩa như vậy, nhưng tại sao lúc đó cô lại mặc bộ váy cưới cưới Yu'er này để gả vào nhà họ Trương? Hạ Kình Hà khó hiểu hỏi. 

“Bởi vì trong mắt Ngọc Nhi, mẹ tôi mặc chiếc váy cưới này trông giống như một cô dâu. Hôm nay là ngày trọng đại của mẹ nên mẹ phải ăn mặc như cô dâu. "Tôi nói đùa.

Hạ Kình Hà biết mình không thể phản kháng nên cũng không đi sâu vào nữa. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa cô và Yu'er chắc chắn chỉ là một trò đùa nhỏ nhằm nâng cao mối quan hệ giữa hai người. Tuy nhiên, mặc chiếc váy cưới giống như kiếp trước nhưng lại cưới một người đàn ông khác, trải nghiệm này có vẻ khá thú vị?

Không lâu sau, bên ngoài Xiaoguan có âm thanh lễ hội suona. Có vẻ như đội tổ chức đám cưới của nhà họ Trương đã đến. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần đến rồi nên tôi cùng mẹ mặc quần áo đến phòng tiếp tân của Xiaoguan để ngồi xuống. Sau khi che cho mẹ tôi một chiếc băng đô màu đỏ, tôi đi đến cửa Tiểu Quan.

Nghe tiếng gõ cửa đều đặn, tôi mở cửa Tiểu Quan. Người dẫn đầu là Trương Nhật Thành ăn mặc như chú rể, theo sau là bà mối và phù rể, v.v. Cửa Xiaoguan chật kín người.

"Xin chào, Trương tiên sinh. Theo mệnh lệnh của tổ tiên họ Trương, tôi đến Tiểu Quan để cưới tiên nữ về nhà, không biết tộc trưởng có thể cho tôi biết tiên tử có ở bên trong không?" Trương Nhật Thành nói một cách tâng bốc. 

Lúc này, tôi hóa trang thành một đạo sĩ với phong thái bất tử, khiến Trương Nhật Thành choáng váng trong giây lát. 

"Trương thành viên, tiên tử mà ngươi nhắc đến đang đợi ngươi đến đón nàng trong miếu. Bởi vì tiên nữ đã tu tiên nhiều năm, lần này nàng sẽ không có người thân đi cùng, cho nên mọi chuyện cứ đơn giản như vậy. Mời xe cưới tiến tới, ta sẽ dẫn nàng tiên ra ngoài đưa nàng lên kiệu."

"Được rồi, được rồi, cảm ơn vì đã làm phiền." Sau khi Trương Nhật Thành chào hỏi cô dâu một lúc, tôi trở lại chùa và nhìn mẹ tôi trong bộ váy cưới màu đỏ tươi. Mặc dù tôi cảm thấy miễn cưỡng muốn bỏ cuộc nhưng tôi lại cảm thấy một cảm giác phấn khích kỳ lạ hơn. 

"Mẹ, chuẩn bị đi ra ngoài." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Yu'er, bạn có thực sự chắc chắn rằng bạn muốn làm điều này?" Đôi mắt của Hạ Thanh Hà nhìn tôi qua chiếc khăn trùm đầu màu đỏ, muốn xác nhận ý định của tôi lần cuối. 

"Mẹ, mẹ cứ tiếp tục đi, Ngọc Nhi, tình cảm của con dành cho mẹ sẽ không bao giờ thay đổi." Tôi cũng trả lời những câu hỏi của mẹ một cách trịnh trọng và bày tỏ cảm xúc của mình, mong mẹ có thể trút bỏ được gánh nặng. 

"Được rồi, vậy Ngọc Nhi sẽ đợi tin vui của mẹ mình phải không?" Hạ Thanh Hà lại bắt đầu nói đùa sau khi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi dẫn mẹ ra khỏi cổng và đến chỗ xe cưới. 

Tôi biết rằng buông tay là tôi thực sự đã trao mẹ mình cho người khác. 

Mẹ tôi không còn là vợ tôi nữa. 

Nắm lấy tay mẹ, mặc dù rất cao hứng muốn tái hôn và cắm sừng bà nhưng trong lòng cũng có một cảm giác bất đắc dĩ. 

Mẹ tôi cũng vậy. Dù không nói nhưng lúc này cô ấy vẫn nắm chặt tay tôi, điều đó vẫn thể hiện sự không muốn từ bỏ tôi. 

Trương Nhật Thành đưa tay định nắm lấy tay mẹ từ tay tôi, nhưng anh ấy thấy tôi đang nắm tay nàng tiên nên không chịu buông ra. Hắn có chút bối rối, nhưng cũng không dám can thiệp, đành phải kính cẩn nói: "Đạo sư, cám ơn ngươi mấy ngày nay đã chiếu cố tiên tử, sau này Trương tiên sinh nhất định sẽ cảm ơn ngươi rất nhiều. Lúc này cũng đã muộn rồi, không biết tộc trưởng có thể để tiên tử giúp đỡ để tạo điều kiện cho tiên nữ kết hôn với Trương tiên sinh không?"

Sau khi được Trương Nhật Thành nhắc nhở, tôi cũng biết nếu nắm tay mẹ lần nữa sẽ không tốt nên tôi đành phải kìm nén cảm xúc trong lòng, từ từ buông tay ra, đưa tay mẹ cho Trương Nhật Thành. 

Trương Nhật Thành nắm tay mẹ, dẫn bà đến ghế kiệu rồi cảm ơn tôi. 

"Cám ơn đạo sư!"

"Cảm ơn đạo sĩ!!" Người nhà họ Trương đến đón cô dâu đều cảm ơn tôi cùng với Trương Nhật Thành, sau đó nhấc kiệu lên và quay người rời đi. 

Mẹ tôi đội khăn trùm đầu nên tôi không thể nhìn rõ nét mặt của bà. Mặc dù mẹ thường giở trò đồi bại với tôi nhưng chắc hẳn lúc này mẹ cũng đang có tâm trạng phức tạp như tôi phải không? 

Sau khi nhìn đội cưới rời đi, tôi dùng kỹ năng di chuyển nhanh nhất của mình trực tiếp xuyên qua đội và đến nhà Zhang trước. Sau đó tôi nín thở và bắt đầu trốn. 

Với sức mạnh tinh thần mạnh mẽ hiện tại của tôi, chỉ cần tôi nghiêm túc che giấu bản thân, mẹ tôi cho dù tôi có đứng trước mặt bà cũng không thể phát hiện ra. Điều này giúp tôi rất thuận tiện khi có thể ngắm nhìn buồng tân hôn ở cự ly gần tối nay. 

Chờ một lúc, đoàn tổ chức đám cưới trở về nhà Trương, hôn lễ hôm nay chính thức bắt đầu! 

Tôi không thể không bắt đầu phấn khích. Khi trộm mảnh vỡ của tổ tiên họ Trương, tôi vô tình biết được rằng họ Trương là một gia tộc lớn có danh tiếng dâm ô trong lịch sử. Lấy vợ trong gia đình, nhất là đám cưới của người vợ đầu, chỉ đơn giản là một bữa tiệc tục tĩu và lăng nhăng. Có vô số cách để làm điều đó, và một số thậm chí còn có những cách mới lạ mà tôi chưa từng nghe tới. 

Nhưng tôi không nói với mẹ chuyện này vì sợ nếu tôi nói ra, mẹ sẽ không chấp nhận được và sẽ xảy ra chuyện gì đó. Đây có thể coi là một thủ thuật nhỏ phải không? 

“Cô dâu đến rồi ~” Khi giọng nói the thé của bà mối vang lên, xe cưới từ từ dừng lại trước cổng nhà họ Trương. Bà mối đi cùng đã mở tấm màn đỏ cho Giao Tử và giúp Hạ Kình Hà, người đeo băng đô màu đỏ, bước ra khỏi Giao Tử. 

Mặc dù khuôn mặt của cô được che bởi một chiếc băng đô màu đỏ và không thể nhìn rõ dung mạo, toàn thân cô mặc một chiếc váy dài tay, không để lộ nhiều da thịt, nhưng chiếc áo lót siêu thấp trước ngực vẫn để lộ ra lượng lớn bạch tuyết trên chiếc váy cưới màu đỏ tươi, khiến những người đang chứng kiến ​​sự phấn khích xung quanh cô phải trầm trồ. 

“Cổng cô dâu mở rồi~~~” bà mối dỗ dành tiến về phía cổng.

Cánh cửa cao lớn màu đen của nhà họ Trương từ từ mở ra, lộ ra đám đàn em nhà họ Trương đang đợi bên trong để gặp cô dâu. 

Họ đứng thành hàng hai bên sau cánh cửa. Khoảng trống ở giữa được trải một tấm thảm đỏ lớn và đặt ba chiếc chậu lớn bằng vàng trên đó. Trong một lúc, tôi không thể đoán được họ đang làm gì. 

Như để giải thích cho người thân bạn bè đang xem náo nhiệt bên ngoài Trương gia, bà mối nói với mọi người: “Trương gia là một đại gia tộc có tiếng trong thành. Hiện tại, được tổ tiên sủng ái, gia chủ Trương gia cưới một tiên tử tu tiên làm chính thê. Mọi lễ nghi phải tuân theo!”

"Mà trước mắt các ngươi chính là Trương gia lễ cưới phần đầu tiên: Bồn chuyển tinh trùng!"

"Cô dâu được yêu cầu đứng trong chậu vàng phía trước, mỗi chậu vàng tương ứng với một thế hệ của nhà họ Trương. Bởi vì chú rể là tộc trưởng của nhà họ Trương chúng ta nên thâm niên bắt đầu từ con cháu, con cháu và bạn bè đồng trang lứa. Cô dâu đứng trong chậu vàng cần vén váy đỏ lên và nhận lấy tinh dương từ nhà họ Trương. Cô dâu càng nhận được nhiều tinh dương trên chân thì sẽ nhận được nhiều phước lành từ tổ tiên nhà họ Trương, có thể xua đuổi tà ma, tránh tai họa, kéo dài hạnh phúc. và tuổi thọ!"

Nghe bà mối giới thiệu xong, ngay cả một người yêu lâu năm như tôi cũng không khỏi có chút ngứa ngáy. 

Không ngờ bước đầu tiên của nhà họ Trương khi gả vợ lại là yêu cầu cô dâu vén váy cưới lên và để người nhà xuất tinh lên đôi chân xinh đẹp của cô dâu. Điều này đơn giản là không biết xấu hổ! 

Nhưng sau khi nghe cách chơi này, tôi bắt đầu mong chờ nó. 

"Cô dâu, chúng ta làm nhé?" bà mối thì thầm với Hạ Thanh Hà. Hiển nhiên vừa rồi Hạ Kình Hà đã nghe được lời giới thiệu của bà mối, khuôn mặt nhỏ nhắn trang điểm có chút giật mình. Dù do dự trong giây lát nhưng trái tim đạo sĩ kiên định của anh vẫn khiến Hạ Kình Hà gật đầu với bà mối, sau đó bà mối dẫn anh qua cổng nhà Zhang và đi đến chậu vàng đầu tiên. 

"Chậu đầu tiên! Chậu giày đỏ! Hãy đặt đôi giày cưới của bạn vào chậu vàng và nhận phước lành!" Sau khi bà mối nói xong, cô hầu gái ngồi sau Hạ Kình Hà ngoan ngoãn giúp Hạ Kình Hà nhấc chân phải lên để hơi lộ ra ngoài bộ váy đỏ. 

Mặc dù chỉ là một bàn chân nhỏ, nhưng trên nền của đôi giày cao gót tinh tế không thuộc về thời đại này, phần trên màu đỏ mạ vàng và đế bằng vàng ròng với ánh sáng vàng chảy ra, đôi chân nhỏ của Angelica trong chiếc tất đỏ vẫn thu hút sự ngưỡng mộ từ hiện trường. 

Nhìn thấy những người bình thường này trông như thể họ chưa từng nhìn thấy thế giới đã mang lại cho tôi, với tư cách là một nhà thiết kế, một cảm giác hài lòng vô cùng. 

Sau khi đợi người giúp việc giúp Hạ Kình Hà cởi giày, đôi giày cao gót màu vàng và đỏ được đặt ngay ngắn vào chiếc chậu vàng đầu tiên. Hạ Thanh Hà đang đứng chân trần trước chậu vàng. Cũng may bên dưới có trải thảm nên lòng bàn chân cô không bị bẩn. 

Sau khi mọi việc đã sẵn sàng, theo tiếng gọi của bà mối, đám cháu đứng gần đó từ hai bên lao ra. Vừa cởi quần, họ chỉ vào đôi giày trong chậu vàng và bắt đầu nhấc chúng lên. Dù chỉ là những đứa cháu nhỏ nhưng những con cặc mà chúng cưỡi cũng không thua kém gì những con cặc của người lớn. Một số chúng to bằng cánh tay trẻ sơ sinh và dày bất thường. Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi sẽ điên đến thế nào nếu bị bọn nhóc này cưỡng hiếp tập thể ngay trước mặt tôi. 

Với tư cách là khách hàng, Hạ Thanh Hà lặng lẽ đứng trước chiếc chậu vàng, nhìn đứa trẻ trước mặt đang thủ dâm với đôi giày cưới của cô. Tuy rằng trong lòng nàng vô cùng xấu hổ, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt nàng vẫn sẽ liếc nhìn đứa trẻ mập mạp khác thường đó. Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy đang nghĩ gì? 

Chẳng bao lâu, trong bầu không khí ấm áp của hiện trường, họ bắt đầu không thể chịu đựng được trong khoảng mười lăm phút. Tinh dịch màu vàng tanh đã tràn ra từ mắt ngựa, quy đầu đã đỏ ngầu và sắp xuất tinh. 

Bên lề xem diễn kịch, tôi quyết định kích thích một chút cho những con nai quê vô hình này, thế nên, lấy tiền đề đảm bảo không để mẹ bị phát hiện, tôi may mắn nổ tung cách sắp xếp váy cưới của mẹ, khoe ra vùng dưới bắp chân. Xuất hiện trước mặt lũ cháu đang thủ dâm chăm chỉ, đôi chân trần xinh đẹp bằng lụa đỏ đứng trên thảm nằm ngoài tầm với của phàm nhân. Dương Cảnh vốn đã chuẩn bị rời đi, không nhịn được nữa, trực tiếp nhắm vào đôi giày cưới trong chậu vàng phun ra ngoài. 

Những chiến kê không chính xác lắm thì phóng tinh trực tiếp vào giày, làm đầy giày với cả một lớp tinh, trong khi những chiến kê không chính xác lắm thì phóng tinh của chúng lên mũi giày. Phần trên màu đỏ vàng được bao phủ bởi tinh dịch màu vàng tanh, tinh dịch dính dính trực tiếp ở phần trên, sẵn sàng nhỏ giọt. 

Dương vật dày nhất đứng ở giữa không có ý định xuất tinh vào giày. Vì nó được phóng thẳng ra khỏi cơ thể Hạ Qinghe ở khoảng cách hơn một mét nên cho dù sau một khoảng cách xa như vậy, rất nhiều dương vật phóng đại vẫn được phóng ra váy của Hạ Qinghe, làm bẩn chiếc váy màu đỏ vàng với chất bẩn màu vàng tanh, cố tình làm bẩn cô dâu trước mặt.

Nhìn thấy hành động cố ý của tiểu quỷ dày đặc, Hạ Thanh Hà chỉ khẽ cau mày và không có dấu hiệu tấn công. 

Cuối cùng sau khi để cho đám nhóc trước mặt xuất tinh, đôi giày cưới trong chậu vàng dường như đã rơi xuống một vũng tinh dịch. Chúng đã chứa đầy ba lớp chất lỏng hôi hám, và tinh dịch chứa trong giày sắp tràn ra khắp sàn nhà.

“Mời cô dâu bước qua chậu vàng đầu tiên!” bà mối nói với cô dâu sau khi thấy mọi người đã đi về hai bên. 

Hạ Kình Hà cũng ngoan ngoãn giơ đôi chân trần lụa đỏ lên, dễ dàng bước qua chiếc chậu vàng đầu tiên trước mặt. Suy cho cùng, cô ấy là một người tu luyện. Nếu cô muốn nhảy qua chiếc chậu vàng trước mặt mà không để lộ đôi chân nhỏ nhắn thì đơn giản là quá dễ dàng, khiến những ai muốn tiếp tục chiêm ngưỡng đôi chân trần đều phải thất vọng.

"Chậu thứ hai! Chậu đựng giày! Xin hãy để giày dép của bạn vào chậu vàng thứ hai! Hãy nhận phước lành!" Sau khi vượt qua bài kiểm tra của chậu thứ nhất, Hạ Kình Hà lúc này đã có thể giữ bình tĩnh, để cô hầu gái vén váy để lộ phần mông. Có lẽ đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy loại tất này. Hai người giúp việc bận rộn đến mức không thể cởi đôi tất đỏ ra. Thay vào đó, do cọ xát quá lâu, âm thanh của những ngón tay trượt trên chiếc tất đã in sâu vào tâm trí những người có mặt.

Như thể là một tín hiệu động dục thôi miên, háng của mọi người nhanh chóng phình ra.

Và đôi chân dài cân đối, thon thả nhưng đầy gợi cảm như lụa đỏ lộ ra sau khi vén váy lên giống như một hố đen, hút chặt mọi người có mặt. 

Bà mối hình như đã phát hiện ra hầu gái không có khả năng cởi nịt tất, sợ trễ thời gian nên từ bên cạnh đề nghị: “Giày của cô dâu nhìn không bình thường, nếu không xử lý tốt mà giày bị hỏng thì sẽ không đẹp. Để cô dâu đứng trong chậu, trực tiếp xỏ giày và để mọi người chúc phúc cho cô ấy thì sao?” 

Vừa nghe được lời đề nghị này, người con trai đang chuẩn bị thực hiện bình tinh thứ hai đột nhiên trở nên hưng phấn. Vốn tưởng rằng mình chỉ có thể xuất tinh vào đôi giày lụa đỏ, nhưng không ngờ mình có thể xuất tinh trực tiếp vào đôi chân xinh đẹp mặc váy lụa đỏ gợi cảm.

Nhìn thấy khung cảnh ngày càng ồn ào, Hạ Kình Hà đành phải nhấc đôi chân ngọc lụa đỏ lên và bước vào trong chậu vàng.

Mọi người thấy cô dâu ngoan ngoãn như vậy đều vui mừng. Từng người một, họ bắt đầu cởi thắt lưng về phía cô dâu. Con rồng khổng lồ ẩn nấp bên dưới đã được nâng lên cao, chờ đợi nhắm vào đôi chân lụa đỏ xinh đẹp và bắt đầu xuất tinh. 

Khi Hạ Kình Hà đứng vững trong chậu vàng, hai người hầu gái một bên trái một bên phải vén váy cô dâu lên đến đùi. Không phải có thể nói họ là một gia đình sao? Nếu Hạ Kình Hà không cố ý hay vô ý ấn váy xuống thì hai cô hầu gái đã vén toàn bộ chiếc váy lên, để lộ toàn bộ nội y bên dưới cho những kẻ biến thái này. 

Mặc dù mọi người có chút thất vọng khi không nhìn thấy chiếc quần lót của Hạ Thanh Hà nhưng họ vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của đôi chân đỏ xinh đẹp đó.

Nếu như vừa rồi chỉ là một mỹ nhân mơ hồ ẩn dưới gấu váy thì bây giờ váy đã vén hẳn lên giữa hai đùi, đôi chân xinh đẹp của tiên nữ không thuộc về phàm nhân hiện ra trước mắt mọi người mà không hề có chút cản trở nào. 

Màu đỏ quyến rũ mang lại sự phấn khích cho những người phàm này, thậm chí còn phấn khích hơn tất cả những người phụ nữ họ từng gặp trước đây cộng lại. 

Ngay cả những đứa cháu vừa xuất tinh cũng cương cứng trở lại, quy đầu đỏ rực cho thấy rõ đôi chân đỏ xinh đẹp này đã bị chúng kích thích như thế nào. 

Bà mối biết mọi người không thể nhịn được nữa nên trực tiếp hét lên, mọi người trong nhà tiến lên một bước bao vây chiếc chậu vàng thứ hai. Ngoại trừ hai cô hầu đang đứng, những người còn lại đều đầy những con cặc to sắp xuất tinh. 

Ngược lại, Hạ Thanh Hà giống như một bông sen đỏ, được bao quanh bởi những con gà trống bẩn thỉu này, và cô thực sự có cảm giác như mình bước ra từ bùn mà không bị vấy bẩn. 

Mặc dù Hạ Thanh Hà hiện đang đội khăn trùm đầu màu đỏ, nhưng với tư cách là một người tu luyện, cô có thể dễ dàng nhìn thấy con cặc to lớn bao quanh mình qua lớp vải mỏng màu đỏ. Đôi mắt cô ấy nhấp nháy, và cô ấy không thể biết mình đang xấu hổ hay phấn khích trong giây lát.

Trước khi Hạ Thanh Hà có thể nhìn kỹ hơn vào vòng tròn gà trống xung quanh mình, đầu gối trái của anh đột nhiên cảm thấy nóng. Không biết là do xuất tinh sớm hay do chiếc tất lụa đỏ của Hạ Qinghe đã kích thích cô ấy quá nhiều. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu xuất tinh.

Tuy là xuất tinh sớm nhưng số lượng khá lớn. Một khối lớn tinh dịch màu vàng tanh được xuất thẳng vào đầu gối của chân trái, dính vào tất rồi chảy xuống từng chút một, để lại một vệt nước ẩm ướt và hơi đen nơi nó chảy ra. 

Những chiếc tất trong mờ và màu đỏ ban đầu trở nên bẩn thỉu nhưng chúng trở nên gợi cảm hơn và có khả năng khơi dậy ham muốn của đàn ông hơn. 

Sau khi người đầu tiên xuất tinh, những người khác không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu xuất tinh trực tiếp vào tất. 

Dòng này nối dòng khác, hàng chục người vây quanh Hạ Thanh Hà, nhắm vào chiếc tất đỏ của cô và xuất tinh không điểm mù. Tinh dịch màu vàng tanh chưa kịp chảy xuống đã bị một dòng tinh dịch khác bao phủ.

Đôi tất dường như được bao phủ bởi một lớp thạch trong giây lát, tinh dịch đặc quánh bám thẳng vào chiếc tất khiến chiếc tất đổi màu. 

Chiếc tất trong mờ và màu đỏ ban đầu đã chuyển sang màu đỏ sẫm và vàng tanh. 

Cảm nhận được cảm giác nóng hổi và nhớp nháp trên đùi mình, Hạ Kình Hà vốn đã chuẩn bị sẵn sàng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô không dám thực hiện bất kỳ động tác kỳ lạ nào, để không kích thích kẻ biến thái trước mặt xuất tinh lần nữa. 

Nhưng tinh dịch dính và nóng không hề biến mất một cách đột ngột. Hạ Thanh Hà bí mật sử dụng ma lực của mình để từ từ để tinh dịch sắp đông đặc trên chiếc tất chảy xuống. Mặc dù rất nhiều trong số đó đã được gắn vào tất, nhưng tình hình vẫn tốt hơn nhiều so với tình huống xấu hổ vừa rồi, giống như đeo một đôi tất tinh dịch. 

Bởi vì những người trước mặt đều là phàm nhân nên không ai chú ý đến động tác nhỏ của Hạ Kình Hà. Thay vào đó, họ nhìn tinh dịch trước mặt chảy dọc theo tấm lụa đỏ vào trong bồn, tích tụ hơn một nửa trong bồn, làm ướt hoàn toàn đôi chân nhỏ nhắn và dễ thương của Hạ Thanh Hà, chỉ để lại mu bàn chân lộ ra bên trong tấm lụa đỏ ẩm ướt. 

Nhìn đôi chân ngọc lụa đỏ thẫm đẫm tinh dịch, không thể tưởng tượng được hương vị trong hang đêm nay sẽ thú vị đến thế nào, nhưng nếu chú rể đêm nay là người yêu chân thì sao? Bạn sẽ không hạnh phúc lắm sao?

Bà mối thấy mọi người đã xuất tinh xong liền hét lớn: “Xin mời bước qua chậu vàng thứ hai!” Sau khi nghe bà mối nói, Hạ Kình Hà thở phào nhẹ nhõm, cảm giác như sắp nhấc đôi chân ngọc lụa đỏ đã ngâm trong chậu tinh trùng, bước ra khỏi chậu tinh trùng, đứng trước chậu vàng thứ ba. Vì tất chân vẫn còn ướt tinh dịch nên hai cô hầu gái không hề hạ váy cưới xuống mà cứ vén váy lên giữa hai đùi. 

Có lẽ cô cảm thấy vớ của mình bị ướt nên Hạ Kình Hà không bảo hai cô hầu gái hạ váy xuống. Có thể thấy Hạ Kình Hà vẫn rất thích chiếc váy cưới này, không muốn tinh dịch của mình làm vấy bẩn chiếc váy cưới thuần khiết này. 

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy ấm áp trong lòng khi nhìn trộm ở bên lề, và tôi cảm thấy có chút xúc động không thể giải thích được. 

Bà mối nhìn thấy Hạ Kình Hà đã đến trước chậu thứ ba, liền bắt đầu nói: "Bồn thứ ba là chậu rửa tinh. Mời cô mặc quần áo mà cô đã cởi ra từ hai chậu trước vào, chỉnh tề, chuẩn bị bắt đầu rửa tinh."

Nói xong, lại có hai người giúp việc nữa đi tới lấy đôi giày cao gót đã ngâm trong chậu tinh dịch đầu tiên gần hai phần tư giờ ra. Họ quỳ xuống trước mặt Hạ Thanh Hà, dùng tay nhẹ nhàng nâng đôi chân ngọc lụa đỏ lên, xỏ vào đôi giày cao gót vẫn còn đầy tinh dịch. Dưới sự bóp chặt của chân ngọc, tinh dịch màu vàng tanh bị ép ra khỏi miệng giày, nhỏ giọt trực tiếp xuống đất dọc theo phần trên màu đỏ tươi. Tinh dịch chảy qua phía trên, như thể phủ cho đôi giày cao gót một lớp ánh sáng ngọc trai quyến rũ. 

Hạ Kình Hà cũng cảm thấy lòng bàn chân dính nhớp khó chịu, nhưng trước mặt nhiều người như vậy thật khó có thể từ chối. Cô cho rằng chậu thứ ba gọi là tinh dịch, để sau này cô có thể rửa sạch tinh dịch bẩn. 

Sau khi đi giày cao gót, bà mối bắt đầu nói với mọi người: “Chậu thứ ba là dùng Trương tinh dương để rửa tay, rửa sạch trần tục. Vì vậy, cô dâu cần phải thọc tay vào chậu, người kính trọng của họ Trương sẽ thu thập hai chậu tinh dương đầu tiên cho cô ấy để rửa tay và rửa sạch đồ trần tục.”

"Cái gì!?" Cho dù vừa trải qua hai lần nhục nhã, Hạ Kình Hà đã đặt giới hạn tâm lý của mình rất thấp, nhưng anh không ngờ rằng chậu tinh thứ ba lại dùng để rửa tinh dịch như thế này. 

Nếu 2 lần trước nhắm vào vật lạ mà dưới chân mình thì kiên nhẫn một chút là xong. 

Nhưng nếu dùng tay thì cảm giác chạm của ngón tay sẽ nhạy hơn nhiều so với chân. Nếu để tinh dịch màu vàng tanh trượt qua ngón tay, ảnh hưởng đến tâm lý của bạn sẽ không kém gì việc bị cưỡng hiếp tập thể ngay tại đây. 

Nhưng Nại Hà vốn đã vội nên đành phải nghe theo sự hướng dẫn của nha hoàn, quỳ xuống trước bồn tinh thứ ba. Người hầu đã thu thập tinh dịch từ hai chậu đầu tiên vào một chiếc bình ngọc và giao cho một ông già cùng thế hệ với Trương Nhật Thành. Nhìn ông già chắc đã gần 80 tuổi rồi. Sau khi chứng kiến ​​hai màn trình diễn dâm đãng vừa rồi, sắc mặt anh ấy trở nên khá hồng hào, thậm chí anh ấy còn cảm thấy mình có thể quan hệ tình dục với Hạ Thanh Hà ngay bây giờ. 

Sau khi Hạ Kình Hà quỳ xuống trước chậu vàng, anh ấy cũng quỳ xuống theo yêu cầu. Trong động tác quỳ gối, anh ta duỗi tay ra và đặt chúng vào giữa chiếc chậu vàng. Lòng bàn tay cô như cốc nước chờ tinh dịch về. 

"Rửa một cái, rửa sạch ngoại giới phiền não!"

"Tẩy rửa lần thứ hai, rửa sạch những suy nghĩ xao lãng của thế giới phàm trần!"

"Ba lần rửa sạch, rửa sạch phú quý vinh quang!"

Theo lời lịch sự của ông lão, ông đổ tinh dịch từ bình ngọc vào lòng bàn tay Hạ Kình Hà ba lần. 

Tinh dịch dính sau khi đông đặc một thời gian sẽ trở nên dính như kẹo cao su, giữa bình ngọc và lòng bàn tay vẽ một đường nước màu vàng tanh. 

Tinh dịch rơi vào lòng bàn tay anh giống như thạch, dính và tạo thành một ụ nhỏ trong lòng bàn tay Hạ Qinghe, đủ chứng minh chất lượng tinh dịch của họ tốt như thế nào. 

Tinh dịch không phải đổ ra ngay lập tức mà một phần ba trong số đó được đổ ra sau khi ông già nói xong. Vừa mới nói câu đầu tiên, tinh dịch đã chất thành đống trong lòng bàn tay. Hai lần rót tiếp theo khiến tinh dịch màu vàng tanh tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của Hạ Kình Hà, và chảy xuống chiếc chậu vàng bên dưới một cách nhớp nháp. 

Và sự đụng chạm kinh tởm đó bây giờ lan rộng xuống cánh tay đến tâm trí của Hạ Thanh Hà. Cảm giác ấm áp nhưng rắn chắc trên lòng bàn tay được hàng trăm tỷ con cháu bao bọc, khiến Hạ Kình Hà đang quỳ gối áp chặt má vào cánh tay mình, đỏ mặt xấu hổ. Trái tim đạo sĩ của hắn đã lâu không rung động, đã bắt đầu thoái hóa, dao động như tinh dịch trượt ra khỏi đầu ngón tay. 

Bình ngọc chứa đầy tinh dịch, sau khi ông lão nói ba chữ lễ nghĩa đó, từng giọt đổ vào lòng bàn tay Hạ Kình Hà. Sau khi đổ tinh dịch, Hạ Thanh Hà vẫn phải chắp tay cảm ơn Trương Dương Kinh đã làm lễ rửa tội. 

Nhưng lúc này trong lòng bàn tay cô vẫn còn chứa đầy một lớp tinh dịch đã đông cứng lại. Hạ Kình Hà hoàn toàn không muốn chắp tay nói lời cảm ơn. Tuy nhiên, bà mối cứ thúc giục nên cô đành phải chắp tay lại và bắt đầu nói lời cảm ơn. 

Tinh dịch cầm trong lòng bàn tay anh như thạch khi anh đan hai bàn tay lại với nhau, bị bóp chặt và tràn ra khỏi kẽ hở giữa các ngón tay. Cái chạm nhớp nháp tiếp tục kích thích não Hạ Kình Hà như bị điện giật, khiến Hạ Kình Hà vẫn nghi ngờ liệu trái tim đạo sĩ của mình có kiên định như ngày nào hay không. 

May mắn thay, buổi lễ cho nồi thứ ba không kéo dài lâu. Sau khi cảm ơn, người giúp việc đã giúp Hạ Thanh Hà và bước qua chiếc nồi vàng thứ ba. Buổi lễ giới thiệu kéo dài này cuối cùng cũng kết thúc.

Sau khi vượt qua chậu vàng thứ ba, cô hầu gái mang khăn tay lau sạch tinh dịch dư thừa cho Hạ Kình Hà, nhưng vẫn không có dấu vết của nước dùng để rửa tay. Tưởng chừng buổi lễ tiếp theo sẽ tiếp tục với mùi tinh dịch nồng nặc trên tay chân cô. Hạ Kình Hà chỉ có thể âm thầm thở dài.

Sau lễ khai giảng, họ đến sảnh cưới. Với tư cách là chú rể, Trương Nhật Thành đã đợi ở đây rất lâu. Sau khi Hạ Thanh Hà đến, họ có thể kết hôn trong sảnh cưới và trở thành một cặp đôi thực sự! 

Trương Nhật Thành, người đã có vô số người vợ xung quanh mình, đã vô cùng phấn khích khi biết rằng tổ tiên của mình đã tìm được một nàng tiên cho anh ta làm vợ cả. 

Không, tôi đã ở trong sảnh cưới này kể từ tiệc chiêu đãi hôm nay, vì sợ bỏ lỡ thời gian. 

Cuối cùng, tôi nghe thấy những âm thanh ồn ào bên ngoài dần dần truyền đến đây. Một lúc sau, tôi nhìn thấy cô dâu mặc váy cưới màu đỏ tươi và quàng khăn đỏ bước vào. Mặc dù khuôn mặt nàng tiên được che bởi chiếc khăn đỏ, nhưng thân hình cao ráo cân đối với bộ ngực căng phồng nhưng bạn cũng có thể đoán được bên dưới chiếc khăn quàng đỏ là vẻ đẹp vô song như thế nào. 

Bà mối phụ trách buổi lễ không nhìn ra được sự thiếu kiên nhẫn của Trương gia chủ. Khi Xia Qinghe đi đến giữa sảnh cưới, cô ấy giả vờ nhìn thời gian và nói rằng thời điểm tốt lành đã đến, đồng thời gọi Trương Nhật Thành đến và chuẩn bị cúng bái. 

Trương Nhật Thành không lãng phí bất cứ lúc nào và bước nhanh đến bên cạnh Hạ Thanh Hà, chỉnh lại quần áo và chuẩn bị kết hôn với cô dâu tiên. 

Thấy cô dâu chú rể đã sẵn sàng, bà mối cũng sắp bắt đầu. 

"Thờ trời và đất ~"

Hạ Thanh Hà và Trương Nhật Thành cùng nhau quỳ trên sảnh cưới và cúi đầu thật sâu trước trời đất bên ngoài. 

Nhìn cặp mỹ nữ đang tôn sùng nhau, kiếp trước là con ruột và chồng của Hạ Qinghe, trong lòng tôi không những không có cảm giác khó chịu mà tim còn đập nhanh hơn vì dục vọng cắm sừng của tôi đã được thỏa mãn, con cặc nhỏ không vừa ý của tôi đứng thẳng lên. 

"Hai lạy đại điện ~"

Cúi chào thứ hai dành cho trưởng lão Trương Nhật Thành đang ngồi trên ghế. Tất cả những gì tôi phải làm là quay người lại và quỳ xuống, nhưng tôi vẫn nhận thấy động tác của Hạ Kình Hà có chút cứng ngắc. Không ngờ vào giây phút cuối cùng, bé Langho vẫn còn do dự. Dường như trong lòng mẹ vẫn còn có tôi. 

Ngay lúc tôi đang cảm động, Hạ Kình Hà và Trương Nhật Sinh đã bái lạy đại điện xong, hai người lại đứng dậy. "Chào cặp đôi~"

Sau lần cúi chào này, hai người đã trở thành một đôi, điều đó có nghĩa là Trương Nhật Thành thuộc quyền sở hữu của mẹ tôi, Hạ Thanh Hà. Cảm giác bị cắm sừng mạnh mẽ này thực sự khiến tôi nghẹt thở vì phấn khích, thậm chí tôi còn muốn ngăn cản chúng. 

Nhưng tôi đã không hành động. Thay vào đó, tôi đứng sang một bên và lặng lẽ nhìn mẹ tôi từ từ quỳ xuống và cúi đầu thật sâu trước Trương Nhật Thành trước mặt bà. 

Cây cung này giống như trao thân thể của mình cho người đàn ông trước mặt, chứng tỏ anh ta có quyền sở hữu của mình, có thể để anh ta đùa giỡn với cơ thể mình theo ý muốn, dùng tử cung của mình để sinh ra máu của người đàn ông trước mặt. 

“Xong rồi ~” Với lời tuyên bố cuối cùng của bà mối, hai người trong sảnh cưới đã chính thức trở thành vợ chồng dưới sự chứng kiến ​​của mọi người. 

Từ nay về sau, Hạ Kình Hà không thể gọi là vợ của Hạ gia nữa. Bây giờ cô là nữ nhân của gia chủ họ Trương. 

Sự thay đổi về danh tính này mạnh mẽ hơn nhiều so với cảm giác bị cắm sừng do bị người đàn ông khác chơi đùa với cơ thể của bạn. Cảm giác bị cắm sừng mạnh mẽ này, không còn thuộc về bạn về mặt pháp lý và con người, tràn ngập khắp cơ thể tôi. Tôi thực sự đã xuất tinh vào thời điểm này. Mặc dù tôi không thể thực sự xuất tinh do ảnh hưởng của Cynomorium Cynomorium Kung Fu, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng đỉnh điểm của khoái cảm, thật tuyệt vời và say mê. 

“Bây giờ mời chú rể dẫn cô dâu vào miếu tổ tiên phía sau, để cô dâu tuyên bố thân phận thê tử của mình trước mặt tổ tiên nhà họ Trương, đồng thời đeo vàng bạc!” Theo lệnh của bà mối, Trương Nhật Thành nóng lòng muốn nắm lấy tay Hạ Kình Hà. 

Hạ Thanh Hà dường như vẫn chưa bình tĩnh lại, cũng không chống cự và để Trương Nhật Thành kéo mình vào đền thờ tổ tiên. Tôi bám sát phía sau, cảm giác như mình đang đuổi kịp. 

Sau khi vào tổ tiên, Trương Nhật Thành mang theo Hạ Thanh Hà đến bài vị của tổ tiên nhà Zhang. Có năm người già đang ngồi trước những chiếc máy tính bảng. Có vẻ như họ là những trưởng lão được kính trọng nhất của gia tộc Zhang. 

"Trương Nhật Sinh sư đệ, tạ ơn tổ tiên phù hộ, hôm nay ta cưới một vị tiên làm chính thức thê tử. Hiện tại hôn lễ đã hoàn thành, ta đặc biệt mang tân lang đến bái nàng làm tổ, để có thể mở rộng chi nhánh của ta Trương gia." Trương Nhật Thành ngoan ngoãn nói với năm vị trưởng lão trước mặt. 

"Tốt lắm, xin Chúa phù hộ cho gia đình Zhang của tôi. Không chần chừ gì nữa, hãy bắt đầu thôi." Trưởng lão ngồi ở giữa nói. 

"Đầu tiên, khắc tên lên giấy đăng ký kết hôn!" Một người hầu khỏe mạnh bước tới chỗ hai người, tay cầm một chiếc khay phủ vải đỏ. 

Trương Nhật Thành hiểu ý, vén tấm vải đỏ lên, để lộ tờ giấy đăng ký kết hôn làm bằng vàng ròng bên dưới. Những gì được khắc rõ ràng trên đó không phải là lời tuyên bố rằng Hạ Thanh Hà muốn cưới Trương Nhật Thành và trở thành vợ anh ta. 

Nhưng cũng giống như ba chương của thỏa thuận, người đàn ông không hề dè dặt thề rằng người phụ nữ trước mặt là tài sản của anh ta, người phụ nữ không có chút chỗ nào để phản kháng. Cô chỉ có thể thành thật thừa nhận rằng kể từ giây phút này, toàn bộ cơ thể và tâm hồn của cô đều thuộc về người đàn ông trước mặt. Điều cô phải làm là dùng mọi thứ mình có để lấy lòng anh, dùng tử cung của mình để thành tâm tiếp nhận tinh trùng của anh, nuôi dưỡng huyết thống của anh cho đến khi cô kết thúc cuộc đời. 

Giấy tờ kết hôn này giống như một hợp đồng mua bán nô lệ. Chỉ có họ Trương, giống như kẻ bắt nạt người địa phương, mới dám ra tay vô lương tâm như vậy. Hơn nữa, đây không phải là hỏi ý kiến ​​Hạ Kình Hà mà là lấy ra tờ giấy kết hôn quan trọng nhất này sau khi đến thăm triều đình và trực tiếp đưa nó trước mặt Hạ Kình Hà. 

Không đợi Hạ Kình Hà phản đối nội dung giấy đăng ký kết hôn, người thợ kim hoàn đang đợi ở một bên đã lấy tấm giấy nến có khắc tên hai người ra và yêu cầu họ ấn ngón tay vào đó. 

"Sao lại dùng ngón tay ấn vào? Anh đang làm gì vậy? Hơn nữa, tên cũng sai, họ của tôi là Hạ." Hạ Thanh Hà vừa nói vừa nhìn vào giấy đăng ký kết hôn. 

“Phu nhân không biết khuôn chữ cần máu để lộ chữ. Cho nên khi dùng ngón tay ấn vào, cây kim vàng trên khuôn chữ sẽ lấy một giọt máu từ ngón tay của cô. Về phần họ, nữ nhân lấy họ chồng không phải là đúng sao?” Trương Nhật Sinh nói. 

…

…

Hạ Kình Hà nghe xong cảm thấy rất mâu thuẫn nhưng vẫn ấn nút.

…

Sau đó, người thợ kim hoàn khắc tên hai người vào sổ cưới vàng trước mặt mọi người. 

Sau khi thấy người thợ kim hoàn lấy đi dòng chữ và nhìn thấy tên mình xuất hiện trên sổ cưới giống như lời khai của lợn nái, anh ta không hề tức giận như mình tưởng tượng? 

"Thật ra tôi đang mong muốn trở thành con lợn nái của người đàn ông này sao? Không, không, sao có thể? Vừa rồi tôi chắc chắn đã bị kích thích tình dục bởi chiếc chậu vàng đó. Làm sao tôi có thể mong đợi được điều này?" 

“Giấy đăng ký kết hôn đã khắc tên rồi, bây giờ chúng ta hãy yêu cầu chú rể cởi quần áo cưới của cô dâu, xác minh danh tính và huyết thống thực sự của cô ấy ở miếu tổ tiên!” Bà mối tiếp tục chủ trì nhưng những người giúp việc xung quanh lại không giúp chú rể cởi quần áo cô dâu. Thay vào đó, họ lùi lại từng bước một. Ngay khi Hạ Kình Hà còn đang suy nghĩ thì người đàn ông trước mặt sẽ đích thân cởi quần áo cho cô.

Không ngờ người hầu ở một bên lại đưa cho Trương Nhật Thành một chiếc kéo vàng. Trương Nhật Thành, người đang cầm chiếc kéo vàng, bước đến trước mặt Thanh Hà với nụ cười dâm đãng trên môi. Thanh Hà thầm nghĩ rằng điều đó là không tốt và quay sang một bên để tránh chiếc kéo đang đến gần, nhưng bộ ngực thấp trước ngực của cô đã bị Trương Nhật Thành dùng lực tóm lấy, khiến cô không còn đường trốn thoát.

“Vẻ đẹp của vợ tôi dịu dàng quá, chồng tôi thật sự không thể bỏ qua”. Trương Nhật Thành nói với giọng điệu ác ý.

Và chuyển động của đôi tay anh ta không dừng lại mà anh ta thọc chiếc kéo vàng vào ngực và cắt dọc theo bức tượng bán thân. 

Với một tiếng “cạch”, bức tượng bán thân căng đến mức sắp gãy đã bị cắt ra. Bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ giống như những con thỏ trắng, nảy lên và nhảy ra ngoài. Vì áp lực đột ngột được giải phóng, bộ ngực mềm mại vốn đã căng cứng nảy lên, phát ra một tầng sóng gợi cảm lên xuống, nhấp nhô tới lui. Nhìn mọi người ở đây ai cũng hưng phấn như bộ ngực khủng rung chuyển. 

Đặc biệt là hai quả nho hồng cao cao trước ngực gần như chạm tới trời, tất cả đều minh họa cho sự hưng phấn trong lòng Thanh Hà. 

Đối mặt với một mỹ nhân như vậy, đôi tay bồn chồn của Trương Nhật Thành đã không thể chịu đựng được nữa. Anh buông ngực của Thanh Hà ra, một tay trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn trắng như tuyết. 

Bộ ngực mềm mại tràn ra từ khe hở giữa các ngón tay của Trương Nhật Thành, như thể chúng có thể bị đôi bàn tay này nghiền nát bất cứ lúc nào. 

Mặc dù bộ ngực của cô hiện tại đang bị người đàn ông trước mặt ôm chặt và bị tàn phá một cách bừa bãi, nhưng lúc này Thanh Hà cũng không cảm thấy hưng phấn cho lắm. Thay vào đó, ham muốn tình dục của cô thấp hơn trước rất nhiều.

Lý do cũng rất đơn giản. Chiếc váy cưới mà tôi coi như báu vật, giống hệt như khi tôi cưới đứa con trai yêu quý ở kiếp trước, đã bị người đàn ông trước mặt cắt ra như rác, dùng kéo biến thành rác. 

Nếu tôi chỉ đích danh nói với những người khác rằng tôi đã kết hôn với Trương Nhật Thành khi đến thăm nhà thờ trước đây, tôi có thể tự an ủi rằng đó chỉ là một trò đùa. 

Lúc này, chiếc váy cưới yêu quý của anh đã bị cắt toang, giống như tuyến phòng thủ cuối cùng của anh đã bị phá hủy từ bên ngoài. Khi tuyến phòng thủ này hoàn toàn bị phá hủy, hắn sẽ nhận được sự sỉ nhục cả thể xác và trái tim, hắn sẽ hoàn toàn bị người đàn ông trước mặt chiếm hữu, mọi thứ sẽ bị hắn vấy bẩn. 

"Có lẽ... vì mục đích của Ngọc Nhi... Ta vẫn..." Thanh Hà chỉ có thể yên lặng trong lòng an ủi, cố gắng ổn định lại trái tim đạo sĩ đang rung động của mình. 

Nhưng vẻ mặt im lặng và kiên nhẫn của Hạ Thanh Hà hoàn toàn khác với Trương Nhật Thành. Nhìn nàng tiên trước mặt im lặng chịu đựng sự tàn phá của hắn, chơi đùa với bộ ngực của mình nhưng chỉ có thể im lặng chịu đựng, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt khiến Trương Nhật Thành rất vui vẻ. 

Chiếc kéo vàng trong tay tôi cắt càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc chúng đã cắt dọc từ ngực đến rốn. 

Đằng sau khe hở, bạn đã có thể nhìn thấy dấu vết cơ thể trắng như tuyết không tì vết của Hạ Thanh Hà, thấp thoáng dưới chiếc váy cưới màu đỏ tươi, thực sự rất quyến rũ. 

Bây giờ chúng ta đã cắt ở đây rồi, có người đàn ông nào có thể dừng lại được không? Anh ta lập tức thả bàn tay đang nghịch vú ra, ném chiếc kéo vàng sang một bên, dùng hai tay nắm lấy quần áo hai bên bụng, dùng lực mạnh xé quần áo làm đôi. 

Chiếc váy cưới bị xé làm đôi không thể khoác lên làn da non nớt của Hạ Kình Hà được nữa. Nó rơi xuống đất dọc theo cơ thể của Hạ Thanh Hà. Ngay cả cạp quần của chiếc tất sọc dính đầy tinh dịch cũng bị cắt hở. Chiếc quần lót ren màu đỏ bên dưới đã bị một chiếc kéo vàng tàn nhẫn cắt ra trước khi cô kịp quyến rũ người đàn ông. Chúng biến thành một cục giẻ rách và trượt từ đùi trong xuống đất. 

Thị nữ hai bên thấy vậy giúp cởi sợi chỉ đỏ tinh dịch ra, nhưng tinh dịch trên đó đã đông đặc lại, giống như keo dán chặt sợi chỉ đỏ vào chân Hạ Kình Hà. 

Người giúp việc không còn cách nào khác ngoài việc phớt lờ sự nguyên vẹn của chiếc tất và thô bạo xé bỏ chiếc tất tinh dịch. Chỗ nối giữa chiếc tất rách và làn da vẫn còn dính rất nhiều sợi tinh dịch, trông rất dâm đãng. 

Sau khi cởi hết quần áo, tất và giày, Hạ Kình Hà chỉ đội chiếc mũ trùm đầu màu đỏ trên đầu để che mặt. Phần còn lại của cơ thể cô ấy đã được chăm chút tỉ mỉ và cô ấy khỏa thân đứng trước mặt mọi người. 

Người giúp việc cũng chu đáo mang một cái chậu, dùng nước sạch cẩn thận lau sạch tinh dịch trên người Hạ Kình Hà, tạm thời làm cho cơ thể Hạ Kình Hà bớt bẩn hơn. 

Sau khi người giúp việc dọn dẹp xong, Hạ Kình Hà đã được lau chùi sạch sẽ, khỏa thân đứng ở giữa miếu tổ giống như một con cừu bị lột lông chờ bị làm thịt. 

Bà mối thấy Hạ Kình Hà đã chuẩn bị xong, liền cao giọng nói: "Mời cô dâu ngồi trên ghế lò xo, xác minh thân phận!"

Nói xong, người hầu ở bên cạnh bưng một chiếc ghế gỗ to màu đen đến trước mặt lão nhân. Nó trông giống hệt chiếc ghế phụ khoa ở bệnh viện kiếp trước. Phần tựa lưng rộng và chân máy nâng cao ở hai bên cho thấy rõ Hạ Qinghe sắp ngồi trên chiếc ghế này và mở âm đạo của mình cho lão biến thái trước mặt xác minh danh tính. 

Bây giờ tôi đã lấy lại được trinh tiết, tất nhiên tôi không ngại ngồi lên chiếc ghế lò xo này để chứng minh mình còn trinh. 

Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của người giúp việc, Hạ Thanh Hà ngồi trên chiếc ghế gỗ lớn màu đen, đặt chân lên giá ba chân ở hai bên và công khai khoe âm đạo của mình trước mặt những lão già biến thái này. 

Các trưởng lão họ Trương trước mặt đều sống lâu như vậy, chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ dịu dàng của tiên nữ trên bầu trời. Con mèo không có lông màu hồng và đầy đặn giống như một tác phẩm nghệ thuật, có sức hấp dẫn sâu sắc đối với những lão già biến thái trước mặt. 

Đáy quần của mọi người phồng lên, ánh sáng xanh trong mắt họ như hóa thành kẻ biến thái, trừng phạt ngay tại chỗ cái lồn trước mặt. 

Nếu chỉ làm vậy thì bạn sẽ không nhìn thấy được màng trinh bên trong. Hai người hầu ngoan ngoãn quỳ hai bên, mỗi người một bên, dùng ngón tay thon dài bóc ra phần thịt mềm mại trên âm đạo của Hạ Kình Hà, để lộ ra lớp màng trinh mềm mại màu hồng bên dưới. 

Màng trinh của Hạ Thanh Hà có dạng hình chiếc nhẫn, chỉ có một lỗ nhỏ ở giữa. Nếu loại màng trinh này được thực hiện với đủ màn dạo đầu khi trinh tiết bị phá vỡ, âm đạo sẽ chứa đầy chất lỏng tình dục và màng trinh sẽ mềm ra, để Hạ Thanh Hà cảm thấy bớt đau đớn và khoái cảm hơn khi trinh tiết bị phá vỡ. Đó là một màng trinh thích hợp cho gái điếm. 

Khi các ông già nhìn thấy màng trinh hình chiếc nhẫn, họ vui mừng đứng dậy khỏi ghế. Tất cả đều tiến lại gần háng Hạ Kình Hà, cẩn thận chiêm ngưỡng cảnh tượng tuyệt đẹp sắp bị mất đi này. 

Cho dù vừa rồi bị rất nhiều đàn ông làm nhục bằng tinh dịch, Hạ Kình Hà chưa bao giờ xấu hổ như vậy. Việc bị những lão già biến thái này nhìn chằm chằm vào màng trinh của cô trước mặt trong khi cơ thể cô bị chôn vùi một nửa dưới đất vẫn khiến Hạ Kình Hà bị sốc nặng trong lòng. 

"Được rồi, đã xác nhận, cô dâu sinh cơ không có bị phá vỡ, nàng sẽ sinh ra huyết thống sẽ là ta Trương gia huyết thống." Ông lão ngồi giữa lên tiếng và ấn định giới tính của Hạ Kình Hà, buổi lễ chuẩn bị bắt đầu bước tiếp theo. 

Người giúp việc đỡ Hạ Kình Hà đứng dậy, chiếc ghế lò xo được dỡ bỏ. Theo hiệu lệnh của bà mối, Hạ Thanh Hà quỳ xuống trước vô số tấm bia tưởng niệm của gia đình Zhang. 

Bà mối nói: “Các trưởng lão trong tộc đã xác nhận, Nguyên Âm của cô dâu không hề bị phá vỡ, cô ấy có thể là vợ của Trương Nhật Thành, người đứng đầu gia tộc Zhang. Bây giờ chúng ta hãy yêu cầu chú rể đeo thẻ Trương Trương cho cô dâu, đeo vàng bạc làm quà.”

"Đeo vàng bạc? Chắc là trang sức xa hoa của Trương gia phải không?" Hạ Thanh Hà tuy đã tu luyện trường sinh bất tử nhiều năm nhưng với tư cách là phụ nữ, cô vẫn rất quan tâm đến trang sức bằng vàng bạc. 

Nhưng núi trang sức mà anh tưởng tượng đã không xuất hiện. Thay vào đó, hai người giúp việc bước tới chỗ anh, mỗi tay cầm một cái khay. 

Bởi vì Hạ Kình Hà đang quỳ nên không nhìn thấy đồ trang sức trong khay của hai cô hầu gái đang đứng là gì. Trương Nhật Thành lúc này cũng đang đứng trước mặt anh. Trong khi nhìn những thứ trong khay, anh cũng nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của Hạ Kình Hà đang quỳ trên mặt đất. Ánh mắt dường như ăn sạch Hạ Kình Hà từ trong ra ngoài thực sự khiến Hạ Kình Hà cảm thấy có chút lo lắng. 

Tuy nhiên, Hạ Thanh Hà đã không đợi lâu. Anh nhìn thấy Trương Nhật Thành nhặt một chiếc khóa vàng từ trên khay lên. Ổ khóa vàng này nhìn giống ổ khóa an toàn thông thường. Đó là toàn bộ một miếng ngọc bích màu xanh ngọc lục bảo, và hai chữ "Thu Tử" được khảm trên bề mặt ngọc bích bằng công nghệ dát vàng, trong khi ba chữ "Vợ của Zhang" được khảm bằng công nghệ tương tự ở mặt sau. 

Về phần đầu khóa được làm bằng vàng ròng và cố định vào phần trên của thân khóa ngọc. Chất liệu vàng ròng được chạm khắc với các lớp hoa văn dày đặc giống như văn bản, nhưng Hạ Thanh Hà không biết nó có ý nghĩa gì. 

Nhưng cái này giống một chiếc trâm cài lớn hơn là một chiếc khóa, vì nó không phải là một chiếc khóa bấm thông thường mà là một chiếc khóa hình kim nhọn. Có một khoảng trống trên ổ khóa hình kim. Chỉ cần lắp ổ khóa vào ổ khóa tương ứng, lưỡi khóa bên trong sẽ kẹt ổ khóa, khó lấy ra trừ khi dùng chìa khóa đặc biệt. 

"Cái khóa này?" Hạ Kình Hà không khỏi cảm thấy có chút bối rối. 

Nhưng trước khi Hạ Thanh Hà có thể giải quyết được tình hình, Trương Nhật Thành, người đã lấy được ổ khóa, đã dùng tay trái nắm chặt ngực phải của Hạ Thanh Hà, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo quả nho nhỏ trên ngực phải của Hạ Thanh Hà, rồi bắt đầu dùng hai ngón tay xoa qua lại. 

Mặc dù anh không chắc chắn về tình hình hiện tại, nhưng niềm vui khi được Trương Nhật Thành chơi đùa với núm vú của anh là có thật. Ham muốn tình dục vừa mới nguôi ngoai của anh lại bị kích thích bởi kỹ thuật nhanh và chậm, kích thước vừa phải này, khiến quả nho nhỏ màu hồng và mềm mại ban đầu bắt đầu căng máu, nhanh chóng trở lại trạng thái vững chắc như vừa được đưa lên trời. 

"Tôi thực sự là một con đĩ?" Hạ Kình Hà trong lòng cũng bắt đầu nghi ngờ chính mình, nhưng khoái cảm trong lồng ngực sẽ không nói dối. Cảm giác thoải mái khiến Hạ Kình Hà có chút say. Chiếc kính áp tròng giống như mùa thu của cô hơi khép lại, tận hưởng trò đùa của người đàn ông trước mặt. 

Nhưng cảm giác dễ chịu này không kéo dài được lâu. Núm vú bị ngón tay trêu chọc đột nhiên cảm thấy đau đớn dữ dội, trực tiếp kéo Hạ Kình Hà trở lại thế giới khoái lạc. 

Hạ Kình Hà kinh ngạc nhìn xuống ngực mình, phát hiện chiếc khóa "Qiuzi" vẫn còn trên tay Trương Nhật Thành đã xuyên qua núm vú săn chắc của cô, khóa chặt vào lỗ khóa, khóa chặt chiếc khóa vàng trên núm vú bên phải của cô. 

Những chiếc khóa nặng nề màu vàng ngọc lục bảo kéo núm vú của Hạ Thanh Hà xuống, và cơn đau khi kéo dường như xé nát cơ thể của Hạ Thanh Hà.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Những đường nét bí ẩn trên thân khóa thực chất là những lớp rãnh máu bên trong. Máu rỉ ra từ núm vú bị đâm theo đường trên thân khóa và nhanh chóng bao phủ toàn bộ thân khóa. Những đường nét trên cơ thể khóa như trở nên sống động, toàn thân toát ra một màu đỏ máu không rõ. 

Tuy không biết nguồn gốc của chiếc khóa này nhưng Hạ Kình Hà cũng không dám chần chừ nữa, lén lút dùng công phu của mình để chữa trị núm vú. 

Tuy nhiên, với động tác này, Hạ Thanh Hà cảm thấy ổ khóa này không bình thường. Khi mana mà anh ta luân chuyển khắp cơ thể tiếp xúc với chiếc khóa này, vì nó sẽ kích hoạt những đường nét bí ẩn trên ổ khóa, nên không chỉ toàn bộ thân khóa bắt đầu rung chuyển mà bộ phận được đưa vào núm vú dường như đang đổ thuốc kích thích vào ngực anh ta, điều này đột nhiên làm tăng ham muốn tình dục của anh ta lên rất nhiều. 

"Cái khóa này thật kỳ quái, chỉ cần sử dụng sẽ giống như thuốc kích thích kích thích dục vọng trong cơ thể, sự rung động của khóa cũng sẽ tăng cường khoái cảm trong cơ thể. Xem ra chúng ta chỉ có thể dừng lại, chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra." Hạ Kình Hà thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng Trương Nhật Thành không dừng lại. Anh ta đã cầm một chiếc ổ khóa khác trong tay. Khóa này cũng giống như khóa trước. Một mặt được dát vàng và ghi "Vợ của Zhang", mặt còn lại được thay thế bằng "Tongxin". Lần này, ổ khóa "Tongxin" đã khóa trên ngực trái của Hạ Thanh Hà. 

Lần này Hạ Kình Hà âm thầm chịu đựng cơn đau dữ dội, nhưng không dám thực hiện các bài tập để chữa lành vết thương vì sợ xảy ra tai nạn khác. 

Trương Nhật Thành lặng lẽ nhìn kiệt tác của mình trước mặt. Lúc này, Hạ Kình Hà, ổ khóa ngực phải của cô ấy nói "Thu Tử", và ổ khóa ở ngực trái của cô ấy là "Bên nhau". Những lọn tóc vàng ngọc nặng nề kéo dài bộ ngực vốn đã rất lớn đến mức trông giống như hai quả đu đủ lớn rụng xuống, trông đầy dâm đãng. 

Sau khi cài hai chiếc khóa vào, Trương Nhật Thành không rời đi, bà mối cũng không thông báo buổi lễ kết thúc. Thay vào đó, lại có một cặp thị nữ khác bưng một mâm tới chỗ Trương Nhật Thành, hai thị nữ mới rút lui. 

Trương Nhật Thành, cũng giống như trước đây, lấy ra một chiếc khóa từ trong khay giống như chiếc trước đó. Sự khác biệt duy nhất là nó lớn hơn một chút. Nó vẫn được làm bằng ngọc và được dát vàng. Tuy nhiên, một sợi dây chuyền vàng ngắn đã được sử dụng để nối ổ khóa với thân ngọc, khiến toàn bộ chiếc khóa trông giống như một mặt dây chuyền lớn. 

Thân ngọc bích cũng khác với kiểu khóa núm vú. Cái này có hình trái tim nguyên vẹn và có một vòng lá vàng được làm đặc biệt xung quanh nó. Nó trông giống như một tử cung bằng ngọc bích khổng lồ. 

Còn bên trong tử cung vẫn được dát vàng. Dòng chữ "Vợ của Zhang" được viết ở bên trong và một chữ "Zhang" lớn ở bên ngoài. Cái “Trương” này không hề bình thường mà bị biến dạng khiến toàn bộ “Trương” lấp đầy toàn bộ tử cung, như để cho thế giới thấy rằng tử cung của người phụ nữ này đã thuộc quyền sở hữu của Trương, chỉ có máu của Trương mới có thể đi vào sâu trong tử cung. 

Sau hai ca phẫu thuật đầu tiên, Hạ Thanh Hà đã từ bỏ việc vùng vẫy và để tay của Trương Nhật Thành di chuyển khắp cơ thể cô. Nơi bị khóa lần này chính là rốn của Hạ Kình Hà. Kim khóa dày xuyên qua phía trên rốn và khóa chặt khóa ngọc kiểu tử cung trên rốn của Hạ Thanh Hà. 

Hơn nữa, chiều dài của dây chuyền vàng cũng đặc biệt, để chiếc khóa ngọc vừa lơ lửng ngay phía trên tử cung của Hạ Kình Hà. 

Cảm giác dày đặc của ngọc lạnh xuyên qua da khiến Hạ Kình Hà cảm thấy tử cung của mình sắp bị khóa ngọc tử cung khổng lồ nghiền nát. 

Và giống như hai chiếc khóa núm vừa rồi, lần này trên những chiếc khóa vẫn còn khắc những đường nét huyền bí. Sau khi dán vào vùng da bụng dưới một lúc, Hạ Kình Hà cảm thấy tử cung của mình bắt đầu hơi nóng, hơi nóng đang dần lan đến cả hai buồng trứng.

Trương Nhật Thành nhìn Hạ Thanh Hà, người đã bị chính tay mình khóa ba ổ khóa vàng ngọc lục bảo. Niềm vui có được từ việc chiếm hữu tràn ngập cơ thể anh, như thể anh trở nên trẻ ra hàng chục tuổi ngay lập tức và lấy lại được cảm giác cưới một người vợ mới khi còn trẻ. Chắc chắn rồi, việc kết hôn thực sự có thể làm trẻ hóa một người đàn ông.

Tuy nhiên, lễ đeo vàng bạc vẫn chưa hoàn thành. Trương Nhật Thành nhặt một tấm ngọc bích từ khay của người hầu gái cuối cùng. Kiểu dáng vẫn như trước, ngọc khảm vàng. Lần này, tấm ngọc bích được chạm khắc thành hình âm đạo khổng lồ của phụ nữ. Môi âm hộ dày và âm vật nhô cao được các nghệ nhân chạm khắc sống động như thật, và giữa môi âm hộ, ở lối vào của lồn ngọc lục bảo, được khắc bốn ký tự "Động vật Trương Tầnghe", và quy trình dát vàng được sử dụng để làm nổi bật các ký tự. 

Biển hiệu này không chỉ dùng hình âm đạo để hạ nhục tân nương mà còn đổi họ của người phụ nữ thành họ Trương ở giữa âm đạo, đồng thời còn thêm từ "động vật". Sự sỉ nhục hoàn toàn không thể che giấu, rõ ràng Hạ Kình Hà gả vào nhà họ Trương với tư cách là mẹ ruột. Ở Trương gia, chỉ cần nàng trung thành nối dõi tông đường cho Trương gia thì không cần phải cân nhắc bất cứ điều gì khác. Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một con vật nữ mà thôi. 

Và tấm huy chương vàng ngọc này được nối với nhau bằng ba sợi dây chuyền vàng, hai sợi ở trên và một ở dưới. 

Hai chiếc phía trên, một bên trái và một bên phải, được buộc vào hai khóa núm vú của Hạ Thanh Hà, còn chiếc bên dưới được buộc vào khóa rốn, khiến toàn bộ huy chương vàng chỉ cố định dưới bộ ngực lớn của Hạ Thanh Hà, ở trung tâm của toàn bộ cơ thể. 

Nhìn xuống thân thể bị Trương Nhật Sinh làm loạn, Hạ Kình Hà vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại không nghĩ ra chút phản kháng nào. Ba chiếc khóa vàng cắm vào cơ thể cô thực sự không ngừng truyền nhiệt vào cơ thể cô. Luồng nhiệt đi đến đâu cũng giống như thuốc kích thích tình dục, không chỉ ham muốn tình dục được khơi dậy, sự nhạy cảm của cơ thể trở nên nhạy cảm hơn, chỉ cần kéo chiếc ổ khóa do xích đu huy chương vàng kéo ra, cô đã mơ hồ bị kích thích đạt cực khoái và mất trinh. Nếu không phải Hạ Kình Hà ý chí kiên cường và thao tác khóa chặt vừa rồi, phụ nữ bình thường có lẽ đã lên đỉnh và mất trinh mấy lần. 

Có vẻ như bộ ổ khóa vàng này quả thực không hề đơn giản. 

"Nghi thức đeo vàng bạc đã hoàn thành, thỉnh các trưởng lão trong tộc viết lời chúc phúc cho cô dâu!" Thấy Hạ Kình Hà đã mặc xong, bà mối bắt đầu chỉ đạo công đoạn tiếp theo.

Lần này, ông lão ngồi giữa là người chủ trì. Bà mối yêu cầu Hạ Thanh Hà đứng dậy và đi về phía ông già. Người hầu dời chiếc ghế lò xo ra và bảo Hạ Kình Hà ngồi lại trên ghế lò xo. Anh gác chân lên và đợi ông già viết.

Ông lão lấy chiếc bút viết từ tay người hầu, nhúng vào chậu mực vàng rồi chuẩn bị viết. 

Người giúp việc ở một bên thấy ông lão chuẩn bị viết chữ, liền nhẹ nhàng nhấc chiếc khóa tử cung màu ngọc lục bảo ở rốn của Hạ Kình Hà, để lộ ra cái bụng trắng nõn, mềm mại và tròn trịa bên dưới, ông lão run rẩy viết bốn chữ "Xuân Tiểu Đức Tử" lên đó. 

Ban đầu nó chỉ là một dòng chữ bình thường, nhưng Hạ Thanh Hà nhìn thấy rõ ràng một màu đỏ sẫm khác thường trên nền vàng sáng. Màu sắc đó đầy quái dị, nhất là sau khi màu đỏ sậm tiếp xúc với cơ thể anh, nó dường như bị cơ thể hấp thụ và biến mất. 

Nhưng ngoài việc tử cung của tôi hơi ấm như trước thì tôi không nhận thấy điều gì lạ cả. 

Sau khi khắc xong, các thị nữ ở một bên nhẹ nhàng hạ chiếc khóa ngọc lục bảo của tử cung xuống, trong khi những thị nữ khác lại mở âm đạo của Hạ Kình Hà như thể vừa kiểm chứng cơ thể của cô. 

"Bên trong cũng có khắc chữ sao?" Hạ Kình Hà bối rối. 

Nhưng ông lão đã dùng một chiếc chén ngọc có miệng nhỏ, bụng to để múc ra một chiếc chén từ trong lọ mực vàng. Có vẻ như nó khoảng nửa lít. 

Sau khi múc ra, anh đổ thẳng vào cái lỗ đã mở của Hạ Kình Hà.

Lần này, Hạ Kình Hà cuối cùng cũng cảm nhận được sự kỳ quái của loại mực vàng này. Cảm giác bình thường thậm chí còn rõ ràng hơn trước. Mực vàng đi tới đâu đều có cảm giác như bị lửa đốt, ngứa ngáy không chịu nổi, ham muốn tình dục trong cơ thể anh như được ngọn lửa tiếp thêm nhiên liệu, trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm. 

Ngay cả khi chạm vào mực vàng chảy qua vách hang cũng khiến Hạ Kình Hà lên đỉnh, cơ thể cô đã co giật vì sung sướng. May mắn thay, không có nhiều vàng và mực, nó nhanh chóng đổ vào âm hộ của Hạ Thanh Hà. 

Bên trong âm hộ chứa đầy mực vàng đó, nhuộm vàng toàn bộ âm hộ, biến nó thành một âm hộ vàng thực sự. 

Để ngăn mực vàng chảy ra ngoài, ông lão đặc biệt lấy ra một mảnh giấy bùa làm bằng lá vàng, kết hợp với mực vàng, dán chặt lá bùa vàng vào âm đạo của Hạ Kình Hà. 

"Từ mà ta nhắc tới lần này chính là 'đêm xuân sinh con'. Ta hy vọng ngươi có thể mang dòng máu Trương gia của ta vào đêm xuân tối nay. Loại mực vàng đổ vào cơ thể ngươi vừa rồi là một loại bí dược do tổ tiên họ Trương để lại, có thể kích thích rụng trứng ở phụ nữ. Nó sẽ giúp ích cho những người thừa kế của ngươi. Ngày hôm sau khi ta ra đón khách, tấm bùa vàng gắn trên lỗ của ngươi sẽ bảo vệ trinh tiết của ngươi trong tiệc cưới, ngươi hiểu không?" ông già nói.

"Tôi hiểu." Hạ Kình Hà trả lời. 

"Vậy thì tốt lắm, hôn lễ đã hoàn thành, sau khi xuống tắm rửa thay quần áo, có thể cùng Nhật Sinh đi dự yến tiệc chiêu đãi khách nhân."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (2) Khi tiên mẫu kết hôn với phàm nhân, nàng có thể tìm được sự chân thành của mình ở đâu? Chỉ vì nàng tiên say và con cáo vui vẻ

Người giúp việc đỡ Hạ Kình Hà đứng dậy khỏi ghế lò xo, đi ra ngoài qua cánh cửa nhỏ bên cạnh để tắm rửa thay quần áo lần nữa. 

Căn phòng tôi muốn đến không xa lắm. Sau khi đi được vài bước, tôi đến một căn phòng bên cạnh. Một chiếc xô gỗ lớn để tắm đã được chuẩn bị bên trong và nhiệt độ nước bên trong vừa phải. 

Hạ Kình Hà khỏa thân bước lên một chiếc ghế đẩu nhỏ và bước vào thùng gỗ. Trên thùng gỗ nổi lên một lớp cánh hoa dày đặc, bao phủ toàn bộ mặt nước, khiến người ta khó nhìn rõ tình hình trong nước. Hơn nữa, Hạ Kình Hà cũng không nhận ra cánh hoa. Dù sao kiếp trước nàng cũng đã vất vả tu luyện trường sinh bất lão, đối với những vật phàm này cũng không mấy quan tâm. Tuy nhiên, cánh hoa có màu đỏ sẫm và có mùi thơm nồng. Thoạt nhìn chúng không giống những thứ tốt đẹp.

Nhưng vừa nói, toàn thân Hạ Kình Hà vừa mới nóng lên sau khi được Kim Mạc lấp đầy, nghĩ rằng tắm có thể giải tỏa phần nào nhiệt nên anh ngoan ngoãn bước vào thùng. 

Vừa bước vào thùng gỗ, nước đã ấm áp, Hạ Kình Hà cảm thấy khá thoải mái. Tuy nhiên, khi thời gian ngâm dần dần dài hơn, cô thực sự cảm thấy một khối ham muốn dâng lên ở bụng dưới. Ngọn lửa tiếp tục kích thích tử cung của Hạ Thanh Hà, khiến Hạ Thanh Hà cảm thấy vô cùng nóng bức và khó chịu. 

Tuy nhiên, người giúp việc đang giúp giặt giũ dường như không muốn Hạ Kình Hà ra ngoài sớm mà vẫn đang lo việc riêng của mình để giúp Hạ Kình Hà tắm rửa. 

Hạ Kình Hà không còn cách nào khác, đành phải âm thầm chịu đựng dục vọng trong bụng, chờ giặt giũ xong. 

Tuy nhiên, điều khiến Hạ Kình Hà ngạc nhiên là sau khi người giúp việc tắm rửa sạch sẽ, cô cũng phải tự mình lau hậu môn. 

Dù Hạ Thanh Hà có cố gắng trốn tránh thế nào, người giúp việc vẫn lấy yêu cầu của chủ nhân làm cái cớ và cưỡng bức dọn sạch hoa cúc của Hạ Thanh Hà. 

Sau khi cẩn thận lau chùi từng ngóc ngách trên cơ thể Hạ Kình Hà, người giúp việc mới để cô ra khỏi thùng. 

Hạ Kình Hà vội vàng đứng dậy, nhìn vết nước đỏ sậm trượt xuống trên người mình, liền nhận ra cánh hoa nhất định có vấn đề. 

Sau khi bước ra khỏi thùng, dòng chữ "Xuân Tiểu Đức Tử" viết bằng mực vàng ở bụng dưới của Hạ Qinghe vẫn chưa bị cuốn trôi. Dường như nước thông thường không thể rửa sạch mực vàng trên cơ thể anh. 

Nghĩ đến đây, Hạ Kình Hà có chút lo lắng mực vàng đổ vào âm đạo của cô có thể khiến thành thịt của cô trong thời gian ngắn mất đi màu vàng. Khi cô quan hệ tình dục với Yu'er, cô không biết anh sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy một bức tường thịt vàng rực rỡ? 

Sau khi tắm xong, người giúp việc cẩn thận lau nước trên người Hạ Kình Hà, rồi mang một bộ váy mới cho Hạ Kình Hà mặc vào. 

Hạ Kình Hà biết hiện tại cô không còn lựa chọn quần áo nào khác nên đã để người giúp việc giúp cô mặc quần áo lên phần thân trên. 

Tuy nhiên, chiếc váy này giống một mảnh vải có lỗ hơn. Hình dáng tổng thể giống như một chiếc sườn xám siêu ngắn, được thiết kế giống như một mảnh vải hình chữ nhật, có một lỗ tròn ở giữa để đầu chui qua, để vải có thể che kín mặt trước và mặt sau của cơ thể. 

Mặc dù hình dáng của sườn xám rất đơn giản nhưng hoa văn trang trí trên đó lại vô cùng sang trọng. 

Nó không chỉ được làm bằng lụa mịn hơi trong suốt mà còn được thêu bằng chỉ vàng ròng với hình phượng hoàng vàng bao quanh toàn thân, trông vô cùng sang trọng. 

Đối với phần eo ở hai bên, do không có vải nối nên các dải ruy băng vàng được sử dụng để nối mặt trước và mặt sau của sườn xám. 

Trông như đường xẻ của sườn xám xuyên thẳng đến vai, khe chỉ được nối bằng một dải ruy băng vàng mỏng, như thể sẽ bị đứt ra bất cứ lúc nào, để lộ ra lò xo bên dưới. 

Một cái lỗ hình trái tim ngược được mở ra trên ngực sườn xám, để cặp vú khổng lồ của Hạ Thanh Hà trực tiếp lộ ra từ cái lỗ. 

Đặc biệt là hai chiếc khóa vàng ngọc treo lủng lẳng trước ngực được khoe ra không chút dè dặt. 

Nhưng bộ ngực của cô nhất định sẽ không lộ ra ngoài đến mức để Hạ Kình Hà ra ngoài đón khách. Người giúp việc lấy ra một chiếc áo ống dài bằng lụa vàng. Gọi là áo ống nhưng thực ra nó là một mảnh vải hình chữ nhật có móc nhỏ ở hai bên. Người giúp việc treo hai chiếc móc nhỏ lên hai chiếc ổ khóa màu vàng ngọc lục bảo trên ngực Hạ Kình Hà. Như thể cô ấy đang tự lừa dối chính mình, cô ấy đã mặc một chiếc áo ngực cho Hạ Thanh Hà, mặc dù núm vú vốn dĩ được che chắn hoàn toàn đã lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Chiếc sườn xám phía dưới ngực không còn lỗ mà vừa khít với phần bụng dưới của Hạ Kình Hà, phác họa hình dáng bảng tên bên dưới và chiếc khóa vàng ngọc lục bảo của tử cung. Mọi người có thể nhìn thoáng qua vị trí tử cung của Hạ Thanh Hà qua quần áo. Tuy không bộc lộ nhưng lại tình cảm gấp trăm lần bộc lộ. 

Về phần váy sườn xám, nó chỉ ngang với lỗ hở của âm đạo, chỉ che được tấm bùa vàng lá. Về phần mông đầy đặn ở phía sau, phần lớn đều lộ ra cho cánh mày râu thưởng thức. 

Phía sau sườn xám có một lỗ hở hình kim cương cực lớn, lộ ra hoàn toàn tấm lưng trắng mịn màng của Hạ Kình Hà. Người ta không khỏi muốn chạm vào từ tấm lưng mịn màng, lần theo khe hở trên quần áo, mò mẫm về phía trước và ôm chặt bộ ngực to tròn đầy đặn từ phía sau rồi tàn phá thỏa thích. 

Sau khi thay quần áo, người giúp việc cởi chiếc băng đô màu đỏ của Hạ Thanh Hà, rải và chải lại mái tóc trước đó của cô ấy, buộc hai quả bóng phẳng lớn ở hai bên và buộc hai mặt dây chuyền hình huy chương ngọc bích ở dưới cùng của quả bóng phẳng. 

Mặt trước của mặt dây chuyền có hoa văn đối xứng. Toàn bộ mô hình là một con cáo. Con cáo có năm đuôi chứ không phải chín đuôi như truyền thuyết thông thường. Hơn nữa, con cáo này cũng không xảo quyệt và độc ác như yêu hồ chín đuôi. Ngược lại, nó có khuôn mặt dâm đãng và thân hình đầy đặn, nhìn như tràn đầy dục vọng. Ngoài ra còn có năm quả cầu được khảm trên năm chiếc đuôi cáo. Các quả cầu có màu hồng và trông khác thường. 

Sau khi buộc tóc hoàn toàn, người hầu gái lấy ra một chiếc khăn che mặt làm từ chất liệu giống như chiếc mũ trùm đầu màu đỏ trước đó và choàng lên người Hạ Kình Hà. Tấm màn che trên trán Hạ Kình Hà buông xuống, che đi toàn bộ khuôn mặt của Hạ Kình Hà. Hiệu ứng giống như chiếc mũ trùm đầu màu đỏ trước đó. 

Sau khi phân loại xong, anh lấy ra đủ loại vòng tay và dây chuyền vàng thường dùng trong kỳ nghỉ cưới, khoác lên mình một bộ vest vàng cho Hạ Kình Hà. Cô ấy trông giống một người vợ thực sự của một gia đình giàu có hơn, mặc dù hai chiếc khóa vàng ngọc lục bảo khổng lồ trên ngực trông rất khó coi. 

Sau khi đeo hết trang sức, cô đi một đôi giày thêu đế bằng màu đỏ, để lộ cặp đùi thon gọn và bước ra khỏi phòng, sẵn sàng cùng Trương Nhật Thành đón khách. 

Người giúp việc dẫn Hạ Kình Hà đi qua hành lang dài, cuối cùng đến phòng chiêu đãi nơi tổ chức tiệc cưới. Lúc này, phòng khách đã chật kín người thân thuộc mọi lứa tuổi của gia đình Zhang. Rốt cuộc, người đứng đầu nhà họ Trương sắp cưới một nàng tiên trên trời. Đây là một sự kiện hạnh phúc lớn. Những người cho rằng mình có quan hệ huyết thống nào đó với nhà họ Trương đều đến dự tiệc cưới, chỉ để xem nàng tiên trên bầu trời này đẹp đến mức nào. 

Tuy nhiên, họ nên thất vọng, bởi vì ngay cả sau khi cởi băng đô đỏ khi thay quần áo, Hạ Thanh Hà vẫn đeo một chiếc khăn che mặt màu đỏ che kín toàn bộ khuôn mặt do phong tục truyền thống, điều này khiến những vị khách muốn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi thất vọng. 

Về phần tại sao, tôi chỉ có ấn tượng nhẹ, bởi vì nhìn bộ ngực khủng bị khóa vàng ngọc lục bảo khổng lồ kéo mạnh, cùng bộ sườn xám siêu ngắn chỉ vừa khít với âm đạo, về cơ bản tất cả những bộ phận quan trọng ngoại trừ khuôn mặt đều lộ ra trước mắt mọi người. 

Đặc biệt là khi Hạ Thanh Hà đang đi lại, ánh sáng vàng phát ra từ tấm bùa phong ấn huyệt lờ mờ trên đũng quần không mặc quần tục tĩu của cô, hiển thị một cách sống động hai cánh hoa hoàn hảo. 

Bản thân Hạ Kình Hà tính tình lạnh lùng, không quen với cảnh tượng đông đúc này. Khi thị nữ đưa hắn đến trước mặt Trương Nhật Sinh ở giữa bữa tiệc, hắn vô thức đứng ở phía sau. 

"Tôi đã nhận ra người đàn ông trước mặt là chồng mình rồi sao? Tại sao tôi lại vô tình trốn sau lưng anh ta?" Hạ Kình Hà do dự, nhưng cô nhẹ nhàng lắc đầu, nhanh chóng phủ nhận ý kiến ​​này. 

"Chắc chắn là lễ cưới vừa rồi ma khí cùng thuốc kỳ lạ đã làm rung động trái tim đạo sĩ của tôi. Mọi việc tôi làm đều là vì Yu'er của tôi."

Nhưng Trương Nhật Thành ở một bên không chú ý đến suy nghĩ nhỏ nhặt của Hạ Thanh Hà. Thay vào đó, anh ta nhìn người đẹp trước mặt với vẻ mặt tục tĩu. Anh vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc cơ thể hoàn hảo này sẽ bị anh thao túng trong phòng tân hôn đang chờ đợi như thế nào. 

"Các vị khách quý, xin yên lặng một lát, chờ Trương Nhật Sinh nói mấy câu." Trương Nhật Thành ra hiệu cho mọi người im lặng. Sau khi nghe xong, khách đều im lặng chờ Trương Nhật Thành lên tiếng. 

"Trước hết, tôi xin cảm ơn tất cả các vị khách đã ủng hộ. Ông Zhang rất biết ơn. Hôm nay là một ngày tốt lành để tôi, nhà họ Zhang, được cưới người vợ đầu tiên. Bây giờ đám cưới đã kết thúc, tôi sẽ dẫn cô dâu của tôi, cô dâu của nhà Zhang, đến nói lời cảm ơn với mọi người." Sau đó, anh và Hạ Thanh Hà cúi xuống chúc mừng những vị khách có mặt. 

"Do gia quy, ta Trương gia cô dâu không thể xuất hiện trước mặt mọi người trước phòng tân hôn. Tuy nhiên, nghi thức uống rượu cần thiết vẫn phải yêu cầu. Mọi người xin bình tĩnh một chút, tiệc rượu sắp bắt đầu!" Trương Nhật Thành nói với một nụ cười. 

Nghe Zhang Risheng nói rằng một số cuộc uống rượu tục tĩu sắp bắt đầu, mọi người lập tức vỗ tay và cổ vũ. 

"Gọi rượu?? Tại sao lại gọi rượu?" Nghe Zhang Risheng giới thiệu, tôi bối rối hỏi người hầu của Zhang gia. 

“Điều mà khách không biết là, trước khi tiệc tân hôn bắt đầu, gia đình chủ nhà sẽ nâng ly chúc mừng khách trước, đợi khí xuân trong cơ thể cô dâu dần dần tích tụ, quá trình này gọi là uống rượu.” Người hầu của nhà họ Trương nói. 

Sau khi nghe anh giải thích, tôi cơ bản đã hiểu. Đây là sự khởi đầu của các loại thuốc kích thích tình dục khác nhau mà tôi đã đưa cho mẹ tôi trước đây! Phòng tân hôn chỉ nên tổ chức khi mẹ đã quá say thuốc kích dục. 

Nghe được Trương Nhật Sinh lời nói, vị khách đang gặp rắc rối cũng hỏi: "Đã không thể lộ mặt, làm sao có thể nâng cốc chúc mừng mọi người?"

"Mọi người đoán xem, miệng cô dâu ẩn sau tấm khăn che mặt không thể lọt ra ngoài. Lá bùa vàng bịt kín cái lỗ chỉ dành cho buồng tân hôn. Vậy trên cơ thể còn lại cái lỗ nào để chúc mừng mọi người?" Trương Nhật Thành hỏi một câu đố.

"Sân sau! Nhất định là sân sau!" Trong phòng có rất nhiều chuyên gia tình yêu, họ lập tức giải quyết được bí ẩn. 

"Đúng rồi, là sân sau! Ai đó, lấy bình rượu cô dâu tối nay dùng ra!" Trương Nhật Thành trả lời.

Thị nữ ở một bên nghe vậy liền lấy ra một chiếc hộp hình chữ nhật đưa cho Trương Nhật Sinh. Trương Nhật Thành mở hộp và lấy ra một viên ngọc hình móc câu từ trong hộp. 

Tôi thấy viên ngọc này được làm từ ngọc băng nguyên chất, cực kỳ trong suốt, giống như một mảnh thủy tinh.

Về hình dáng của chiếc móc, nó dài khoảng nửa mét và có hình chữ J rất chuẩn. Phần trên của móc có hình ly rượu cao, phần dưới của móc là một nút hậu môn lớn, tổng thể rỗng. Các ống bên trong nối hai đầu móc sao cho đáy ly rượu nối trực tiếp với đầu nút hậu môn. 

Ngay cả khi Hạ Kình Hà ở kiếp trước yêu con trai mình, cô cũng chưa bao giờ sử dụng sân sau vì tính nhút nhát. Vì vậy, khi nghe Trương Nhật Thành và các vị khách chơi đố nhau, cô không thể tưởng tượng được viên ngọc trước mặt có quan hệ như thế nào với sân sau. Tuy nhiên, nhìn hiện trường tiếng cười tục tĩu, Hạ Kình Hà thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. 

Và tôi khá ngạc nhiên khi thấy sân sau của mẹ tôi lại được dùng làm nơi nướng bánh. 

Tại sao mọi lễ nghi của gia đình này đều tục tĩu và biến thái như vậy? 

Điều này sẽ làm tổn thương mẹ tôi một lần nữa! 

Dù lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ tôi tiếp theo nhưng tôi cũng rất háo hức muốn xem họ sẽ bày ra những chiêu trò gì để hành hạ mẹ tôi. 

“Được rồi, bình ngọc ở hậu viện đã được lấy ra, để cô dâu đeo đi.” Trương Nhật Thành không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu thúc giục Hạ Thanh Hà chuẩn bị mặc nó. 

Tất cả khách mời cũng ồn ào, thúc giục Hạ Kình Hà nhanh chóng đặt bình ngọc ở sân sau lên và nâng cốc chúc mừng mọi người. Trương Nhật Thành đưa tay chạm vào lưng dưới của Hạ Thanh Hà và kéo Hạ Thanh Hà đến trước mặt anh. 

Bàn tay lướt qua vòng eo thon gọn đi xuống và chạm vào cặp đùi mịn màng và không che đậy của Hạ Kình Hà. 

Nhìn thấy Trương Nhật Thành trắng trợn lợi dụng mình trước mặt mọi người, Hạ Thanh Hà xấu hổ và tức giận, nhưng bây giờ cô đã gả vào nhà họ Zhang và vào tổ tiên nhà Zhang, cô không dễ nổi giận nên phải để Trương Nhật Thành chơi với cô. 

Trương Nhật Thành chạm vào đùi trong của Hạ Thanh Hà và từ từ dùng tay nâng chân trái của Hạ Thanh Hà lên. Hạ Kình Hà không dám phản kháng, để cho Trương Nhật Sinh nhấc đùi, làm tư thế gà trống vàng độc lập. 

Chiếc sườn xám siêu ngắn trước đây có thể che đi vùng kín của cô đã được nâng lên rất nhiều nhờ động tác giơ chân lên, để lộ hoàn toàn lá bùa phong ấn châm cứu bằng vàng gắn trên âm đạo của Hạ Thanh Hà và dòng chữ vàng "Đêm xuân có con" trên bụng dưới của cô trước mắt khách mời, khiến mọi người bắt đầu reo hò phấn khích. 

Nghe những tiếng hú khiêu khích của đám đông, Hạ Kình Hà xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Nếu không phải cô đeo khăn che mặt màu đỏ, vẻ mặt xấu hổ và đỏ mặt của cô sẽ gây ra một đợt sói hú khác. 

Tuy nhiên, Trương Nhật Thành vẫn không dừng chuyển động của tay mình. Thay vào đó, anh tiếp tục nâng đùi của Hạ Thanh Hà lên. Lòng bàn tay anh trượt qua đầu gối và chạm vào bắp chân và mắt cá chân. Anh ta giữ mắt cá chân và giơ cao lên, để Hạ Thanh Hà trực tiếp tạo tư thế ngựa trước mặt mọi người. 

Và trong quá trình nhấc nó lên, anh ta còn xoay người Hạ Kình Hà để khi Hạ Kình Hà ở tư thế thẳng, bộ phận kín không bị cản trở của cô ấy chĩa vào khách. 

Lần này, không chỉ có khách khứa nhìn thấy rõ dòng chữ trên lá bùa phong ấn bằng vàng mà ngay cả khu vườn sau nhà màu hồng thanh tú ẩn giấu phía sau cũng bị lộ ra hoàn toàn. 

Nhìn thấy sân sau xinh đẹp này, mọi người không chỉ cười một cách tục tĩu mà còn liên tục phát ra nhiều âm thanh khen ngợi. "Đây chính là gia chủ cơ hội lớn, có được vị tiên tử này thật là đáng ghen tị!"

“Cục cúc này hồng nhuận dịu dàng như vậy, nhất định cũng hấp dẫn như cái miệng nhỏ nhắn vậy!”

…

Mặc dù Hạ Thanh Hà là một tu sĩ bất tử và có thể dễ dàng thoát khỏi nanh vuốt của Trương Nhật Thành, nhưng vì cô đã đồng ý với yêu cầu tái hôn của Yu'er nên cô chỉ có thể chịu đựng sự sỉ nhục này và phải chịu sự thương xót của Trương Nhật Thành. 

Hạ Kình Hà vừa xấu hổ vừa hưng phấn, trong lòng chỉ mong cảnh tượng tục tĩu này nhanh chóng kết thúc. 

Trương Nhật Thành lấy chiếc bình ngọc ở sân sau ra khỏi hộp và chỉ phần hình mông vào sân sau lộ ra ngoài của Hạ Thanh Hà. 

Hạ Kình Hà đang dựa vào Trương Nhật Sinh đột nhiên cảm giác được hậu môn của mình bị một vật cứng lạnh chạm vào. Vật cứng đó rất tròn và mịn, trong bàn tay linh hoạt của Trương Nhật Thành, nó thực sự mang lại cho hậu môn cô một cảm giác khoái cảm khó tả.

"Làm sao có thể xảy ra chuyện này? Rõ ràng không phải cơ quan sinh dục, tại sao chỉ cần bình ngọc này chạm vào đã có cảm giác như vậy? Chẳng lẽ là một loại ma pháp không rõ?" Hạ Kình Hà bối rối. 

Tuy nhiên, chiếc bình ngọc không nằm ngoài hậu môn của Hạ Thanh Hà. Ngược lại, dưới sự trêu chọc linh hoạt của Trương Nhật Thành, anh nhắm nó vào lối vào hậu môn màu hồng và dùng ngón tay dùng một chút lực. Cái phích cắm hậu môn rộng bằng ba ngón tay dễ dàng nhét vào hậu môn của Hạ Thanh Hà. 

Hóa ra Trương Nhật Thành trước đây đã từng chơi bình ngọc với hàng trăm phụ nữ và anh ta cũng đã quen với cách nhét bình ngọc khéo léo vào sân sau của phụ nữ. 

Lúc đầu, chiếc bình ngọc được dùng để xoa vùng hậu môn của người phụ nữ. Thực chất đó là dùng lực khéo léo ấn vào các cơ đang khép kín ở vùng hậu môn để các cơ được thư giãn trong thời gian ngắn. Nó cũng xoa bóp vùng đáy chậu của người phụ nữ với lực khéo léo, cũng có tác dụng kích thích tình dục. Đó là lý do tại sao nút hậu môn được đưa vào vùng hậu môn chưa được chạm tới của Hạ Thanh Hà một cách dễ dàng mà không làm tổn thương thành thịt. 

Đã nhịn ăn nhiều năm, vườn sau cũng nhiều năm vắng vẻ. Chưa kể ở sân sau không có thứ bẩn thỉu nào cả. Trong bồn tắm vừa rồi được người hầu lau đi lau lại, chỉ để lại mùi thơm quyến rũ. 

Hạ Thanh Hà không ngờ rằng hậu môn đột nhiên bị một vật cứng từ bên ngoài xâm nhập, âm đạo của cô trở nên có phần nhạy cảm, điều này mang đến cho Hạ Thanh Hà một khoái cảm khác thường. 

"Quả nhiên!! Dọn dẹp sân sau có bí mật ẩn giấu! Nha hoàn nhất định đã dùng loại thuốc kỳ lạ nào đó khiến sân sau của tôi nhạy cảm như vậy? Không, tôi phải nhịn, không thể cứ để hắn dắt mũi được." Hạ Kình Hà nghĩ thầm trong lòng. 

Sau khi thấy toàn bộ nút hậu môn đã cắm hoàn toàn vào hậu môn, lòng bàn tay đang nâng chân trái của Hạ Kình Hà từ từ hạ xuống, để Hạ Kình Hà đứng dậy lần nữa. 

Không biết chiều dài có phải là do cố ý thiết kế hay không, nhưng phần ly rượu để ở bên ngoài thực ra sát với bụng dưới của Hạ Kình Hà, chỉ kẹt ở giữa khe ngực không đáy của Hạ Kình Hà. Miệng cốc thậm chí không thể duỗi ra hoàn toàn khỏi khe ngực mà chỉ có thể mở một miệng cốc nhỏ giữa bộ ngực lớn. 

“Điều mà mọi người không biết là bình ngọc không phải trực tiếp dùng tay nhấc lên mà được kẹp chặt ở sân sau để không bị rơi. Chén ngọc tốt nhất nên đặt ngay giữa hai bầu ngực. Người phụ nữ dùng hai tay bóp ngực, sao cho ngực ôm chặt bình ngọc, để hơi ấm giữa hai bầu ngực làm mềm rượu mạnh, để khi rượu chảy vào hậu viện sẽ bớt nồng mà dịu dàng hơn như nước. Đây là vẻ đẹp tuyệt đỉnh của bình ngọc hậu viện, không thể có được Giải thích bằng lời, chỉ có nữ nhân mới có thể hiểu được." Trương Nhật Sinh ở một bên giải thích. 

“Tôi đoán mọi người đều nóng lòng muốn nâng cốc, nhưng đối với chiếc bình ngọc này có một quy tắc, đó là phụ nữ sau khi đeo vào, trước tiên phải trừng phạt mình bằng một chiếc bình, tức là một khởi đầu tốt đẹp. Vì vậy, cô bé, nhanh chóng mang rượu ra đây.”

Trương Nhật Sinh nói xong liền cầm một bình rượu từ người phục vụ ở bên cạnh lên. Cái bình không nhỏ, hình như chứa ít nhất năm sáu lít.

"Ta tin rằng tất cả khách nhân đều đoán được vò rượu trong tay ta là gì, nhưng ta vẫn muốn nhắc lại cho ngươi biết, thứ ta chiêu đãi ngươi hôm nay chính là 'say bất tử', được mệnh danh là rượu bất tử. Loại rượu này đầy hương thơm, nghe nói có thể mê hoặc thần linh. Nhìn cả nước, Trương gia chúng ta có thể chiêu đãi ngươi bằng loại rượu này. Không cần chần chừ nữa, xin ngươi cẩn thận cầm chén ngọc, để ta rót rượu cho ngươi."

Hạ Kình Hà ở bên cạnh nghe được, trong lòng chửi rủa, nhưng anh vẫn ngoan ngoãn dùng hai tay ôm bộ ngực to của mình, để bộ ngực to ôm chặt lấy chén ngọc. 

Trương Nhật Thành thấy Hạ Thanh Hà đã sẵn sàng nên giơ cao chai rượu. Rượu trong suốt vẽ một đường nước trong không khí và rót chính xác vào chiếc cốc ngọc trên bộ ngực lớn của Hạ Kình Hà. 

Vì đáy được nối với sân sau của Hạ Thanh Hà nên rượu không đọng lại trong cốc ngọc mà đổ vào sân sau của Hạ Thanh Hà theo lỗ hở ở phía dưới mà không rơi một giọt. 

Hạ Kình Hà cảm giác được rượu cay rót vào tảng đá ngọc lạnh lẽo ở sân sau, kích thích bức tường thịt của sân sau đã ấp ủ lâu ngày. 

Toàn bộ sân sau đột nhiên giống như bị lửa thiêu đốt, rượu bị tường thịt trực tiếp hấp thu. Chưa kịp rót rượu vào, anh đã say khướt. 

Hạ Kình Hà cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nồi say thần thánh này có thể khiến anh say ra đất. Đây không phải là một điều tốt. 

Mặc dù may mắn có thể kích hoạt khóa ngọc khởi phát, nhưng hiện tại cũng không thể làm gì được. 

Vì vậy Hạ Kình Hà cố gắng giữ vững cơ thể và bí mật sử dụng năng lượng của mình để giải tỏa cơn say. 

Khóa vàng ngọc lục bảo trên ngực và khóa vàng ngọc lục bảo ấn vào tử cung cảm nhận được ma lực đang chạy trong cơ thể và cộng hưởng, không ngừng kích thích dục vọng trong cơ thể Hạ Kình Hà. 

Tôi đang ngồi ở bàn khách, khi nhìn thấy mẹ tôi ép dùng vàng để kích thích, tôi biết rượu này không phải loại bình thường. 

Trong bức ảnh này, Risheng biết mình sắp cưới một nàng tiên nhưng lại lên kế hoạch tỉ mỉ trong bảy ngày! 

Tội nghiệp mẹ tôi, bà thực sự sẽ phải chịu đựng rất nhiều! 

Hạ Kình Hà cảm thấy ba lọn tóc vàng ngọc lục bảo đang liên tục dội nước nóng vào núm vú và tử cung của cô. Dòng nước nóng này giống như đổ dầu lửa vào cơ thể cô, làm tăng ham muốn vốn có thể kiểm soát được lên rất nhiều, và nó vẫn đang tăng lên. 

Cảm giác ham muốn cháy bỏng thậm chí còn khiến Hạ Kình Hà bị rượu trực tiếp kích thích đến mức cực khoái và mất trinh. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì, ham muốn và khoái cảm tình dục của cô đã đạt đến mức cực khoái và mất trinh ở thời điểm bình thường nhưng cơ thể lại không có dấu hiệu lên đỉnh. Ngược lại, ham muốn dường như không có giới hạn trên và không ngừng dâng cao, gần như lấn át ý thức của Hạ Kình Hà. 

Chỉ là một vò rượu, dù nhiều bao nhiêu cũng không cần nửa giờ mới rót hết. 

Nhưng bây giờ rượu nóng được rót thẳng vào sân sau của chính mình, khiến thời gian dường như rất dài, đặc biệt là luồng nhiệt tỏa ra từ chiếc khóa vàng ngọc lục bảo không ngừng trêu chọc dục vọng của hắn. 

Bây giờ tôi chỉ dựa vào lý trí còn lại của mình để điều khiển cơ thể, nhưng đôi chân bắt đầu run rẩy nói với người khác rằng ham muốn của tôi cao đến mức tôi khó có thể kìm chế được nữa. 

Sau khi một hũ Say Bất Tử cuối cùng cũng được đổ hết vào sân sau của Hạ Kình Hà, bốn đến năm lít rượu chỉ khiến bụng dưới của anh ta hơi phình ra do tiêu hao mana. 

Nhưng chỉ có Hạ Kình Hà biết rằng bình rượu này mang lại nhiều dục vọng hơn tất cả những đám cưới trước đó cộng lại. 

Giờ đây, âm đạo của tôi bị lá bùa vàng phong ấn đã tràn ngập, như thể chỉ cần chất lỏng có thể rửa sạch lá bùa vàng, độ nhạy của cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm trước ham muốn mạnh mẽ này. Cô lý trí tự nhủ rằng ngay cả khi vô tình chạm vào lá bùa vàng, âm đạo của cô sẽ trực tiếp đạt cực khoái và mất trinh do chạm vào. 

Nhưng điều kỳ lạ là dù khoái cảm và ham muốn của tôi đã lên tới đỉnh điểm nhưng cơ thể tôi lại không thể đạt đến đỉnh điểm. 

Tuy nhiên, điều này chỉ là do bản thân Hạ Thanh Hà không thể chú ý đến một chi tiết đặc biệt: con cáo năm đuôi được buộc vào mặt dây chuyền ngọc dưới những quả bóng phẳng ở hai bên đầu có hai quả cầu màu hồng ở hai bên đuôi phát sáng. 

Nếu Hạ Kình Hà chú ý tới những thay đổi ở hai bên người anh, chắc hẳn anh có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra. 

"Tốt lắm, cô dâu đã khởi đầu tốt rồi, chúng ta bắt đầu nâng ly chúc mừng khách nhé!" Trương Nhật Thành ném chai rượu đi, sau đó vòng tay qua eo Hạ Thanh Hà và dẫn Hạ Thanh Hà đi vòng quanh địa điểm. 

Mặc dù Hạ Thanh Hà đã sử dụng kỹ năng của mình để tiêu tan phần lớn sức mạnh của rượu, nhưng sức mạnh của say rượu bất tử quả thực là bá đạo. Dù đã tiêu tan nhiều như vậy nhưng lượng cồn còn sót lại vẫn khiến Hạ Kình Hà cảm thấy choáng váng. Cộng thêm tác dụng kích thích tình dục của chiếc khóa vàng ngọc lục bảo, giờ đây đôi mắt của cô thậm chí còn mờ đi. Cô nhất thời không phân biệt được tình hình hiện tại nên để Trương Nhật Thành dẫn cô đi một vòng. 

Cách nướng tại Nồi Ngọc ở Hậu đình cũng khác với cách nướng thông thường. Mỗi lần Trương Nhật Thành dẫn Hạ Thanh Hà đến một bàn, những vị khách trong bàn đều cầm một chiếc bình nhỏ, rót cho mình một cốc, phần còn lại rót vào chiếc cốc ngọc trên bộ ngực khủng của Hạ Thanh Hà. 

Đối với những người giỏi uống rượu, dòng rượu rút ra từ chiếc bình nhỏ có thể được rót chính xác vào chiếc cốc ngọc ở khe ngực của Hạ Thanh Hà. Đối với những người không giỏi uống rượu, tay chân có chút không khống chế được, dòng rượu rút từ bình nhỏ sẽ tùy ý rót lên bộ ngực lớn của Hạ Kình Hà, đổ khắp bộ ngực lớn của Hạ Kình Hà. 

Nhìn bộ ngực khủng trắng như tuyết ngâm rượu, khách mời lại hú lên. 

Một số vị khách sẽ giả vờ say rượu và vô tình chạm vào bộ ngực lớn được kéo khóa vàng thành hình quả đu đủ của Hạ Thanh Hà, tận hưởng sự đụng chạm vô cùng mềm mại. 

Kẻ táo bạo hơn sẽ lén lút chạm vào cặp mông to không bị cản trở của Hạ Kình Hà từ phía sau, dùng ngón tay siết chặt và cảm nhận khoái cảm khi da thịt mềm mại xuyên qua kẽ hở giữa các ngón tay. 

Nhưng Hạ Kình Hà lúc này đã hưng phấn đến mức cô không cảm thấy xấu hổ vì bị khách đối xử quá nhẹ nhàng. Thay vào đó, cô cảm thấy thỏa mãn ham muốn tình dục vì cơ thể cô đang bị một người đàn ông thao túng. 

Nhưng Trương Nhật Thành ở bên cạnh cô, Hạ Kình Hà sợ anh phát hiện ra có chuyện gì đó. Dù cảm thấy rất thoải mái khi chơi đùa với mông nhưng cô vẫn lắc lư mông không để lại dấu vết gì, không để sót điều gì. 

Sự ra đi của lòng bàn tay khiến mông Hạ Thanh Hà có chút thất vọng, nhưng đây chỉ là lời nâng ly chúc mừng mấy bàn khách đầu tiên, còn lại rất nhiều bàn nữa. Dưới sự hướng dẫn của Trương Nhật Thành, họ tiếp tục nâng ly chúc mừng từng bàn một. 

Có lẽ vì uống quá nhiều nên Hạ Kình Hà có thể cảm nhận rõ ràng rằng Trương Nhật Thành nhiều lần nhìn thấy rõ ràng cơ thể mình đang bị khách chạm vào, nhưng anh ta dường như không chú ý mà để tay khách đi tới đi lui trên cơ thể mình. 

Nhìn thấy Trương Nhật Thành hành xử như vậy, Hạ Thanh Hà không biết cô đang say hay đang tràn ngập dục vọng. Cô đã bị thu hút bởi sự phù phiếm của vị khách. Cô ấy dựa người vào người khách nhiều lần, ra hiệu cho khách nghịch bộ ngực khủng của mình. 

Khi vị khách thấy Hạ Kình Hà chủ động như vậy, anh ta đặt ly rượu xuống, chắp hai tay lại, một tay ôm một bên ngực bự của cô, hung hăng qua lại. 

Không hài lòng với việc chỉ tận hưởng, cô ấy còn ôm ngực của Hạ Thanh Hà và di chuyển chúng lên xuống trên cốc ngọc, như thể cô ấy đang yêu cầu Hạ Thanh Hà thực hiện quan hệ tình dục bằng ngực trên cốc ngọc, khiến những vị khách gần đó bật cười. 

Sau khi nhìn thấy Trương Nhật Thành ở một bên, anh ta không những không tức giận mà còn cùng mọi người ngưỡng mộ bộ dạng đáng xấu hổ của Hạ Thanh Hà, đồng thời bảo mọi người đừng lo lắng. Họ đều là bạn cũ yêu nhau và chỉ là vợ. Chỉ cần không xé nát bùa vàng ngay tại chỗ, dùng dao cưỡi ngựa và lấy Nguyên Âm của người phụ nữ vốn thuộc về Trương Nhật Thành thì họ có thể vui vẻ. 

Tất cả khách mời nghe xong đều không nhịn được, xúm lại vây quanh Hạ Kình Hà. 

Nhìn thấy điều này, tôi càng cảm thấy nhục nhã hơn. 

Có vẻ như trong mắt Trương Nhật Thành, dù vợ anh có là tiên nữ thì cô ấy cũng chẳng khác gì một con thú cái và một nô lệ tình dục. 

Vú vợ bị khách chơi không thương tiếc. 

đáng ghét! 

Nếu biết kiếp trước có người dám đối xử nhẹ dạ với vợ tôi như vậy, tôi nhất định sẽ khiến anh ta đau khổ, thân thể tan thành từng mảnh! 

Nhưng hiện tại chỉ có thể trơ mắt nhìn Thanh Hà bị Trương gia quấy rối! 

Sự tương phản quá lớn như vậy một lần nữa khiến dương vật của tôi tắc nghẽn máu và tôi không khỏi cương cứng. 

Hạ Thanh Hà bị một người đàn ông quấn lấy không thể cưỡng lại được. Cô nhìn thấy hai chân của mình bị đàn ông hai bên đỡ lên, cô bị nhấc lên không trung. Trên đôi chân xinh đẹp đó có vô số bàn tay đang trượt lên, sợ rằng nếu đến quá muộn cô sẽ không thể cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của nàng tiên này trên bầu trời. 

Bộ ngực luôn được lòng bàn tay đàn ông nắm lấy. Thường thì ngay khi người đàn ông trước buông tay, người đàn ông tiếp theo sẽ đuổi kịp, lòng bàn tay tham lam gần như sẽ bóp nát bộ ngực khủng của Hạ Kình Hà. 

Về phần eo và lưng cũng được đàn ông vuốt ve, chơi đùa. 

Tuy nhiên, các vị khách đều giữ khoảng cách với háng Hạ Kình Hà và không ai chạm vào, điều này khiến Hạ Kình Hà cảm thấy có chút thất vọng. 

Lúc này, Trương Nhật Sinh ngăn cản đám người đang điên cuồng, nở nụ cười dâm đãng nói với mọi người: "Mọi người, dừng lại một chút. Tuy chúng ta đều là bạn cũ yêu nhau, nhưng chúng ta cũng không thể chịu nổi số lượng các ngươi đông đảo. Hiện tại chỉ có một tiên tử, có lẽ hắn có thể chịu đựng được sự trêu chọc của nhiều người như vậy. Nếu đã như vậy, tối nay ta làm sao có phòng tân hôn?" 

Mọi người đều thích thú khi nghe điều này và đặt Hạ Thanh Hà xuống.

Sau khi thấy mọi người đặt Hạ Kình Hà xuống, Trương Nhật Thành tiếp tục: "Mọi người hãy nhìn vào món đồ trang sức bằng ngọc treo trên đầu cô dâu, bốn hạt châu đã phát sáng chưa?"

Khi khách khứa nhìn vào, hóa ra món trang sức bằng ngọc hồ ly năm đuôi treo trên hai bên mặt của Hạ Kình Hà đã sáng lên bốn hạt. 

Là người liên quan, Hạ Thanh Hà được Trương Nhật Thành nhắc nhở và nhận ra rằng bốn hạt xỉn màu trước đó giờ đã sáng lên. 

“Mọi người đều không biết, cặp mặt dây chuyền cáo năm đuôi này có tác dụng vô cùng kỳ diệu, tức là thông qua độ sáng và sự biến mất của hạt, có thể nhìn thấy được mức độ ham muốn tình dục của người phụ nữ đeo nó.”

“Nói cách khác, ham muốn của phụ nữ càng cao thì hạt sẽ càng sáng.”

"Có câu nói cần chiếu bao nhiêu hạt. Thông thường dục vọng của gái điếm lăng nhăng chỉ có thể thắp sáng một hạt. Và như người ta vẫn nói, ba mươi giống như sói và bốn mươi giống như hổ. Cô gái oán hận ở hậu viện nhiều năm không được đàn ông yêu chỉ có thể thắp sáng hai hoặc ba hạt trong số đó. Và bây giờ..." Trương Nhật Thành nói và nhìn Hạ Thanh Hà với ánh mắt dâm đãng. 

Tất cả các vị khách lập tức hiểu ra và nhìn Hạ Kình Hà. 

Như Trương Nhật Thành đã nói, chỉ có hơn bốn mươi cô gái sừng sỏ mới có thể thắp sáng ba người. Bây giờ nàng tiên trên bầu trời đã thực sự thắp sáng bốn người. Chẳng phải cô ấy còn dâm đãng hơn những cô gái già sừng sỏ đó sao? 

Hạ Kình Hà nghe được Trương Nhật Sinh giải thích, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô muốn phản bác, nói rằng cô không phải là một người phụ nữ dâm đãng như vậy, nhưng bốn hạt sáng lấp lánh trên mặt dây chuyền đã cho mọi người biết cô sừng sỏ như thế nào. 

Nghĩ đến đây, Hạ Kình Hà xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. 

"Mà điều này còn có tác dụng đặc biệt, đó chính là sau khi đeo món trang sức ngọc bích này, chỉ cần tinh trùng không lọt qua âm đạo, ngươi sẽ không thể đạt cực khoái. Ham muốn chỉ tiếp tục tích lũy cho đến khi ngươi mất đi lý trí, trở thành một con vật nữ hoàn chỉnh."

"Cái gì! Chẳng trách vừa rồi ta không đạt cực khoái, nguyên lai có tác dụng này." Hạ Kình Hà thầm kinh ngạc.

“Nói đến, tôi chưa bao giờ quan hệ với một tiên nữ dâm đãng nào thắp cả năm hạt châu. Hiện tại rượu đã gọi, cô dâu đã thắp bốn viên rồi. Cô quả thực là một nữ nhân dâm đãng hiếm có trên đời. Nhưng đáng tiếc chỉ cần thắp một hạt châu là có thể nếm được chiếc đèn lồng năm đuôi huyền thoại trong đám cưới tối nay.” Trương Nhật Thành thở dài. 

Hạ Kình Hà nghe được lời này, vừa xấu hổ vừa tức giận, tự nghĩ, đây không phải chỉ nói rằng mình là nữ nhân dâm đãng hiếm có trên đời sao? ? Không phải tôi! Nếu Ngọc Nhi nhìn thấy cảnh này thì nên giải thích thế nào đây? 

Lúc này, hai anh em từ trong đám người bước ra, nói với Trương Nhật Thành: "Cha, chuyện này có gì khó khăn vậy? Đêm nay là đêm tân hôn của cha cha. Là con trai, chúng ta phải cố gắng hết sức. Tại sao hai anh em chúng ta không thắp hạt cuối cùng cho cô chủ mới này?"

"Tốt lắm. Hai anh em có lòng hiếu thảo như vậy. Cha các ngươi sao có thể từ chối được? Hãy để hai anh em thắp hạt cuối cùng cho cô chủ mới của mình." Trương Nhật Thành vui vẻ nói.

“Nhưng cha, vì cha muốn tăng cường ham muốn của phụ nữ nên việc tiếp xúc da kề da là không thể thiếu, con không biết.” 

"Đừng lo lắng quá, ngươi là huyết thống của ta, ta làm sao có thể phiền lòng? Chỉ cần ngươi không phá hủy kim phù phong ấn huyệt, hai ngươi muốn làm gì thì làm." Trương Nhật Thành trả lời một cách hào hùng.

"Cảm ơn cha, làm như vậy cũng không muộn. Cô chủ, đã đến lúc cô phải khách khí rồi." Con trai cả nói với Hạ Thanh Hà.

Con trai cả được nhìn thấy đang đi phía sau Hạ Thanh Hà. Tay trái của anh xuyên qua khe hở của tấm sườn xám phía sau, vòng quanh cái bụng mềm mại của Hạ Kình Hà, anh chạm vào chiếc khóa vàng ngọc lục bảo phía trên tử cung. Anh nhẹ nhàng dùng tay nhấc chiếc khóa vàng lên và đặt lòng bàn tay lên tử cung của Hạ Kình Hà. 

Tay phải của con trai cả từ phía sau duỗi ra, ấn vào ngực phải, nắm lấy ngực trái của Hạ Kình Hà, để tay phải có thể chạm vào cả hai ngực của Hạ Kình Hà cùng một lúc. 

Sau khi cả hai tay đã sẵn sàng, anh dùng tay trái tác dụng một lực nhẹ xuống phía dưới, dùng lòng bàn tay ấm áp truyền những rung động và hơi nóng nhẹ đến tử cung của Hạ Kình Hà. 

Tay phải nắm chặt ngực trái, ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo núm vú bị ổ khóa vàng xuyên qua của Hạ Kình Hà. Các ngón tay và lòng bàn tay đồng thời di chuyển, tàn phá bộ ngực to trắng như tuyết với tốc độ rất chậm. 

Hạ Kình Hà sờ sờ cơ thể cô, khinh thường nghĩ rằng nếu vừa rồi cô không hóa sức mạnh thành rượu, chạm vào ma lực của ba chiếc khóa vàng ngọc lục bảo, bị dục vọng khơi dậy, sao cô có thể biến thành một nữ nhân dâm đãng với bốn hạt châu được thắp sáng. 

Bây giờ, sau khi vừa trải qua dục vọng cháy bỏng, làm sao sự trêu chọc nhẹ nhàng của chàng trai này lại có thể có tác dụng với họ? Có vẻ như họ sắp phải thất vọng. 

Con trai thứ hai ở bên cũng đến tìm Hạ Kình Hà. Anh dùng tay phải ngâm rượu, hợp nhất ngón trỏ và ngón giữa rồi lặng lẽ duỗi ra từ dưới tấm khăn che mặt màu đỏ mà Hạ Kình Hà đang đeo, thọc hai ngón tay vào miệng anh đào của Hạ Kình Hà. 

Bàn tay trái của người con trai thứ hai biến thành hình móng vuốt và bắt đầu xoa lên cặp đùi thon dài lộ ra của Hạ Kình Hà. Anh dùng năm ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi Hạ Kình Hà, khiến anh cảm thấy hơi ngứa ngáy, đầy trêu chọc. 

Hai ngón tay của con trai thứ hai đưa vào miệng Hạ Kình Hà cũng không đứng yên. Thay vào đó, giống như dương vật của đàn ông, chúng ra vào sâu, từ từ siết chặt và trêu chọc đầu lưỡi của Hạ Kình Hà. 

Dù chỉ là một động tác đơn giản nhưng Hạ Kình Hà cảm thấy như chân mình bị bao vây bởi những kẻ biến thái, những ngón tay thỉnh thoảng đan chéo nhau giống như những con sói đói đang động dục, nhắc nhở Hạ Kình Hà về tình thế nguy hiểm của mình. 

Cùng với động tác của con trai thứ hai, lòng bàn tay vốn đang bóp chặt tử cung ở vùng bụng dưới dường như muốn đột phá phòng ngự ở lối vào cung điện của Hạ Kình Hà. Cơ thể của Hạ Thanh Hà theo bản năng cảm thấy rằng những kẻ biến thái đang vây quanh cô bên ngoài và lối vào cung điện của cô đang bị tấn công bên trong. 

Phần thân dưới này dường như có thể gây ra một cuộc chiến trong ruột bất cứ lúc nào, nhưng anh bất lực để làm bất cứ điều gì. 

Ngược lại, không giống như tình trạng bấp bênh của phần thân dưới, bộ ngực phù phiếm của phần thân trên thực sự khiến Hạ Thanh Hà cảm thấy vô cùng thoải mái. Lòng bàn tay ấm áp vuốt ve ngực cô, cảm giác ngón tay xoa bóp bóp núm vú khiến Hạ Kình Hà cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Về ngón tay của con trai thứ hai đưa vào miệng Hạ Kình Hà, chuyển động của ngón tay giống hệt dương vật mà cơ thể cô hằng mong ước. Trong lúc nhất thời, Hạ Kình Hà không thể phân biệt được đó là ngón tay hay dương vật được đưa vào miệng cô. 

Cảm giác thoải mái và thư thái ở phần trên cơ thể khiến Hạ Thanh Hà rất say. Chiếc lưỡi trong miệng cô bắt đầu vô thức quấn quanh ngón tay của cậu con trai thứ hai, như thể cô đang nếm thử dương vật mà cơ thể mình hằng khao khát. Nước bọt trong suốt từ khóe miệng cô chảy dọc theo ngón tay qua lại của con trai thứ, và thực sự làm ướt tấm màn đỏ. 

Con trai thứ cảm nhận được sự chủ động của Hạ Kình Hà nên mỉm cười với con trai cả. Người con trai cả hiểu ý, hai người tăng thêm sức mạnh cho đôi tay. 

Hạ Kình Hà vừa được người đàn ông đối xử dịu dàng, đột nhiên cảm nhận được sự thay đổi trên lòng bàn tay mình. 

Niềm vui tựa như cơn gió xuân chợt thay đổi. 

Phần thân dưới vẫn đang cố gắng giữ chặt, dường như được làm bằng giấy. Nó gãy ngay lập tức, đùi dường như bị vô số đàn ông chơi đùa. Cuối cùng, cổ tử cung quan trọng nhất của người phụ nữ, vốn là trung tâm của trận chiến vừa rồi, đã bị bẻ gãy từ bên trong dưới sự bóp chặt của lòng bàn tay. Mỗi lần lòng bàn tay ấn vào phía trên tử cung, trái tim cung đình của cô sẽ nhận được một sự khoái cảm cực lớn. 

Về phần thân trên, lòng bàn tay vừa nhẹ nhàng đùa giỡn với bộ ngực giờ đã biến thành những chiếc kẹp sắt. Họ không chỉ bóp mạnh, hành hạ bộ ngực mà còn cử động nhẹ các ngón tay khiến bộ ngực bị ấn qua đẩy lại như những quả bóng cao su trong tay người con trai cả. Niềm vui đánh vào trái tim Hạ Kình Hà.

Hai ngón tay đưa vào miệng Hạ Kình Hà cũng thay đổi phong cách trước đây. Chúng rất mạnh mẽ, giống như một con rồng độc, đâm thẳng vào cổ họng Hạ Kình Hà. Không những được cắm sâu mà khi rút ra còn cố tình móc vào gốc lưỡi. Nó chỉ to bằng hai ngón tay nhưng Hạ Kình Hà cảm thấy như có một con rồng độc khổng lồ đang lao qua cổ họng mình. 

Những động tác tưởng chừng đơn giản của hai anh em thực ra lại ẩn chứa một điều bí ẩn như vậy. Hạ Kình Hà cảm giác được bốn bàn tay này biến thành vô số nam nhân, tùy tiện đùa giỡn thân thể của hắn, không ngừng trêu chọc dục vọng trong lòng hắn. 

Hiển nhiên, khoái cảm trong cơ thể nàng tốt đến mức có thể lên đỉnh vô số lần, nhưng vì tác dụng của hai viên ngọc hồ ly năm đuôi, vô số lần nàng chỉ có thể buộc phải dừng lại khi sắp đạt đỉnh. Ham muốn không nơi nào trút giận tích tụ trong lòng cô, không ngừng bào mòn sự tỉnh táo của cô, thề sẽ biến mình thành một con vật cái chỉ muốn giao phối. 

"Không được, ta phải kiên trì, không thể để bọn họ dắt mũi." Hạ Kình Hà ép mình tỉnh lại, ổn định trong lòng, miễn cưỡng khống chế được ý nghĩ quỳ xuống cầu xin. 

Hai anh em thấy rằng những phương pháp thuần hóa cô chủ thường ngày bất khả chiến bại của họ không hiệu quả như họ tưởng tượng. Họ cũng nhìn những vị khách đang xem rạp mà cảm thấy bối rối. Có vẻ như họ sẽ không thể khuất phục được cô chủ mới trước mặt nếu không dùng mọi thủ đoạn. 

Hai anh em sai người mang đến một chiếc bàn vuông nhỏ. Chiếc bàn không cao, chỉ cao tới giữa đùi hai anh em. Chiếc bàn không lớn, chỉ có thể đỡ được thân thể Hạ Kình Hà, đầu và mông lơ lửng trên không. 

Hai người đặt Hạ Thanh Hà lên bàn và yêu cầu Hạ Thanh Hà nằm ngửa. 

Hạ Kình Hà lúc này sắc mặt đã đỏ bừng, thân thể mềm mại mềm mại, sau khi được đặt lên bàn, cô vẫn đang thở hổn hển nhẹ nhàng để bình tĩnh lại dục vọng trong lòng. 

Tuy nhiên, hai anh em chắc chắn sẽ không để lòng ham muốn nảy sinh cuối cùng lại giảm xuống. Họ ngay lập tức cởi quần và để lộ dương vật. Khi mọi người nhìn thấy dương vật của họ, họ nhận được vô số lời khen ngợi, khen ngợi họ có thứ mà người bình thường không có.

Hóa ra dương vật của cả hai người đàn ông đều có hình dạng kỳ lạ khác thường. Dương vật của người con trai cả trông tròn và dày, giống như cánh tay của em bé, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy thân cây thực ra được bao quanh bởi những vòng tròn sarcoma dạng hạt. Loại sarcoma này không phải do các bệnh lây truyền qua đường tình dục gây ra mà là sự phát triển bẩm sinh. Nó không chỉ cứng về kết cấu mà còn rất nhiều về số lượng. Trên dương vật có đúng 9 lớp sarcoma hình tròn nên gọi là thân quỷ chín lớp. 

Cây quỷ chín tầng này chỉ có thể được tạo ra nếu dương vật dày và dài tự nhiên, và người phụ nữ có năng khiếu. Khi phụ nữ bị thân cây này đâm vào, lần đầu tiên nếu đâm một cây gai vào âm đạo sẽ có cảm giác đau đớn bất thường. Những trinh nữ bình thường có thể ngất xỉu vì đau. 

Nhưng khi đưa vào hơn nửa, dịch âm đạo của người phụ nữ sẽ xâm nhập vào sarcoma, mang lại cho người phụ nữ một khoái cảm tê dại, vừa đau vừa ngứa, khiến người phụ nữ vô thức siết chặt dương vật đưa vào cơ thể mình. 

Sau khi dương vật được đưa vào hoàn toàn, thành thịt âm đạo của người phụ nữ bị sarcoma đẩy sang một bên, khoái cảm còn dễ chịu hơn gấp mười lần. Vì vậy, nữ nhân này mất đi dục vọng, mở cửa cung, bị chín tầng yêu thân làm nô lệ về thể xác lẫn tinh thần, biến nàng thành một con khốn nạn. 

Còn dương vật của cậu con trai thứ hai thì không dày bằng của người anh. Nó có hình dạng mảnh mai. Khi đặt ở vùng bụng dưới của phụ nữ, nó có thể dễ dàng vượt qua rốn. Quy đầu cực kỳ sắc bén, giống như một cây kim nhọn, giúp nó dễ dàng chọc thủng cửa tử cung của người phụ nữ và đẩy tinh dịch vào tử cung để thụ thai cho người phụ nữ. 

Nhưng loại dương vật này chắc chắn không phải hiếm, thậm chí là bất thường. Điểm bất thường ở dương vật của cậu con trai thứ hai là hai tinh hoàn khổng lồ, to gấp năm, sáu lần kích thước của một người đàn ông bình thường. Tinh hoàn khổng lồ nâng đỡ toàn bộ dương vật giống như một túi tiền chứa đầy tiền. Có vô số tinh trùng trong đó. Tử cung của một người phụ nữ bình thường không thể chứa được một lượng tinh trùng nào. 

Vì vậy, khi loại tinh kim mảnh mai này gặp loại tinh hoàn to lớn của nam giới này sẽ có tác dụng thần kỳ là làm vỡ tử cung chỉ bằng một đòn và tiêm tinh dịch sẽ dẫn đến có thai. 

Lúc này, khách khứa nhìn thấy hai người đàn ông lấy dương vật của mình ra, cũng đoán được sau này sẽ có chuyện tốt xảy ra. Tất cả đều bình tĩnh lại, cẩn thận theo dõi động tác của hai người, sợ bỏ lỡ khoảnh khắc tuyệt vời nào. 

Hai anh em không có ý định cho Hạ Kình Hà có thời gian nghỉ ngơi. Sau khi cởi quần ra, họ bắt đầu làm việc trên đôi tay của mình. 

Người con trai cả trước tiên đến bên hông Hạ Kình Hà, đặt hai chân xinh đẹp của Hạ Kình Hà đặt lên vai anh, hai chân khép chặt vào nhau. 

Con trai thứ hai đến bên đầu Hạ Kình Hà, dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của Hạ Kình Hà. 

Sau khi hai người đã chuẩn bị sẵn sàng, người con trai lớn dẫn đầu, hơi tách đôi chân ngọc trên vai ra, để lộ lá bùa phong ấn vàng kim ẩn dưới làn da mềm mại của đùi. Anh ta hơi thẳng eo và nhắm dương vật quỷ chín tầng của mình lên trên lá bùa vàng. Nếu như bình thường, lúc này quy đầu của dương vật quỷ đã nhắm vào cửa âm đạo của người phụ nữ, chờ đợi bị đập thẳng vào Hoàng Long. 

Tuy nhiên, người dưới háng anh lại là người vợ mới cưới của bố anh. Con trai cả không thể nhắc đến việc bố chồng đã lấy Nguyên Âm của người phụ nữ này nên phải làm điều tốt nhất tiếp theo. Anh ta nhấc quy đầu lên một chút, để quy đầu bỏ sót lỗ mở âm đạo dưới lá bùa vàng. Toàn bộ dương vật trượt dọc theo lá bùa vàng, dùng sarcoma chín lớp của mình để làm âm đạo cho tình nhân mới. 

Lúc đầu, thân cây quỷ chỉ chạm nhẹ vào lá bùa vàng. Cái chạm nhẹ nhàng như đứa trẻ gãi ngứa. Nó không phải là không có chút khoái cảm nào, nhưng nó không thể thỏa mãn được dục vọng đang dâng cao trong lòng Hạ Kình Hà. 

Mỗi lần dương vật ma quỷ này trượt qua môi âm hộ đầy đặn của Hạ Kình Hà, nó luôn khiến cơ thể Hạ Kình Hà run lên nhè nhẹ, khiến eo của Hạ Kình Hà bất giác nhô lên, hy vọng dương vật đi qua môi âm hộ của cô có thể trượt mạnh hơn, hoặc có thể dương vật có thể nhắm vào âm hộ ngập nước của cô, để cô có thể trút bỏ dục vọng bên trong. 

Tuy nhiên, sarcoma bất thường khiến Hạ Thanh Hà không thể dự đoán được sẽ mất bao lâu để sarcoma tiếp theo tiếp xúc và sẽ dễ chịu như thế nào. Vì vậy, Hạ Kình Hà chỉ có thể cảnh giác ứng phó, không dám lơ ​​là, sợ sau khi thả lỏng cảnh giác, khối u sẽ cọ xát vào môi âm hộ của cô, khiến cô thở dốc vì sung sướng, mất mặt. 

Người con trai thứ hai ở bên nhìn thấy anh trai mình ra tay thì cũng bắt đầu tự mình ra tay. 

Người con trai thứ hai dựa vào dương vật thon thả của mình để dễ dàng đưa dương vật của mình vào khe ngực đầy đặn và sâu của Hạ Kình Hà. Bàn tay siết chặt bộ ngực lớn của anh bóp khe ngực về phía giữa, ép hai bộ ngực lớn thành hình quả đào khổng lồ. 

Mặc dù trông có vẻ đơn giản nhưng đừng quên Hạ Kình Hà đang nằm ngửa trên chiếc bàn nhỏ. Cú đụ ngực tưởng chừng như đơn giản của cậu con trai thứ hai lại vô tình ấn mạnh tinh hoàn to lớn của cậu vào mặt Hạ Kình Hà. 

Vị trí vô tư, ngay giữa tầm mắt của Hạ Kình Hà, hoàn toàn chặn tầm nhìn của Hạ Kình Hà. 

May mắn thay, chiếc khăn che mặt màu đỏ cô vừa đeo đã đủ dài. Nếu không có tấm màn che này, hai tinh hoàn sẽ được ấn thẳng vào mặt Hạ Kình Hà. 

Không ngờ hành vi của hai anh em lại ác độc đến vậy. Đôi má của Hạ Thanh Hà ẩn dưới tấm màn đỏ lên vì xấu hổ. Những đám mây đỏ bay lên má cô và đậu lên hai tai nhỏ của Hạ Kình Hà. Chúng có màu đỏ đến nỗi trông rất dễ thương. 

Đồ trang trí ngọc bích cáo năm đuôi buộc trên đầu của hai viên thịt lúc này đã cảm nhận được dục vọng dâng trào trong lòng Hạ Kình Hà, đồng thời cũng phát ra những luồng ánh sáng màu hồng. Hạt cườm ở cái đuôi cuối cùng cũng phát ra ánh sáng huỳnh quang, chỉ còn một bước nữa là sáng lên. 

Hai anh em vui mừng khôn xiết khi thấy món trang sức bằng ngọc hồ ly năm đuôi cuối cùng cũng đáp lại, và họ tiếp tục chơi đùa với cô chủ dâm đãng trên háng một cách có trật tự. 

"Bà chủ, con trai bà vẫn thấy thoải mái với dương vật của tôi chứ?" Người con trai lớn tinh nghịch nói. Rõ ràng là anh cố tình muốn kích thích Hạ Kình Hà bằng lời nói để cô có thể theo nhịp điệu của chính anh. 

Tuy nhiên, Hạ Kình Hà hiển nhiên không bị lừa, để tinh hoàn của con trai thứ ấn vào mặt cô, nhưng cũng không đáp lại lời của con trai cả. 

Bởi vì con trai cả không nhìn thấy vẻ mặt của Hạ Kình Hà nên không thể đoán được trạng thái hiện tại của Hạ Kình Hà. Mặc dù anh ta có thể khiến cơ thể thanh tú của Hạ Thanh Hà run lên mỗi khi anh ta dùng núm trên dương vật của mình để gãi môi âm hộ của Hạ Thanh Hà, nhưng anh ta chưa bao giờ nghe thấy lời cầu xin tình dục của người phụ nữ bình thường. 

Vì vậy, con trai cả dùng hai tay ấn vào chỗ uốn cong của đầu gối Hạ Qinghe, ấn thật chặt vào phần đùi hơi tách ra ban đầu để nó kín khí. Toàn bộ cặp đùi đầy đặn bao bọc hoàn toàn dương vật khổng lồ của cậu con trai lớn. 

Người con trai cả chỉ cảm thấy dương vật của mình bị nhét vào một cái lỗ thịt khó dò. Anh có thể cảm nhận được phần da thịt căng cứng giữa hai đùi của Hạ Kình Hà mà anh chưa từng trải qua với bất kỳ người phụ nữ nào anh từng chơi cùng trước đây. 

Sung sướng suýt chút nữa khiến đại tử mất đi Kinh quan, đại tử âm thầm chấn động, thân thể tu tiên này thoải mái như vậy, trong âm đạo dưới lá bùa vàng sẽ có loại khoái cảm gì? 

Điều này đơn giản là vượt quá sức tưởng tượng của con người. 

Mặc dù trong lòng rất kinh ngạc, nhưng đại tử cũng không thể làm trò hề trước mặt nhiều người như vậy, chỉ có thể bình tĩnh lại, đóng chặt tinh trùng lại, bắt đầu đâm vào giữa hai chân đầy thịt và mông.

Người con trai cả biết rằng chơi với nó như một người phụ nữ bình thường chắc chắn sẽ xấu hổ trước mặt khách nên đã lợi dụng chiều dài dương vật đủ dài của mình để duỗi quy đầu ra giữa hai chân. 

Quả nhiên, nếu không có đùi cọ xát vào quy đầu, khoái cảm của người con trai lớn sẽ giảm đi rất nhiều, tinh trùng cũng bớt kích động hơn. 

Thay vào đó, vì anh ta duỗi quy đầu ra nên toàn bộ thân cây phủ đầy sarcoma chỉ đủ để ấn vào toàn bộ môi âm hộ của Hạ Thanh Hà. Cùng với lực ép ngày càng tăng từ hai chân kết hợp, khoái cảm của Hạ Thanh Hà tăng gấp đôi. 

Khác với cảm giác run nhẹ khi dương vật của con trai cả bắt đầu thọc vào, toàn thân Hạ Kình Hà sẽ run rẩy thấy rõ, vòng eo vừa nằm thẳng trên bàn sẽ cong lên, giống như một cây cung đi săn. 

Đùi cũng cố gắng ngăn cản dương vật bồn chồn di chuyển xung quanh, kẹp chặt dương vật, điều này càng làm tăng khoái cảm cho bản thân. 

Cảm nhận được những chuyển động nhỏ của cô gái dưới háng mình, người con trai cả tràn ngập niềm vui. Nếu không phải anh cảm thấy áp lực giữa hai đùi ngày càng tăng, khiến việc cầm tinh dịch trở nên khó khăn, có lẽ anh còn tự hào hơn nữa. 

Con trai thứ hai ở bên không thoải mái như mong đợi. Lúc đầu, để che mắt Hạ Kình Hà bằng tinh hoàn của mình, anh ấy cố tình lùi lại một chút, để tinh hoàn của mình thẳng hàng giữa hai mắt của Hạ Kình Hà. Điều này cũng dẫn đến quy đầu thon gọn của cậu con trai thứ hai nằm ngay giữa bộ ngực lớn của Hạ Thanh Hà. 

Điều này khiến cậu con trai thứ hai, vốn không có chuẩn bị trước, dương vật của mình trực tiếp bị bộ ngực lớn của Hạ Kình Hà phục kích. Ngay khi anh đưa nó vào, dương vật của anh đã rỉ ra ngoài. 

Nếu không phải người con trai thứ hai thường có nhiều kinh nghiệm về xuất tinh, khi vô tình phóng tinh ra ngoài, anh đã chặn tinh dịch và chỉ cho một phần nhỏ tinh dịch chảy ra ngoài. Anh ta không phải bị bộ ngực lớn trực tiếp bóp đến mức xuất tinh và xấu hổ. 

Khe ngực khủng của Hạ Thanh Hà đủ sâu để chứa một lượng nhỏ tinh dịch rỉ ra ngoài, khiến những vị khách có mặt không thể nhìn ra khuyết điểm. 

Con trai thứ hai lấy lại bình tĩnh và bắt đầu thích thú với bộ ngực to xinh đẹp trước mặt. 

Động tác của cậu con trai thứ hai rất nhẹ nhàng, không chỉ làm giảm lực bóp bộ ngực lớn bằng cả hai tay mà còn giảm lực bóp quy đầu. Anh cũng chuyển động nắm của mình thành vặn xoắn, nhẹ nhàng nhéo núm vú bị những lọn tóc vàng ngọc xuyên qua. 

Khi nghịch núm vú, cô không cố tình tránh chỗ bị thủng. Thay vào đó, cô cố tình chạm vào vết thương để khiến sự tiếp xúc giữa hai núm vú mạnh hơn, khiến Hạ Kình Hà vừa đau vừa hạnh phúc. 

Hai tinh hoàn khổng lồ dưới háng đang từ từ cọ vào mắt Hạ Kình Hà dưới sự co giật nhẹ của cậu con trai thứ. 

Ngoài đôi môi, thực ra khuôn mặt con người cũng có những phản hồi xúc giác rất rõ ràng từ mắt. Đây là sự nhạy cảm vốn có của cơ thể con người. 

Lúc này, Hạ Kình Hà bị hai tinh hoàn bịt mắt lại cảm thấy buồn nôn gấp đôi. Mặc dù lúc này mắt cô đã nhắm chặt nhưng làn da nhăn nheo trên tinh hoàn vẫn trượt qua mí mắt. Sự đụng chạm rõ ràng khiến Hạ Kình Hà nhìn thấy rõ ràng hai quả vải to lớn bằng thịt trong tâm trí cô, để chúng đánh vào tâm trí cô và làm rối loạn trái tim Đạo giáo của cô. 

Mùi tanh của nam giới lúc này tỏa ra từ chóp mũi cực kỳ rõ ràng. Mỗi lần hít một hơi, anh đều cảm thấy cơ thể mình hân hoan. Rõ ràng trước đây anh không hề như vậy, nhưng lúc này, anh lại vô cùng khao khát người đàn ông hiện tại đang thân thiết như vậy. 

Nhưng niềm kiêu hãnh là người tu tiên trong lòng Hạ Kình Hà vẫn luôn ủng hộ cô duy trì khuôn mặt gần như kiệt sức. 

Nhưng Hạ Kình Hà không để ý tới chỗ nào, miệng cô hơi hé ra, tham lam nếm thử dương vật ấn trước mắt mình. Dù giữa họ vẫn còn một lớp màn che nhưng Hạ Kình Hà đã hôn nó một cách vô thức. Trước khi cô kịp phản ứng, cơ thể cô đã bắt đầu chuyển động.

Cậu con trai thứ hai cũng đột nhiên cảm thấy dương vật của mình bị chạm nhẹ. Cảm giác này rất nhẹ, hoàn toàn khác với cảm giác mềm mại chạm vào bộ ngực lớn mà anh đang đùa giỡn. Người con thứ hai không hiểu tại sao, liền nói với con trai cả: “Anh ơi, cô chủ mới của chúng ta tới hôn cô ấy, cô ấy chủ động như vậy, chúng ta không thể tụt lại phía sau được.”

"Được rồi, hãy để cô chủ mới của chúng ta thử kỹ năng ấn đáy hộp của anh trai chúng ta." Người con trai cả đáp lại với một nụ cười dâm đãng, giọng điệu tục tĩu khiến mọi người có mặt đều bật cười. 

Đương nhiên, Hạ Kình Hà đang núp dưới háng con trai thứ hai cũng nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, chợt nhận ra mình đã hôn anh mà không hề hay biết. Cảm nhận được sự ấm áp và cứng rắn từ môi cô, Hạ Kình Hà không hề từ chối. Cô luôn cho rằng mình là một người phụ nữ chung thủy và dè dặt, nhưng không ngờ bây giờ cô lại trơ tráo hôn dương vật của người đàn ông như vậy, cô không khỏi xấu hổ và tức giận. 

Nhưng những gì trong tâm trí anh và những gì cơ thể anh đang làm là hai việc khác nhau. Môi Hạ Kình Hà không rời khỏi dương vật của con trai thứ hai. Ngược lại, sau khi cảm nhận được dương vật ấm áp, cô không nhịn được nữa, đưa lưỡi ra bắt đầu liếm. Nước bọt pha lê thấm đẫm một vùng lớn tấm màn đỏ. 

Hai anh em không ngờ sau khi trêu chọc, Hạ Kình Hà không hề ngại ngùng mà càng hợp tác hơn. Họ vui mừng khôn xiết và cảm thấy chuyển động cơ thể của mình tăng tốc. 

Đầu tiên, con trai cả nắm lấy hai chân của Hạ Thanh Hà, bắt chéo và ấn anh ta về phía cơ thể, hoàn toàn chồng lên phần thân dưới của Hạ Thanh Hà với cơ thể cô. 

Lúc này, âm đạo của Hạ Thanh Hà và phần đùi chồng lên nhau tạo thành một lỗ thịt chật hẹp không thua gì âm đạo của cô, đồng thời do hai đùi bắt chéo và khớp với nhau nên sau khi bị dương vật xâm nhập, phản hồi khi chạm vào có thể được tối đa hóa đến âm đạo bên dưới, tăng gấp đôi khoái cảm. 

Người con trai cả lại lật mặt bàn, đẩy thẳng sang tư thế dang chân, dùng tư thế hạt giống, nhét dương vật khổng lồ chứa chín lớp sarcoma vào lỗ thịt chật cứng. 

"À~~~"

Mặc dù Hạ Kình Hà biết rõ con trai cả không thể phá bỏ lá bùa phong ấn vàng và nhét nó vào âm đạo của mình, nhưng khi con trai cả dùng vị trí hạt giống để nhét lỗ giả giữa hai đùi cô, cơ thể anh ta thực sự có ảo giác rằng anh ta đang đưa âm đạo của mình vào. Những đường nét rõ ràng trên dương vật của anh rõ ràng như thể chúng đang xuyên qua cơ thể anh vào lúc này. 

Ham muốn đã lâu không được thỏa mãn dường như lúc này đã hoàn toàn được giải phóng, khiến Hạ Kình Hà không còn có thể dè dặt mà thoải mái rên rỉ. 

Người con trai cả cũng phải cố gắng, nín thở để tránh bị xuất tinh sớm và tủi nhục trong cái hố bất tử này. 

Đáy quần co giật nhanh chóng, khiến Hạ Kình Hà há hốc mồm vì sung sướng, lưng cô cong lên, như thể sắp rỉ ra bất cứ lúc nào. 

Đồ trang sức bằng ngọc cáo năm đuôi lúc này có màu hồng rực rỡ, hạt thứ năm cũng bắt đầu nhấp nháy, như thể nó sẽ phát sáng bất cứ lúc nào. 

Thấy vậy, cậu con trai thứ ở một bên tiến lên một bước, để bộ ngực lớn của Hạ Kình Hà bao bọc hoàn toàn dương vật mảnh khảnh của mình. Lúc này, tinh hoàn khổng lồ tình cờ chạm từ mắt đến miệng của Hạ Kình Hà. 

Hạ Thanh Hà cũng chấp nhận mọi người đến và hôn trực tiếp vào hai tinh hoàn. 

Cậu con trai thứ chỉ cảm thấy hai tinh hoàn của mình đang được đôi môi ấm áp bao bọc, xoa bóp, nhẹ nhàng mút lấy, như đang cầu xin tinh trùng của chính mình. Điều này kích thích tinh hoàn của cậu con trai thứ hai liên tục sản xuất tinh dịch, khiến túi tình dục phình ra. 

Nhưng người con trai thứ hai không hề có ý định xuất tinh như vậy. Thay vào đó, anh ta cố định bộ ngực lớn của Hạ Thanh Hà bằng cả hai tay, bắt đầu xoay eo và sử dụng khe ngực của Hạ Thanh Hà làm âm đạo để bắt đầu đẩy. 

Chiếc túi tình dục dưới háng cô đang đập vào mặt Hạ Thanh Hà một cách nhịp nhàng do hành động đẩy. Đây vốn đã là sự sỉ nhục trần trụi đối với phụ nữ, nhưng Hạ Kình Hà lại không hề cảm thấy nhục nhã chút nào. Thay vào đó, cô lè lưỡi tìm kiếm hai tinh hoàn vì không thể liếm được. 

Ngược lại, chiếc lưỡi lộ ra lại bị túi lò xo đung đưa tấn công liên tục vào lưỡi khiến cậu con trai thứ hai rất vui mừng. 

Hai anh em đang chơi đùa với dương vật của Hạ Thanh Hà bằng cơ thể cô. Bị kích thích bởi niềm vui, hai anh em càng di chuyển mạnh hơn. 

Âm thanh "cạch" của da thịt va chạm thực sự đã làm lu mờ tiếng ồn ào của bữa tiệc. Tất cả các vị khách đều chăm chú nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt vì sợ bỏ lỡ. 

Là một trong những nhân vật chính của cảnh này, chú rể Trương Nhật Thành trực tiếp đến bên cạnh vài người và trực tiếp cảm nhận được sự dâm đãng của người vợ tiên mới cưới của mình ở cự ly gần. 

Tức giận và ghen tị? 

Hoàn toàn không có chuyện đó. Họ đều là con ruột của ông, và của cải của họ không thuộc về người khác. Hơn nữa, chúng còn chưa xâm nhập vào cơ thể cô dâu. Trong một gia đình giàu có, đây không được coi là quan hệ tình dục mà chỉ là một thú vui nhỏ của gia đình giàu có. 

Sau mười lăm phút giằng co, ngay cả hai anh em vốn là tình nhân lâu năm cũng suýt bị lạc. Ngọc bội trên đầu Hạ Kình Hà lúc này càng lúc càng sáng, hạt thứ năm hầu như luôn sáng, chỉ là thiếu chút hoàn thiện mà thôi. 

Vì vậy, hai anh em quyết định thực hiện nỗ lực cuối cùng, tăng tốc chuyển động lần lượt, để Hạ Thanh Hà thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng trong niềm vui. 

Hạ Thanh Hà cũng rất hợp tác. Bà không những nhân cơ hội ngậm một tinh hoàn của cậu con trai thứ hai vào miệng và dùng lưỡi liếm nó mà còn kẹp chặt đùi mình để cậu con trai lớn có thể đẩy mạnh hơn. 

Hai anh em đã cố gắng hết sức để chịu đựng và cuối cùng đã đẩy Hạ Thanh Hà lên đỉnh mây ngay trước khi Jingguan sụp đổ. Tuy rằng do tác dụng của ngọc trang sức nên họ vui sướng đến mức có thể lên đỉnh vô số lần, nhưng cuối cùng lại hóa thành dục vọng ở hạt thứ năm, thắp sáng tất cả hạt châu. 

Hai anh em không nhịn được nữa đã xuất tinh vào hai cái lồn của Hạ Kình Hà. Tinh dịch nóng hổi đều bắn vào bụng dưới của Hạ Thanh Hà, gần như làm ướt đẫm chiếc sườn xám đỏ mà Hạ Thanh Hà mặc. Chiếc sườn xám ở bụng dưới dính chặt vào cơ thể Hạ Kình Hà vì ẩm ướt. Hơn nữa, vì ẩm ướt, chiếc sườn xám thực sự trở nên trong suốt, để lộ những lọn tóc màu vàng ngọc lục bảo của tử cung bên dưới. 

Lời nói trong bụng mẹ lúc này đặc biệt rõ ràng, nhất là khi tinh dịch ngấm vào trong đó, khiến người ta càng cảm thấy tục tĩu. 

Hai anh em buông Hạ Kình Hà ra, để cô nằm trong tư thế "lớn" trên chiếc bàn nhỏ, chân tay rũ xuống yếu ớt, như thể toàn thân cô đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ vừa khiến cô không thể lên đỉnh, không thể tự giải thoát. 

Hai anh em nhìn kiệt tác của mình trước mặt và tự hào xoa dương vật bằng tinh dịch lên cơ thể Hạ Thanh Hà. Quy đầu màu đỏ lướt qua làn da mỏng manh của Hạ Thanh Hà. Sự đụng chạm mượt mà khiến hai anh em cảm thấy hạnh phúc vô cùng. Dương vật vừa xuất tinh không thể mềm đi chút nào. Tuy nhiên, nghĩ rằng nhân vật chính hôm nay là cha mình, anh ta không thể tiếp tục tự phụ nữa, nên bất đắc dĩ mặc quần vào và nói với Trương Nhật Thành:

"Cha, hài tử đã hoàn thành sứ mệnh, đã thắp sáng hạt thứ năm cho tiểu thư. Xin cha kiểm tra."

"Được rồi được rồi, các ngươi đều đã vất vả rồi. Cha ta vừa thấy các ngươi cố gắng như vậy, ta liền cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng!" Trương Nhật Sinh nói. 

"Mọi người! Bây giờ cô dâu đã lộ năm hạt, rượu đã gọi! Tiếp theo, xin mời thưởng thức tiệc cưới!!" Trương Nhật Thành siết chặt nắm tay và hét lên với khách. 

"Tiệc cưới! Tiệc sắp bắt đầu!!!"

“Chúc gia chủ Trương gia sinh con vào mùa xuân!!” Các vị khách đã đồng loạt chúc mừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (3) Khi tiên mẫu kết hôn với phàm nhân, nàng có thể tìm được sự chân thành của mình ở đâu? Tôi chỉ thở dài trong tiệc cưới, mẹ tôi cuối cùng cũng gục ngã

"Mọi người! Bây giờ cô dâu đã lộ năm hạt, rượu đã gọi! Tiếp theo, xin mời thưởng thức tiệc cưới!!" Trương Nhật Thành siết chặt nắm tay và hét lên với khách. 

"Chúc gia chủ Trương gia một mùa xuân vui vẻ và có một em bé!!"

"Chúc gia chủ Trương gia một mùa xuân vui vẻ và có một em bé!!"

“Chúc gia chủ Trương gia có con trai vào mùa xuân!! Tất cả khách mời đều đồng thanh hét lên.

"Hahaha! ! Anh Zhang, hãy làm việc chăm chỉ hơn nhé! ! Tôi muốn thử món ăn mùa xuân thứ chín! "

"Ha ha! ! Trương Viên Ngoại, đừng chỉ nấu ba món xuân, tiệc cưới sẽ kết thúc! "

"Ha ha ha ha! Nếu Trương Nguyên Ngoại chỉ nấu ba món xuân, phần còn lại tôi sẽ phải nấu cho Trương Nguyên Ngoại! ! "

"Yên tâm đi! ! Lần này tôi sẽ cho mọi người ăn mười hai món! Trương Nhật Thành cũng mỉm cười đáp lại, vừa nói vừa đỡ Hạ Kình Hà đang loạng choạng bước vào phòng ngủ chính chuẩn bị vào phòng tân hôn. 

Nhìn thấy lễ cưới kỳ lạ này, tôi không khỏi hỏi những vị khách khác xem tiệc cưới là gì. 

"Ha ha! Quý ông không phải là người địa phương nên không biết gì cả! Tiệc cưới này chỉ có những gia đình giàu có ở thành phố Qingqiu mới có. Thông thường buồng cô dâu chú ý đến mười hai tư thế của đêm xuân, nghĩa là chú rể và cô dâu phải sử dụng mười hai tư thế để quan hệ tình dục. Mỗi khi cô dâu chú rể leo lên đỉnh trong một tư thế nhất định sẽ phục vụ một món ăn chính cho khách mời trong tiệc cưới. Món ăn chính này được gọi là rau mùa xuân. Vì vậy, niềm vui của cô dâu chú rể được gọi là "nấu ăn"——"

Anh chàng tốt! Đúng là một tục lệ biến thái! !

Ngay sau đó, người hầu của nhà họ Trương bắt đầu bưng thức ăn lên. Nhìn mẹ tôi theo Trương Nhật Thành vào phòng tân hôn, tôi tự nhiên không có hứng thú với bữa ăn phàm trần này nên lặng lẽ đi theo mẹ.

Về phần Hạ Kình Hà được Trương Nhật Sinh ôm đi về phía phòng ngủ chính, bởi vì vừa rồi kích thích quá lớn, cơ thể cô ấy không thể đạt cực khoái do tác dụng của vật trang trí bằng ngọc cáo dâm dục năm đuôi, toàn thân cô ấy lúc này có chút bối rối, ôm lấy Trương Nhật Sinh, không để ý rằng tôi đang theo sau.

Trương Nhật Thành trước tiên đưa Hạ Thanh Hà vào một căn phòng bên cạnh, nơi đã chuẩn bị sẵn nước nóng để tắm rửa.

Vì vừa rồi Hạ Kình Hà vui vẻ quá mà tinh dịch vẫn còn trên người nên cô vẫn phải tắm rửa sạch sẽ trước hôn lễ.

Sau khi các thị nữ cởi bộ sườn xám đỏ dính đầy tinh dịch của Hạ Kình Hà, họ để cô bước vào bồn tắm đã chuẩn bị sẵn và bắt đầu tắm rửa cơ thể cho cô.

Tuy nhiên, lần này chúng ta không sử dụng những bông hoa lạ lần trước mà là những cánh hoa hồng bình thường. Ước chừng lửa đã đạt đến đỉnh điểm, thêm hoa lạ cũng không có tác dụng bao nhiêu, cho nên chỉ dùng cánh hoa bình thường để tăng hương thơm.

Nhiệt độ nước vừa phải khiến Hạ Thanh Hà, người đang kiệt sức về thể xác và tinh thần, phải hít một hơi. Trong khi thư giãn, anh không khỏi nghĩ về sự vô lý trong ngày của mình. Từ lúc anh bước vào cửa, gia đình Zhang đã thách thức điểm mấu chốt của anh, và anh thực sự đã bị họ dẫn dắt từng bước một. Cuối cùng, anh ta đã tự biến mình thành kẻ ngốc. Nếu không phải có chiếc mũ trùm đầu màu đỏ che mặt, hắn sẽ xấu hổ đến mức trực tiếp bay đi. 

"Nhưng...em có thực sự muốn rời đi bây giờ không? Hạ Kình Hà không khỏi hỏi trong lòng, tuy lý trí đã khôi phục được một chút nhưng dục vọng nóng bỏng ở bụng dưới vẫn không ngừng đốt cháy tử cung của cô, khiến cô khó chịu và khát xuất tinh.

Ba chiếc khóa vàng ngọc lục bảo được xăm trên cơ thể đã hạn chế sức mạnh ma thuật của anh ta. Nếu anh ta muốn dùng sức rời đi, ba chiếc khóa vàng này sẽ cắn trả anh ta và biến anh ta thành một người phụ nữ dâm đãng hèn hạ.

Trong lúc Hạ Kình Hà đang suy nghĩ bối rối thì người giúp việc đã lau chùi cơ thể cho Hạ Kình Hà xong.

“Thưa bà, thưa bà? "Cô giúp việc ở một bên nhẹ nhàng vỗ vai Hạ Kình Hà, kéo Hạ Kình Hà ra khỏi dòng suy nghĩ.

Sau khi tắm rửa xong, người giúp việc mặc cho Hạ Kình Hà bộ đồ cưới.

Bộ đồ cô mặc lần này còn hở hang hơn bộ sườn xám trước. Nó chỉ là một chiếc đai nịt bụng màu đỏ cỡ chiếc khăn tay có thêu hình hạnh phúc đôi màu vàng trên đó. Chiếc đai bụng nhỏ không thể che hết bộ ngực lớn của Hạ Thanh Hà. Nó chỉ che được hai núm vú nhỏ và núm vú sâu của cô. Đối với những chiếc khóa màu vàng ngọc lục bảo trên ngực cô, chúng lộ ra từ dưới cạp quần và không hề được che phủ hoàn toàn.

Về phần riêng tư, cô mặc một chiếc quần lót nhỏ. Đó không phải là một chiếc quần lót mà là một dải vải dài. Hai mảnh quần lót thông thường có thể được nâng lên trên xương để cố định trên cơ thể và ngăn không cho nó tuột ra.

Mà chiếc quần lót này không những che lấp được bùa vàng phong ấn mà hai bên chỉ ngang tầm huyệt, không thể nâng hai bên ngang qua xương.

Sau khi mặc thiết kế này, Hạ Kình Hà cảm thấy như có một đường màu đỏ được vẽ ngang trên âm đạo của mình.

Điều này không chỉ giúp việc cởi đồ lót dễ dàng hơn mà phần trên của âm đạo cũng lộ ra hoàn toàn, phần bụng dưới tròn và hơi lồi hoàn toàn lộ ra mà không hề có bất kỳ cản trở nào, đồng thời có thể nhìn thấy rõ dòng chữ "Đêm xuân có con" ở bụng dưới.

Thế là xong, chưa kể tử cung bị khóa vàng ngọc xuyên qua rốn.

Hiện tại, bộ đai nịt bụng này vừa đủ để lộ ra ba chiếc khóa vàng ngọc lục bảo và "Đêm xuân có con", rõ ràng là được thiết kế đặc biệt.

Sau khi mặc quần áo, người giúp việc giúp Hạ Kình Hà chải tóc đuôi ngựa đôi. Về phần chiếc băng đô buộc tóc đuôi ngựa, cô dùng chiếc khăn ngọc hình cáo năm đuôi vừa mới tháo ra, buộc chặt chiếc khăn ngọc vào chân tóc đuôi ngựa.

Những hạt cườm vừa mới mờ đi một chút sau khi rời xa Hạ Kình Hà giờ đã phát sáng trở lại sau khi được buộc lại.

Sau khi kiểm tra quần áo và trang điểm của mình không có vấn đề gì, người giúp việc lại lấy chiếc mũ trùm đầu màu đỏ, đội cho Hạ Kình Hà rồi dẫn Hạ Kình Hà ra ngoài.

Nơi này cách tân phòng tối nay không xa. Hạ Kình Hà rất nhanh đã tới đích cuối cùng của đêm nay, phòng chính của Trương Nhật Sinh.

Nghĩ đến đêm nay, kiếp này không những mình sẽ chào đón người chồng thứ hai của mình ở đây, mà còn nhân cơ hội này mang thai mang dòng máu Trương gia, để có cơ hội tiến vào tổ tiên nhà họ Trương và đánh cắp vũ khí bất tử, tôi không khỏi có chút do dự.

Nhưng tâm trạng này không kéo dài được lâu. Hai thị nữ dẫn đầu nhanh chóng đưa Hạ Kình Hà vào phòng tân hôn.

Căn phòng chính của Risheng này đã được cấp dưới của ông trang trí rất trang trọng từ lâu. Chiếc bàn tròn ở giữa phòng bày đầy hoa quả, rượu và đồ ăn.

Chiếc giường gỗ lớn phía sau bàn tròn đã được thay bằng một tấm chăn bông màu đỏ tươi, giữa chăn có thêu một sợi chỉ vàng hạnh phúc.

Còn Trương Nhật Thành thì đang ngồi trên giường tân hôn, vui vẻ chờ đợi người vợ tiên của mình.

Thấy Hạ Thanh Hà đến, anh hào hứng ngồi dậy khỏi giường và đi chào Qinghe.

Sau khi người giúp việc đưa Thanh Hà vào nhà, cô ấy đóng cửa lại rồi rời đi.

Và tôi đã lẻn vào phòng tân hôn, che giấu sự hiện diện của mình và chuẩn bị thưởng thức vở kịch bị cắm sừng này. Thành thật mà nói, tôi vẫn rất tò mò về cái gọi là Mười hai kiểu đêm xuân là như thế nào.

Trương Nhật Thành nắm lấy tay Hạ Thanh Hà và trông như muốn ăn thịt cô. Anh kéo Qinghe ngồi lên giường và trìu mến gọi: "Thưa cô - cuối cùng cũng đến giờ vào phòng tân hôn của chúng ta rồi." Bảy ngày trước, khi nghe tin vợ sắp gả vào nhà họ Trương, tôi đã tràn đầy mong đợi. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể cưới một nàng tiên! "

Hạ Thanh Hà được Trương Nhật Thành nắm tay. Mặc dù cô không có tình cảm với người đàn ông trước mặt nhưng nhịp tim cô vẫn đập nhanh và cô cảm thấy lo lắng.

Lần đầu tiên muốn gọi cho người khác ngoài Ngọc Nhi chồng, Hạ Kình Hà căng thẳng nói: “Chồng, chồng, Qinghe cũng cảm thấy như vậy.” 

“Này—Bà ơi, bà không cần phải dè dặt như vậy. Gọi tôi là chồng thì hơi xa lạ, nhưng gọi tôi là chồng thì hơi lạ—” Trương Nhật Thành nói với một nụ cười dâm đãng.

Hạ Kình Hà đương nhiên biết sự khác biệt giữa chồng cô và chồng cô. Mặc dù trong lòng có chút phản kháng nhưng Hạ Kình Hà vẫn ngoan ngoãn gọi Trương Nhật Sinh là “Mr. 

"Này! ! Quý bà! ! "Nói xong, Trương Nhật Thành vui vẻ vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của Hạ Thanh Hà.

Cuối cùng hai người cũng gặp được nhau.

Nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần của Hạ Thanh Hà, Trương Nhật Thành không khỏi bị mê hoặc.

Dù phần lớn cuộc đời tôi đóng vai phụ nữ và từng gặp rất nhiều mỹ nhân nhưng tôi chưa bao giờ thấy ngoại hình mang tính biểu tượng như Hạ Thanh Hà.

Chưa kể khuôn mặt bừng bừng dục vọng, hồng hào xuân sắc không tì vết. Chỉ riêng đôi lông mày và đôi mắt nhảy múa đã rất quyến rũ. 

Trương Nhật Thành không khỏi vui mừng nói: "Phu nhân của tôi quả thực xinh đẹp như tiên nữ! ! Là chồng, tôi sẽ cùng vợ chia sẻ đêm xuân! ! "Nói xong, Trương Nhật Thành hôn vào miệng Hạ Kình Hà một cách không khách khí.

Bị Trương Nhật Sinh hôn, Hạ Kình Hà tuy có chút phản kháng nhưng ngọn lửa mãnh liệt trong cơ thể lại bùng lên.

Cô vốn muốn đẩy anh ra nhưng lại bị Trương Nhật Thành ghìm chặt. Vô tình, cô đã hoàn toàn đắm chìm trong đó!

Khi Zhang Risheng bỏ miệng ra, Hạ Thanh Hà vẫn nhắm mắt tận hưởng. Anh ta hoàn toàn không để ý rằng Trương Nhật Thành đã cởi quần áo, để lộ con cặc to cứng đến mức chuyển sang màu tím, chuẩn bị cho Hạ Kình Hà thổi kèn cho anh ta.

Khi Xia Qinghe cảm thấy một cây gậy nóng cọ xát trước miệng, anh mở mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra. Nhìn thoáng qua cũng không sao, Hạ Thanh Hà ngay lập tức bị con cặc khổng lồ của Trương Nhật Thành làm cho sốc!

Con cặc lớn của Trương Nhật Thành dày hơn hai inch rưỡi và dài tám inch! ! Quy đầu giống như nắm tay, to lớn đáng sợ! Hai tinh hoàn đó to bằng hai quả mận, thật đáng sợ.

"Lớn quá! ! "Hạ Thanh Hà không khỏi kêu lên khi nhìn con cặc to quá mức này. Con cặc to như vậy thật sự có thể nhét vào âm hộ của tôi sao? 

"Phu nhân - dùng lưỡi của ngươi làm ướt cái rễ rồng này của ta đi! ! " Vừa nói, Trương Nhật Thành nhét quy đầu vào miệng Thanh Hà.

Con cặc to áp vào miệng Hạ Kình Hà, mùi tanh nồng nặc mùi cơ thể đàn ông khiến tim cô đập nhanh hơn.

Sao bạn dám yêu cầu tôi thổi kèn cho bạn vì một việc dâm ô như vậy?

Hạ Thanh Hà đang định từ chối thì Trương Nhật Thành đã đẩy quy đầu vào miệng cô.

Mặc dù trong lòng cô có chút miễn cưỡng nhưng cơ thể cô lại thành thật bắt đầu cho Trương Nhật Thành quan hệ tình dục bằng miệng.

Cùng lúc đó, Trương Nhật Thành cũng dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của Hạ Thanh Hà, khiến cô vừa đau vừa khoái cảm dưới sự kích thích của những chiếc khóa vàng.

Sau khi nước bọt của Hạ Thanh Hà lấp đầy con cặc lớn của Trương Nhật Thành, Trương Nhật Thành lấy con cặc của mình ra, chỉ vào âm hộ dát vàng của Hạ Thanh Hà và từ từ đẩy nó vào.

Chưa kể con cặc của Trương Nhật Thành quá lớn, lỗ trinh tiết của Hạ Thanh Hà quả thực đủ chật.

Trương Nhật Thành đẩy tới đẩy lui nhiều lần nhưng không thể nhét cặc vào. Tuy nhiên, mỗi lần anh cố gắng nhét nó vào, anh lại bóp chặt môi âm hộ của Hạ Thanh Hà. Niềm vui cũng khiến Hạ Kình Hà rất vui.

Trương Nhật Thành thấy rằng việc phá trinh của Hạ Thanh Hà không phải là điều dễ dàng nên anh ta đã ôm lấy hai chân của Hạ Thanh Hà trong tư thế dang rộng, để lộ toàn bộ phần thân dưới của cô. 

“Tiểu thư, lỗ trinh của cô thật chật. Hãy nhanh chóng dùng tay mở âm đạo của bạn để bạn và tôi cùng nhau tận hưởng niềm hạnh phúc của thế giới! " Trương Nhật Thành thúc giục. 

Hạ Thanh Hà cảm thấy thoải mái vì niềm vui. Khi cô nghe thấy Trương Nhật Thành yêu cầu cô dùng tay mở âm đạo, cô đã làm theo.

Vì vậy, Trương Nhật Thành một lần nữa cầm con cặc khổng lồ của mình bằng một tay, chỉ vào âm hộ của Hạ Thanh Hà và từ từ đưa nó vào.

Lần này, lá vàng có một vết nứt, dịch âm đạo đồng thời chảy ra ngoài.

Thấy vậy, Trương Nhật Thành nhúng thêm một ít tinh dịch vào con cặc của mình và từ từ đưa nó vào âm hộ của Hạ Thanh Hà một lần nữa.

Quả nhiên, lần này con cặc lớn càng kéo căng âm hộ của Hạ Kình Hà, lá vàng càng nứt ra nhiều hơn.

Sau vài lần đẩy qua lại, một nửa quy đầu lớn đã bị Trương Nhật Thành xuyên thủng.

Hạ Kình Hà cũng càng thêm hưng phấn bởi cảm giác không thể xuyên qua cái lỗ, bắt đầu vặn vẹo eo, hợp tác với Trương Nhật Thành, cố gắng để anh ta tiến vào.

Trương Nhật Thành cảm thấy mọi việc gần như đã xong nên anh hơi điều chỉnh vị trí của mình để con cặc to lớn của mình nhắm vào âm hộ của Hạ Thanh Hà, sẵn sàng mất trinh.

Nhìn thấy Trương Nhật Thành sắp phát huy sức mạnh, tôi nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào giao điểm giữa anh và mẹ tôi.

Quả nhiên, Trương Nhật Thành nắm lấy con cặc to lớn của mình, hạ thấp eo, nhét toàn bộ quy đầu vào âm hộ của mẹ mình. 

"À! ! ! "Người mẹ rên lên một tiếng hài lòng và cuối cùng cũng bước vào——

Lần này, sau khi Trương Nhật Thành nhét thêm một ít, anh cảm thấy không dễ nhét vào, nên rút ra thêm một ít để có thể tiếp tục nhét mạnh hơn. 

"À! ! "Cô... đau quá..." Trương Nhật Thành dường như đã đẩy quá mạnh, mẹ anh không khỏi cau mày nói.

Nhìn trinh tiết của mẹ bị cắn từng chút một, cắn chặt môi để kìm nén nỗi đau thực sự khiến tôi thấy xót xa.

Trong khi cảm thấy đau khổ, tôi cũng rất phấn khích.

Bị một con cặc to như vậy làm mất trinh chắc khó quên lắm phải không?

Trương Nhật Thành cúi đầu hôn mẹ và nói: "Phu nhân, hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa - nỗi đau này cũng là kinh nghiệm của sự hợp nhất giữa con và mẹ."

Mẹ gật đầu, không nói gì, tiếp tục hợp tác với Trương Nhật Thành.

Mỗi lần Trương Nhật Thành đẩy, mẹ anh đều cắn môi đau đớn. Hai tay mẹ ôm chặt lấy lưng Trương Nhật Sinh, đủ cho thấy mẹ đau đớn đến nhường nào.

Tuy nhiên, Trương Nhật Thành không hề có ý định thương hại mẹ mình. Thay vào đó, anh đẩy càng lúc càng mạnh.

Trong tiếng kêu đau đớn của người mẹ, một nửa chiều dài đã cắm vào cơ thể người mẹ! !

"Bà--ah! ! Đau quá, trong lòng nóng rát quá—chồng ơi, anh có thể nhẹ nhàng được không—" người mẹ run rẩy nói.

"A—lồn của tiểu thư này thật sự là tuyệt nhất! ! Mỗi lớp giống như một tầng núi. Chồng tôi rất hài lòng! Haha - tiểu thư yên tâm, đau không thể nào quên! Nếu đau thì hãy hợp tác với chồng và dùng nhiều sức hơn! ! Một khi đã gãy, sau này sẽ không còn đau nữa! "Trương Nhật Thành mỉm cười dâm đãng, rút ​​cặc ra và đâm thẳng vào!

Khi mẹ anh ngẩng đầu lên với vẻ mặt nhăn nhó vì đau đớn, Trương Nhật Thành đã dùng dương vật của mình để cắt màng trinh của mẹ.

Máu trinh tiết chảy ra từ âm hộ của cô chứng tỏ con cặc của Trương Nhật Thành đã lấy đi hoàn toàn trinh tiết của mẹ cô, nhuộm những phần sâu nhất của cô bằng chính màu sắc của anh.

Cuối cùng tôi đã tìm ra nó. Mẹ tôi càng la hét đau đớn thì Trương Nhật Thành càng đụ bà mạnh hơn.

Trương Nhật Thành này thật tàn nhẫn! !

Chỉ sau vài chục cú đút, con cặc của anh đã lấp đầy lỗ trinh của mẹ!

Hơn nữa, anh nghĩ mẹ ôm mình không tiện nên đã thực sự đan tay mình vào tay mẹ, ấn chặt vào người mẹ và bắt đầu tăng tốc! !

"A! ! ! Chồng tôi! Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng! ! Con điếm còn trinh của nô lệ làm sao có thể chịu được sự hung dữ như vậy của chồng tôi—ah! ! Dữ dội quá—” người mẹ rên rỉ cầu xin sự thương xót.

Khi Zhang Risheng phát hiện dương vật của mình đã đưa đến tận lối vào tử cung của cô và vẫn còn một nửa, anh ta tiếp tục đánh mạnh vào tử cung của mẹ mình.

Mỗi lần ông ta đánh tôi, mẹ tôi lại la hét và cầu xin sự thương xót.

Sau mấy chục lần địt nhau, mẹ tôi dường như đã đỡ đau hơn. 

Trương Nhật Thành thậm chí có thể cảm thấy khoái cảm với mỗi lần thâm nhập thô bạo. 

Trương Nhật Thành cũng nhận thấy tinh dịch của mẹ anh bắt đầu chảy ra ngày càng nhiều, và mỗi lần đẩy, anh bắt đầu cảm thấy "phù, phù". 

"Ha—âm hộ của cô nương này thật sự rất tuyệt! Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm tôi mới gặp được một âm hộ thoải mái như vậy!" Trương Nhật Sinh nói. 

Vào lúc này, Trương Nhật Thành cảm thấy một dòng khí thuần khiết chảy từ dương vật của mình vào cơ thể mình. Mỗi lần anh đụ anh ta lại chảy vào nhiều hơn. 

Năng lượng dường như tập trung lại trên con cặc của anh, khiến con cặc vốn đã cứng lại càng thêm căng máu. 

"Thưa cô - à!! Một lần nữa, tôi lại có được tình yêu của nô lệ dành cho mình - à!!" Dần dần, với sự thúc đẩy của Trương Nhật Thành, người mẹ dường như bớt đau đớn hơn. 

Đôi mày cau lại ban đầu thả lỏng và chuyển thành biểu cảm thích thú. 

"Thưa bà!!" Trương Nhật Thành cảm nhận được năng lượng và bắt đầu tăng tốc độ không tự chủ, đạt tốc độ nhanh hơn tình dục bình thường. 

Và mỗi lần anh nhét vào là phát ra một tiếng “bốp” rất lớn, đủ cho thấy anh đã đụ mạnh đến mức nào. 

"A!!! Đại nhân! Gia đình nô lệ sắp hỏng rồi!" Khi Zhang Risheng tăng tốc, mẹ anh không khỏi hét lên lần nữa. 

Cùng với khoái cảm xé nát, Hạ Kình Hà lên đến đỉnh điểm, đau đớn và khoái cảm đan xen! ! 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, tôi rất sốc. 

Người đàn ông này giống như một con thú hoang. Mỗi lần anh rút con cặc to lớn của mình ra và đụ thật mạnh đến cùng, lực va chạm mạnh đến mức tôi lo anh sẽ rung cả giường. 

Thân hình có phần nhỏ nhắn của người mẹ tương phản rõ rệt với con cặc đen và dày của Trương Nhật Thành. 

Khi Zhang Risheng đâm vào, tinh dịch của mẹ anh bắn tung tóe khắp nơi, đó không phải là cường điệu! ! 

Nhìn vẻ mặt ngây ngất khi đạt cực khoái của mẹ, tôi không khỏi nghĩ, đây có phải là quan hệ tình dục thực sự không? ! 

Sau khi mẹ lên đỉnh, Trương Nhật Thành vẫn không dừng lại. 

Kết hợp với sự thúc đẩy của Trương Nhật Thành, người mẹ đợi đến khi cơn cực khoái qua đi mới mở mắt. 

"A - chồng ơi - đau quá - và cảm thấy dễ chịu quá -" người mẹ thở hổn hển. 

Tuy nhiên, Trương Nhật Thành không trả lời. Mẫu thân nhìn kỹ hơn, phát hiện Trương Nhật Sinh ánh mắt lơ đãng, mặt đỏ bừng, tâm trạng rất không ổn. 

"!! Thưa ngài?! Ngài, ngài bị sao vậy?! A -" Nhận ra có điều gì đó không ổn, người mẹ kìm nén niềm vui và bắt đầu cẩn thận quan sát xem Trương Nhật Thành có chuyện gì. 

Khi mẹ nhắc nhở, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Có vẻ như Risheng đã say. Ngoài việc tiếp tục đụ Qinghe như trước khi tỉnh táo, anh không còn phản ứng gì nữa. 

Mẹ tôi và tôi ngay lập tức nhận ra rằng người này là một phàm nhân đã phá trinh của một người tu luyện và bị buộc phải hấp thụ một lượng lớn năng lượng điên cuồng không thể tiêu hóa được. Năng lượng truyền vào đã dồn vào cơ thể anh và tạo ra một tải trọng mạnh mẽ cho anh. 

Nếu để hắn hấp thu thêm một chút, hắn có thể sẽ không chịu nổi nhiều năng lượng cuồng nộ như vậy, sẽ nổ tung mà chết! ! 

"Mẹ!" Nhìn thấy tình thế nguy cấp, tôi cũng không thèm che giấu hơi thở. 

Tôi gọi mẹ và rồi tôi xuất hiện. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi cũng không thèm hỏi tôi tại sao lại giấu mặt trong phòng tân hôn để nhìn Trương Nhật Sinh mất trinh với bà, nên bà nói: "Ngọc Nhi! Tình hình không ổn, xin hãy giúp Trương Nhật Sinh di chuyển khắp thế giới! Nếu không, nguồn năng lượng này nhất định sẽ khiến anh ấy nổ tung mà chết!" Mẹ lo lắng nói. 

Xem xét tình hình nguy kịch, tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Sau khi xuất hiện, tôi đi đến phía sau Trương Nhật Thành, đặt hai tay lên lưng anh ấy và dùng chân khí của mình để dẫn dắt chuyển động của chân khí đang lao đi trong cơ thể anh ấy. 

"A - Yu'er... Nhanh lên, giúp anh ta nhanh lên, đừng để dương vật của anh ta tách ra khỏi tôi! Lúc này, Trương Nhật Thành và tôi có quan hệ mật thiết với nhau. Nếu dương vật của anh ta tách ra khỏi tôi, sẽ khiến dương khí của anh ta rò rỉ ra ngoài, anh ta sẽ kiệt sức!!" Mẹ tôi nhìn tôi và nhắc nhở tôi. 

"Đừng lo lắng, mẹ!" tôi nói. 

Trong lúc xoay chuyển trời đất cho Trương Nhật Thành, tôi nghĩ thầm rằng mình đã quên mất rằng phàm nhân này không thể chịu được cơn tức giận của mẹ mình, người đã mất trinh và suýt giết chết Trương Nhật Thành. 

Nếu Trương Nhật Thành nổ tung và chết, anh ta sẽ gặp rắc rối lớn. 

“Mẹ ơi, mẹ nhanh quay mặt đi, đừng nổi giận nữa!!” tôi nói. 

“À - bởi vì, vì mẹ biết - à -" người mẹ thở hổn hển. 

Hạ Kình Hà thầm nghĩ, mình vẫn đang đeo chiếc khóa núm vú mà gia đình tặng và thiết bị vàng ở bụng dưới! ! 

Những dụng cụ này đều là cơ quan sinh dục. Ngay khi bạn kích hoạt năng lượng thực sự của mình, những cơ quan sinh dục này sẽ kích thích cơ thể bạn. 

Trước đây chỉ cần kích hoạt chân khí để giải tỏa cơn say đã kích thích tâm hồn mùa xuân. Nếu như bây giờ chân khí hoàn toàn kích hoạt, bắt đầu lưu chuyển khắp thế giới... Nghĩ đến đây, Hạ Kình Hà không khỏi cảm thấy sợ hãi, đồng thời có chút mong đợi. 

Mặc dù tôi đang ổn định Chu Thiên, nhưng Trương Nhật Thành bất tỉnh vẫn theo bản năng đụ mẹ mình, vẫn hấp thụ năng lượng rò rỉ từ việc mẹ mất trinh. 

Mỗi lần tôi sử dụng Chu Thiên để Trương Nhật Thành tiêu tán chân khí mà anh ta không thể hấp thụ, thì càng nhiều chân khí sẽ bị con cặc của anh ta hút vào từ cơ thể mẹ tôi. 

"Mẹ!! Chân khí trong cơ thể Risheng này ngày càng nhiều!! Mẹ ơi, nếu con đạt cực khoái thêm một lần nữa, Risheng này sẽ nổ tung và chết mất!!" Tôi nói một cách lo lắng.

"Tôi, tôi biết - à!! Nhưng, nhưng, anh ấy, à!! Cảm giác được làm tình thật tuyệt... à!! Vì mẹ tôi - tôi đã - à!! Tôi đã cố hết sức để chịu đựng rồi!!" Người mẹ đỏ mặt, rên rỉ và thở hổn hển. 

Nói vậy nhưng màu đỏ thẫm trên cơ thể mẹ tôi cho thấy bà đang tận hưởng. 

Tôi nhìn mẹ và hiểu hoàn cảnh của bà. 

Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để luân chuyển Chu Thiên và giữ cho năng lượng thực sự của cô ấy không bị rò rỉ. 

Nhưng Trương Nhật Thành bất tỉnh vẫn khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. 

Niềm khoái cảm do mỗi lực đẩy nặng nề đánh vào người mẹ khiến năng lượng trong cơ thể khó ổn định khiến năng lượng bị rò rỉ ra ngoài. 

Hết rồi, dường như không có giải pháp! ! Mẫu thân đã sắp đến cao trào, ngày trọng đại này cũng sắp trở thành ngày giỗ của ông! ! 

Nếu muốn cứu Trương Nhật Thành, bạn phải giải quyết vấn đề rò rỉ năng lượng thực sự của người mẹ. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi bị Trương Nhật Thành đụ quá tốt, bà hoàn toàn không thể kiểm soát được sự rò rỉ năng lượng thực sự của mình. 

phải làm gì? ? 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi chợt nghĩ rằng trong các phương pháp song tu, có một phương pháp là kết hợp các tuần hoàn tương ứng của hai người thành một đại hoàn thông qua giao hợp, để đạt được hiệu quả tu vi tăng cao. 

Nếu thiên đình luân chuyển của mẹ và Trương Nhật Thành có thể kết hợp thành một thiên đường vĩ đại, thì năng lượng chân chính sẽ không rò rỉ ra ngoài mà sẽ chảy vào và ra theo các thiên đường. 

Trong trường hợp này, Trương Nhật Thành có thể được cứu. 

"Mẫu thân, ngươi có thể mở rộng cung điện, để Trương Nhật Sinh đột phá cung điện được không?" tôi nói.

"Ha - ah?? Cung điện tan vỡ, tan vỡ?? Ha - vậy thì, nguyên âm sẽ rò rỉ ra ngoài - à!!! Chưa kể tu vi bị hạ thấp - Trương Nhật Thành sợ - à!! Cảm giác thật dễ chịu - Tôi sợ..." bà mẹ thở hổn hển. 

Tôi biết mẹ tôi muốn nói rằng nếu Nguyên Âm rò rỉ ra ngoài, Trương Nhật Thành sẽ chết nhanh hơn. 

Nhưng đã quá muộn để giải thích với mẹ. 

"Mẹ, giải thích đã muộn rồi, hãy nghe Ngọc Nhi!! Mở rộng cửa cung đón dương vật của Trương Nhật Sinh!!" Tôi nói một cách lo lắng. 

"A!! Thế thì nghe này, nghe Yu'er -" người mẹ thở hổn hển. 

Sau đó, mẫu thân không canh cửa cung nữa mà siết chặt bụng dưới, để tử cung rơi xuống, khiến Trương Nhật Thành dễ dàng dùng con cặc to lớn của mình để đụ trái tim yêu của mình. 

Còn Trương Nhật Thành bất tỉnh thì không khách khí, lần nào anh ta cũng đụ mạnh vào âm hộ của mẹ mình, đánh vào người yêu của bà. 

Cùng với sự hợp tác có chủ ý của người mẹ, bà đã điều chỉnh vị trí của mình để Trương Nhật Thành có thể dễ dàng xâm nhập sâu. Không bao lâu, tình mẫu tử dần dần bị Trương Nhật Thành đụ. 

Thấy tình thế vừa phải, khi Trương Nhật Thành xâm nhập vào tôi một lần, tôi từ phía sau đẩy anh ta ra, cửa cung điện của mẹ tôi bị Trương Nhật Thành phá vỡ! ! 

"A!!!!" Cơn đau tử cung bị vỡ khiến người mẹ như bị mất trinh lần thứ hai, đau đớn kêu lên. 

Quy đầu to lớn của Trương Nhật Thành bị ép vào trong bụng mẹ nhỏ bé. 

Lúc này, con cặc lớn của Trương Nhật Thành đã được đưa vào cơ thể mẹ anh! ! 

Qua phần bụng dưới, thậm chí có thể nhìn thấy rõ hình dáng con cặc của Trương Nhật Thành! ! 

"A - Yu'er - Yuan, Viên Âm đã bị rò rỉ -" bà mẹ run rẩy nói. 

"Nhanh lên, tiếp tục chạy đi Chu Thiên!! Hãy cố gắng trở thành một với con cặc của Trương Nhật Thành!!" Tôi thúc giục.

"À - tử cung - à!! Cảm giác được đụ thật tuyệt -" người mẹ thở hổn hển. 

Lúc này, tôi không để ý rằng cơ quan âm đạo trên núm vú và bụng dưới của mẹ tôi đang bắt đầu khơi dậy mẹ tôi với sức mạnh tối đa dưới sự kích thích của năng lượng chân chính của mẹ tôi. 

Trong vòng vài tuần, tôi cảm thấy dòng năng lượng của mình đột nhiên trở nên trôi chảy hơn. Tinh ý quan sát, tôi phát hiện ra Trương Nhật Thành đã nhận ra chu kỳ hai người thông qua sự giao hợp giữa dương vật của mình và tử cung của mẹ mình! ! 

Rất tốt! 

Hiện tại chỉ cần bên mẫu thân tiếp tục chạy trốn, Trương Nhật Sinh tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm. 

"Mẹ, Đại Chu Thiên đã chạy thành công rồi. Mẹ, nó cứ chạy như thế này, đừng dừng lại!" tôi nói. 

Trong lúc bị đụ, người mẹ thở hổn hển nói: "Ha-ha-Yu'er nói nhẹ nhàng-ah!! Tử cung của mẹ tôi đã bị anh ấy mở tung rồi-ah!!"

Nhìn mẹ quấn lấy anh, vừa làm tình vừa làm tình, trong lòng tôi thực sự rất hưng phấn. Liệu tử cung của người mẹ có hoàn toàn bị vấy bẩn bởi dấu vết của Trương Nhật Thành? 

"A -" Trương Nhật Thành, người đang đụ mẹ mình, rên rỉ. Lúc đó tôi mới nhận ra anh ấy sắp xuất tinh! ! 

Ồ! ! Vừa mới nguôi giận, phá hủy cung điện của mẫu thân, hắn lại xuất tinh sao? ? Chẳng phải điều này có nghĩa là đổ hết tinh dịch vào bụng mẹ sao? ? ? 

Nhìn thấy mẹ tôi vẫn đang hợp tác với những cú thúc của Trương Nhật Thành mà không để ý rằng Trương Nhật Thành sắp xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung mỏng manh nhất của mẹ tôi, tôi cảm thấy phấn khích. 

"A!! Ồ!!! Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy - ah!! Anh ấy, tại sao anh ấy lại xuất tinh - ah!!" Lúc này, con cặc giật giật của Trương Nhật Thành cuối cùng cũng phóng ra tinh dịch đầu tiên trong ngày! ! 

Tinh dịch nóng hổi đánh vào bụng mẹ nơi sức sống đang hòa quyện. Người mẹ vừa sốc vừa vui mừng, vừa rên rỉ vừa đạt cực khoái! ! 

Qua bụng, tôi có thể thấy con cặc dày đặc của Trương Nhật Thành đang xuất tinh mạnh đến mức nào. 

Tử cung nhỏ bé của người mẹ liên tục bị tinh dịch dồn dập, không bao lâu sau nó đã gần như được lấp đầy. 

Mẹ mừng quá, nhưng con cặc của Trương Nhật Thành lại xuất tinh rất lâu, như không có điểm dừng tinh dịch! 

"A - hắn, sao hắn còn xuất tinh? A -" Người mẹ có chút không chịu nổi vì tinh dịch, vừa thở hổn hển vừa hỏi. 

Khi một tuần trôi qua, tôi phát hiện ra rằng tình hình hiện tại thực sự thú vị. 

Trương Nhật Thành đã bẻ gãy cơ thể của mẹ anh, và hai nút thắt trong nồi thịt của mẹ anh thực sự đã bị hút vào tinh hoàn của Trương Nhật Thành. 

Mỗi khi Chu Thiên lưu chuyển, chân năng lượng xuyên qua Giải Hoa, tương đương với việc kích hoạt Giải Hoa và bắt đầu nuôi dưỡng Trương Nhật Thành, đặc biệt là con cặc của anh ta. 

Và quá trình này cũng khiến Trương Nhật Thành điên cuồng sản xuất tinh dịch. 

Vì vậy, có vẻ như anh ấy không thể ngừng xuất tinh. 

Và Hạ Thanh Hà cũng có những rắc rối mà cô không thể bày tỏ được. 

Dưới ảnh hưởng của con đường và bản chất dương của Trương Nhật Thành, năng lượng thực sự của anh ta chảy dọc theo con cặc của Trương Nhật Thành và đi vào cơ thể Trương Nhật Thành mỗi khi nó lưu thông qua tử cung. 

Khi năng lượng thực sự quay trở lại, nó sẽ hòa lẫn với tinh dịch và xuất tinh vào tử cung của chính bạn, sau đó tham gia vào quá trình tuần hoàn của toàn cơ thể. 

Mặc dù chân khí chảy ra từ Trương Nhật Thành có cùng nguồn gốc với anh ta, nhưng nó chứa đầy năng lượng dương tục tĩu. 

Năng lượng dương tục tĩu này lưu thông khắp cơ thể tôi khi bầu trời luân chuyển, và hầu hết mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều được rửa sạch và trở nên nhạy cảm hơn bởi năng lượng dương này. 

Dù Hạ Thanh Hà có muốn hay không, cơ thể cô theo bản năng cảm thấy thích thú với con cặc của Trương Nhật Thành. 

Không chỉ vậy, mỗi khi anh đi vòng quanh thế giới, những dụng cụ bằng vàng đeo ở núm vú và bụng dưới sẽ hấp thụ năng lượng chân chính và tạo ra tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Ngọn lửa tục tĩu này khiến tôi cảm thấy đói khát khắp người. 

Rao đạt cực khoái nhưng điều đó không làm anh nhẹ nhõm. Thay vào đó, anh lại càng khát hơn. 

Tử cung tràn ngập tinh hoa nam tính của Trương Nhật Thành, Hạ Thanh Hà cảm thấy hạnh phúc đến mức tử cung của cô tan chảy. 

Tôi quan sát tình hình hiện tại một cách cẩn thận, và tình hình là Trương Nhật Thành đang xuất tinh, và mẹ tôi đang hấp thụ năng lượng từ tinh dịch của anh ấy. 

"Thật là một hoạt động tuyệt vời." Tôi không khỏi suy nghĩ khi xem cảnh này. 

Theo một nghĩa nào đó, gà trống của mẹ và gà trống của Trương Nhật Thành đã trở thành một. Trương Nhật Thành không chỉ phá vỡ trinh tiết của mẹ anh mà còn cả tử cung của bà, cơ thể anh hoàn toàn bị nhiễm hơi thở của Trương Nhật Thành. 

Tất nhiên, sau khi Risheng xuất tinh, dương vật của anh ấy không hề mềm đi. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng chỉ cần năng lượng chân chính này còn chưa bị tiêu hóa hoàn toàn, Trương Nhật Thành sẽ không thể mềm mại được. 

"A - à - được rồi, cảm giác thật dễ chịu - ha -" Bà mẹ vẫn không ngừng xoay người khi bị Trương Nhật Thành đụ. 

Cô để cho chất lỏng tình dục của mình chảy tự do, bị đụ cho đến khi cành cây run rẩy, hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, và cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Mẹ mình đã trở nên quá phóng túng, tôi tự nhủ.

Và tôi cũng phát hiện ra rằng sau khi hai chúng tôi thực hiện Chu Thiên, tình trạng của Trương Nhật Thành không hề xấu đi. Thay vào đó, được mẹ đưa đi biểu diễn Chu Thiên, ​​anh, một phàm nhân, bắt đầu hấp thụ Khí từ từ. 

Điều này có thể được nhìn thấy trực tiếp nhất từ ​​vẻ ngoài của anh ấy. Trương Nhật Thành, gần 60 tuổi, thực sự đã mọc tóc đen, các nếp nhăn trên khuôn mặt thực sự giảm bớt và cơ thể đang trở lại trạng thái trẻ trung. 

Tôi tiếp tục khám phá cơ thể của Trương Nhật Thành bằng linh lực của mình và phát hiện ra rằng rễ thủy linh cấp phàm cấp rác rưởi ban đầu của anh ta dần dần được nuôi dưỡng thành rễ thủy linh cấp vàng. 

Điều này thật đáng ngạc nhiên. 

Đối với những căn cơ tâm linh có đẳng cấp tương đối cao, gần như khó có thể cải thiện chúng bằng ngoại lực. 

Thật không ngờ, đối với căn linh căn phàm trần này, nó lại thực sự được cải thiện sau khi mẹ tôi mất trinh. 

Một khi đạt tới Hoàng Giới linh căn, ngươi đã đạt tới tu tiên ngưỡng thấp nhất. 

Một lúc sau, Trương Nhật Thành dần dần tỉnh táo. Nhìn thấy mình vẫn đang quan hệ tình dục với Hạ Kình Hà, anh tưởng mình vừa mất trí. 

Nhìn thấy mình đã xuyên vào Hạ Kình Hà, thậm chí còn xuất tinh một lần, Trương Nhật Sinh vui mừng khôn xiết nói: "Bà ơi, món này chúng ta đã làm xong rồi!! Chúng ta làm món thứ hai đi!" Nói xong, Trương Nhật Thành không rút cặc ra mà chuẩn bị thay đổi tư thế.

Tôi ngồi phía sau anh và không nhận ra anh đã thức. Trương Nhật Thành vừa nói, tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Ngay khi tôi chuẩn bị che giấu sự hiện diện của mình và rời đi, Trương Nhật Thành đã chú ý đến tôi.

"!!! Ai?! Bạn, bạn là ai? Tại sao bạn lại ở trên giường tân hôn của tôi?!" Trương Nhật Thành nói với vẻ mặt kinh hãi khi nhìn thấy tôi ở phía sau. 

Kể từ đó, tình hình đột nhiên trở nên rất xấu hổ. 

"À... à, tôi, tôi -" Tôi thực sự nôn mửa, tôi phải giải thích thế nào đây? ? Bạn không thể nói, bạn đang ngủ với vợ tôi, và tôi ở đây để xem bạn ngủ với cô ấy như thế nào, phải không? ? 

"A - chồng - không, đừng hoảng - anh ấy, anh ấy là đồ đệ của tôi, Hạ Vũ - à - tôi bảo anh ấy đến -" người mẹ nhìn thấy điều này há hốc miệng. 

"Đồ đệ của ngươi?! Tại sao, tại sao ngươi lại mời hắn tới?" Trương Nhật Thành hỏi lại.

"...A, lão công, ta đã nhờ đệ tử của ta cứu ngươi - a -" Đến lúc này, Trương Nhật Thành vẫn chưa dừng lại. 

"Cứu tôi??" Trương Nhật Thành thậm chí còn bối rối hơn. 

"A - chuyện này dài dòng lắm - à - chồng - không cần nghi ngờ - Qinghe sẽ giải thích cho con sau - Yu'er - à - nhanh lên, rời đi nhanh chóng -" mẹ nói.

Chà - tôi đã trở thành người học việc của mẹ tôi. 

Nhưng bây giờ trình độ tu luyện của mẹ tôi quả thực đã cao hơn tôi nên việc làm chủ nhân của tôi thực sự không có vấn đề gì. 

Thế là tôi làm theo lời mẹ và nói lời tạm biệt. 

Anh ấy nói rằng anh ấy đang nói lời tạm biệt, nhưng tất nhiên anh ấy đang che giấu linh khí của mình và tiếp tục quan sát cách đó không xa, đề phòng một điều gì đó bất ngờ xảy ra lần nữa, phải không? 

Sau khi nhìn thấy tôi rời đi, Trương Nhật Thành mới yên tâm và không rút cặc ra. Thay vào đó, anh yêu cầu mẹ mình lật người, nâng mông lên và đụ thật mạnh từ phía sau. 

"A - chồng - anh, mẹ kiếp Qinghe giỏi quá -" người mẹ thở hổn hển. 

Lúc này, Trương Nhật Thành vừa chuẩn bị chấp nhận số phận mất trinh vào tay nàng tiên. Anh ấy không những không mệt mỏi mà còn sung sức hơn! 

Nghe tiếng la hét dâm đãng của mẹ, cô đụ mẹ mạnh hơn. 

Mỗi cú đánh đều có cảm giác như anh sắp đụ cô xuyên qua. 

Nhưng mẹ tôi rất hữu ích. 

Nhìn cảnh tượng này, tôi vẫn không khỏi xót xa cho mẹ. Mẹ tôi tuy là một người tu luyện nhưng lại bị Trương Nhật Thành chơi rất nặng, tôi vẫn lo lắng mẹ tôi sẽ bị ông ta chơi xấu. 

"Thật dã man, Qinghe đúng là tiên nữ! Anh không chăm sóc tốt cho em mà lại làm tình với em một cách thô bạo như vậy!" Tôi tự nghĩ. 

Cứ như thế, mẹ tôi nhanh chóng đạt cực khoái lần thứ hai. 

Tiếng rên rỉ sung sướng của người mẹ khiến cô hoàn toàn quên mất mình là thần! 

Trương Nhật Thành cũng không khách sáo và đụ mẹ mình đến cao trào. Sau khi anh cũng xuất tinh, anh bắt đầu chuyển sang vị trí thứ ba. 

"Phu nhân! Món ăn này chúng ta làm ngon quá! Mau lên! Hãy cùng tôi làm món thứ ba!" Trương Nhật Sinh nói. 

Tiếng thét dâm đãng của người mẹ giống như một bản nhạc cổ tích tràn ngập toàn bộ Trương phủ. 

Mọi người đi ngang qua phòng tân hôn khi nghe thấy âm thanh ngọt ngào này đều không nhịn được cười. 

…

"Ha ha ha - này Nghê Sinh quả nhiên là bảo bối! Hắn đã gần sáu mươi rồi, thế mà có thể ăn hết mười một món ăn!"

"Mười một món? Hahaha, tôi đang nấu món thứ mười hai đây!!"

"Không biết Tiên Tử có thể chịu đựng được loại hạnh phúc này hay không."

"Hahaha! Chắc chắn ngươi đã bị đụ từ lâu rồi phải không? Tiên nữ khi lấy chồng rất lạnh lùng, không ngờ rằng tiếng hét dâm đãng lại dâm đãng và tục tĩu như vậy!!"

“Món thứ mười hai đã được phục vụ!!!”

"Ồ?! Cái kia Trương Nhật Sinh thật sự làm ra món thứ mười hai!"

"Hahaha! Xuất tinh mười hai lần, cứ xem đi! Anh ta đứng yên cũng không nổi!!"

"Đứng không nổi? Sợ eo gãy không xuống giường được! Chẳng bao lâu nữa chủ nhà sẽ nói gia chủ không đứng dậy được, người khác sẽ thay hắn uống hết chén rượu bàn tròn cuối cùng!"

"Ai nói tôi thậm chí không thể ra khỏi giường?" Trương Nhật Thành nói với một nụ cười. 

Trong khi khách nhân đang thảo luận, Trương Nhật Thành thực sự đã cười lớn bước ra ngoài. Giọng nói của Hùng Hồng nghe không giống một người đàn ông đã xuất tinh mười hai lần. 

Khi mọi người nhìn kỹ hơn, họ phát nổ. 

Trong bức ảnh này, Risheng chạy ra ngoài chỉ mặc một chiếc áo lót ở phần thân trên. 

Nhưng đó không phải là vấn đề. Điểm chính là vẻ đẹp trong vòng tay của anh ấy. 

Người đẹp chỉ đeo đai bụng, ngượng ngùng lấy tay che mặt, phần thân dưới thực sự có liên hệ với Trương Nhật Thành! ! 

Mọi người đều có thể thấy rõ con cặc của Trương Nhật Thành vẫn được đưa vào cơ thể người đẹp, thậm chí có thể nhìn thấy một khối phình hình con gà trống ở bụng dưới của người đẹp! 

Trương Nhật Thành đụ cô theo từng bước anh bước, khiến những bước đi vốn đã loạng choạng của cô lại càng thêm loạng choạng. 

"Hahaha!! Bạn Trương Nhật Thành, bạn thực sự đã chạy ra ngoài như thế này!!"

"Haha!! Hang tiên quá chật, họ không chịu để ông Zhang rời đi. Ông Zhang sợ mọi người mất kiên nhẫn nên đã đưa bà tiên ra ngoài, haha!!" Trương Nhật Thành nói với một nụ cười dâm đãng. 

Nghe những gì Trương Nhật Thành nói, Hạ Thanh Hà đỏ mặt và đấm anh ta. Nói thế chẳng phải khiến tôi trông giống một kẻ phóng đãng tham lam lạc thú sao? ? 

Hạ Tần Hà ban đầu nói với Trương Nhật Thành rằng nếu anh ta rút nó ra bây giờ, âm dương sẽ rò rỉ ra ngoài. Không ngờ Trương Nhật Thành lại ôm cô ra ngoài. 

"Mười hai món ăn đã được chuẩn bị, xin hãy nếm thử thật kỹ!" Trương Nhật Thành tự hào nói. 

Sau đó, Trương Nhật Thành duy trì tư thế quan hệ tình dục, trong khi đụ người đẹp, anh ngồi xuống bàn và bắt đầu thưởng thức đồ ăn. 

Và bây giờ đám đông đang rất phấn khích. 

Tất cả đều nâng ly chúc mừng Trương Nhật Thành, chỉ để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của người đẹp. 

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của Hạ Kình Hà, mọi người đều bị ấn tượng bởi vẻ đẹp của cô. 

Ngoài ra, Hạ Kình Hà vừa mới lên đỉnh nhiều lần, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, thân thể trắng nõn phủ một lớp phấn hồng nhạt. 

Chiếc đai nịt bụng tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô, khiến người ta không biết nên nhìn vào đâu. 

Ngọn núi đôi tuy được treo móc khóa vàng nhưng vẫn đứng thẳng, lên xuống theo hơi thở. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của Hạ Thanh Hà, cùng với đôi mắt tràn đầy xuân sau khi đạt cực khoái, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với khí chất lạnh lùng và đoan trang vốn có của cô, chưa kể cô còn quyến rũ đến mức nào. 

Trương Nhật Thành sẽ bí mật đụ Hạ Thanh Hà thêm vài lần nữa trong khi những người khác đang nâng cốc chúc mừng cô, khiến Hạ Thanh Hà thỉnh thoảng rên rỉ. 

Các vị khách nhìn vào cung điện khiêu dâm sống động này,

Với những lời chúc mừng này, toàn bộ tiệc cưới đã lên đến đỉnh điểm. 

Cuối cùng, sau khi mọi người đã thưởng thức xong, Trương Nhật Thành và Hạ Thanh Hà nâng ly rượu lên bàn tròn, biểu thị bữa tiệc đã kết thúc. 

Khi tôi đang ăn mười hai món do mẹ tôi và Trương Nhật Thành chuẩn bị trong phòng tân hôn, tôi nhìn họ trìu mến như vậy, tôi vừa buồn vừa vui. 

Dù việc gả vợ chỉ là trò chơi với phàm nhân đối với mẹ con tôi nhưng tình huống này vẫn khiến tôi cảm thấy rất chân thực. 

"Tiểu chủ nhân?" Khi tôi đang suy nghĩ, Trương Nhật Thành đã đưa mẹ anh ấy đến nâng cốc chúc mừng tôi. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi vẫn đang quan hệ tình dục với Trương Nhật Thành, trên tay cầm ly rượu và nhìn tôi với ánh mắt lảng tránh. 

"Mẹ...Sư phụ——" Tôi nhanh chóng đứng dậy và nói. Nhìn thấy thái độ điên cuồng của mẹ lúc này, tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi không ngờ mình có thể đụ mẹ tôi đến mức này! 

"Thanh Hà đã giải thích nhân quả cho tôi rồi. Chính thiếu gia đã giúp tôi hấp thụ chân khí và cứu sống tôi. Không chỉ vậy, anh ấy còn khiến tôi trẻ lại. Zhang tiên sinh ở đây đề nghị thiếu gia một ly rượu! Cảm ơn vì đã cứu mạng tôi!" Trương Nhật Thành nói và nâng ly rượu cho tôi. 

"Sư phụ, không cần khách khí, ngươi đã gả cho chủ nhân của ta, ta cứu mạng ngươi là đương nhiên." Tôi cũng nói. 

"Thiếu gia có nhu cầu cứ hỏi Trương tiên sinh, Trương tiên sinh sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn cậu!!" Trương Nhật Sinh nói. 

Sau khi nói thêm vài lời tử tế, tôi bưng rượu lên uống cạn. 

Ngay lúc đó tôi nhận thấy mẹ tôi lại rên rỉ. 

Hóa ra Trương Nhật Thành lại xuất tinh! 

Hoặc trước mặt tôi! 

…

Vào ban đêm, sau khi Trương Nhật Thành đụ mẹ anh cả ngày, cặc của anh cuối cùng cũng mềm ra khi anh đang ngủ, và nguồn năng lượng từng mang đến cho mẹ anh sự trinh trắng cuối cùng cũng bị anh hấp thụ. 

Thấy Trương Nhật Sinh đã ngủ say, mẹ tôi lén rời khỏi giường tân hôn, đến phòng khách do nhà họ Trương sắp xếp cho tôi với cái bụng đầy tinh dịch. 

Thấy mẹ lén lút tới, tôi vui vẻ ôm mẹ vào lòng, nói đùa: “Haha - không ngờ mẹ lại dâm đãng đến mức đến cướp đàn ông trong đêm tân hôn.”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, tát tôi một cái rồi nói: “Ngọc nhi vẫn ác độc như vậy, đừng trêu chọc ta nữa…”

"Hahaha!!" Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi bật cười. 

"Vũ nhi, lúc chúng ta kết hôn, ngươi đã che giấu sự hiện diện của mình, nhìn lén đúng không?" Mẹ hỏi. “Chắc chắn rồi, tôi không thể giấu mẹ chuyện đó được…” tôi nói. 

"Ta biết đây chính là lúc cắm sừng ngươi, ngươi sao có thể không nỡ nhìn trộm??" Mẹ mỉm cười nói. "Hahaha——"

Sau khi trò chuyện với mẹ tôi một lúc, mẹ tôi nói: "Chúng ta bắt tay vào công việc đi. Yu'er, mẹ tôi đáng lẽ bây giờ đã hoàn thành nhiệm vụ của hệ thống rồi. Tại sao tôi lại có cảm giác như trình độ tu luyện của mình vẫn chưa được đề cao? Thậm chí còn có phần giảm xuống?"

Tôi mở thanh nhiệm vụ của hệ thống cắm sừng cho mẹ xem, nói: "Mẹ, nhiệm vụ quả thực đã hoàn thành, phần thưởng cũng đã được phân phát. Chúng ta hiện tại không phải là Nguyên Anh trung kỳ, chính là bởi vì Trương Nhật Sinh đánh nát thân thể của mẹ con, khiến Nguyên Âm bị rò rỉ, tu vi sẽ bị giảm xuống."

"Vậy chẳng phải ngươi vất vả vô ích sao?! Đều là lỗi của ngươi, Vũ Nhi, ngươi không nên để hắn phá hủy cung điện của mẫu thân ngươi!" Người mẹ bất lực nói khi nghe tin trình độ tu luyện mà lẽ ra mình phải nâng cao vẫn không được cải thiện.

"Mẹ, mẹ đừng vội, đó là nguyên âm tu luyện Nguyên Anh, bị Trương Nhật Sinh hút vào, hắn không luyện chế được, nhưng lại cất giữ trong dương trứng của hắn." tôi nói.

"Cho nên... chỉ cần hấp thu càng nhiều tinh dương của hắn, ta có thể dần dần lấy lại âm và tu vi?" người mẹ nói. "Chính xác."

Mẫu thân đỏ mặt nói: "Ngọc Nhi, chẳng lẽ con đã biết chuyện này rồi sao? Con muốn dùng chuyện này ép mẹ con phải bị tên Trương Nhật Sinh đó chứa đầy tinh dịch."

"Ha ha -- mẹ lo lắng quá rồi, đừng nói cái này mẹ, nhiệm vụ đã hoàn thành, hệ thống lại phát ra nhiệm vụ mới." Anh ấy nói. 

Mẹ không hỏi thêm nữa mà nhìn nhiệm vụ mới:

"Đinh, người chủ trì Hạ Kình Hà đã nhận được một nhiệm vụ:

Tên nhiệm vụ: Thụ thai lần đầu;

Thời gian thực hiện: một tháng;

Điều kiện hoàn thành: Mang thai nam nhân không phải Hạ Vũ;

Nhiệm vụ ban thưởng: Hiện tại cảnh giới tăng lên một tiểu cảnh giới;

Hình phạt thất bại: Cảnh giới hiện tại tụt xuống một cảnh giới lớn hơn. "

"Ừm... thực sự là có thai à??" Người mẹ nói với vẻ ngạc nhiên. 

"Mẫu thân, vì lấy được thần khí, vốn là dự định mang thai Trương Nhật Sinh huyết mạch, hiện tại hoàn thành nhiệm vụ, chẳng những có thể thăng cấp, còn có thể lấy được thần khí Huyền Quang Kính, có thể nói một hòn đá giết hai chim!" tôi nói. 

"Yu'er nói đúng, xem ra mẹ ta thân phận cô dâu của gia tộc này còn phải duy trì thêm một tháng nữa!" Mẹ gật đầu và mỉm cười nói. 

"Hahaha!! Vậy thì tôi phải duy trì tư cách đệ tử của mình ít nhất một tháng nữa." Tôi cũng mỉm cười nói...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (4) Khi tiên mẫu kết hôn với phàm nhân, nàng có thể tìm được sự chân thành của mình ở đâu? Cứ hỏi phượng và phượng, đừng xét đoán lòng mình

Sau khi quyết định mẹ tôi sẽ ở lại Trương phủ ít nhất một tháng nữa, cuộc sống của tôi và mẹ tôi ở Trương phủ bắt đầu. 

Để luyện tập, mẹ tôi đã nhờ Trương Nhật Thành dọn dẹp căn phòng cạnh tổ tiên và dùng nó làm phòng luyện tập đặc biệt cho mẹ và tôi. 

Trương Nhật Thành không dám xúc phạm mẹ con tôi, hai người tu tiên, cũng không dám cãi vã với nhau nên đã đồng ý yêu cầu của chúng tôi. 

Nhưng bất chấp điều này, mẹ tôi vẫn cố gắng hết sức để đóng vai vợ của Trương Nhật Thành trước mặt Trương Nhật Thành. 

Trương Nhật Thành biết rằng mặc dù mẹ anh đã thề với trời nhưng bà sẽ không làm hại gia đình Zhang của anh trong hoàn cảnh bình thường. 

Nhưng không có sự tuyệt đối trong bất cứ điều gì. Nếu người vợ tiên của anh ta có ý nghĩ giết người trong lòng, gia đình Zhang sẽ bị xóa sổ chỉ trong vài giây. 

Khi đó, lời thề của thiên đường có hiệu lực và giáng tai họa lên đầu Thanh Hà có ích lợi gì? 

Trương Nhật Thành mặc dù dâm đãng, nhưng anh không ngu ngốc. 

Nhà họ Trương vẫn rất kính trọng mẹ con tôi nên tôi và mẹ sống rất thoải mái trong phủ Trương. 

Bình thường, sau khi tôi và mẹ luyện tập đến tối, mẹ sẽ trêu chọc tôi rồi đi ngủ với Trương Nhật Thành. 

Mẹ tôi thậm chí còn yêu cầu Trương Nhật Thành sắp xếp phòng của tôi cạnh phòng súng của họ để tôi có thể nghe thấy âm thanh Trương Nhật Thành đụ bà hàng ngày. 

Tất nhiên, tôi cũng được mẹ lập trình để bị cắm sừng theo cách này, và tôi cũng rất thích thú. 

Hôm đó lẽ ra tôi và mẹ phải tập bình thường nên tôi đến phòng tập sớm và đợi mẹ đến. Thật ngạc nhiên, lần này Trương Nhật Thành lại đến cùng mẹ anh ấy! 

Tôi hơi bối rối, định hỏi mẹ điều này có nghĩa là gì, nhưng mẹ tôi mỉm cười tinh quái và nói: "Đệ tử, đừng nghi ngờ. Mẹ chỉ cần chồng con giúp mẹ thực hành môn này thôi."

Hả? Tại sao việc tu luyện vẫn cần sự trợ giúp của một phàm nhân như Trương Nhật Thành? Mặc dù tôi không hiểu rõ ý định của mẹ nhưng tôi biết rằng 80% trường hợp là do họ nghĩ ra cách chơi mới. 

Như thường lệ, khi tôi ngồi thiền trên đệm, mẹ tôi không ngồi trên đệm đối diện với tôi như thường lệ. Dưới sự hướng dẫn của mẹ tôi, Trương Nhật Thành là người ngồi trên tấm nệm đối diện tôi. 

Tôi rất bối rối khi nhìn thấy cảnh tượng này. Sau đó, Trương Nhật Thành chào tôi, cởi quần áo và để lộ dương vật. 

Đã lâu rồi tôi mới thấy dương vật của Trương Nhật Thành trở nên đáng sợ như vậy. 

Dưới sự nuôi dưỡng của đặc tính nồi thịt của mẹ và Jiehua, dương vật của Trương Nhật Thành trở nên dày hơn và dài hơn. 

Khi cương cứng hoàn toàn, nó thực sự dày hơn cả cẳng tay của mẹ tôi. 

Các đường gân trên dương vật lộ ra, quy đầu nhỏ hơn nắm tay một chút khiến người ta cảm thấy bàng hoàng và xấu hổ. 

Hai quả trứng đực cũng trở nên lớn hơn sau khi hấp thụ tinh trùng của người mẹ. 

Một quả trứng đực tròn trịa, ai biết bên trong chứa đựng bao nhiêu tinh chất nam tính. 

Sau đó, mẹ tôi đối mặt với tôi và ngồi lên Trương Nhật Thành trước mặt tôi! ! 

Mẹ tôi mặc áo đạo giáo nên tôi không nhìn thấy nơi bà và Trương Nhật Thành quan hệ tình dục, nhưng không cần phải nói, tôi biết Trương Nhật Thành có lẽ đã đưa dương vật của mình vào bụng mẹ lần nữa! 

"Vũ Nhi, từ khi sư phụ ta và phu quân đã trở thành vợ chồng, phần lớn nguyên âm của sư phụ ta đã bị hắn hấp thu. Bây giờ ta cần phu quân đưa nguyên âm đó trở lại cơ thể ta, để tăng tốc độ tu luyện của ta." Mẹ tôi nhìn tôi và đỏ mặt giải thích. 

Tôi chợt nhận ra rằng tôi gần như đã quên mất nó. 

Trương Nhật Thành đột phá cung điện của mẹ mình và hấp thụ Nguyên Âm của mẹ mình. Mặc dù sự chuyển động của thiên đường ngăn cản Nguyên Âm tích tụ trong cơ thể nhưng Trương Nhật Thành, một phàm nhân, vẫn không thể hấp thụ Nguyên Âm của mẹ mình. 

"Sư phụ, bây giờ Ngọc Nhi có thể giúp thế nào?" Tôi hỏi. 

"Anh chỉ cần giúp tôi điều động năng lượng của mình. Nếu tôi muốn lấy lại Nguyên Âm của chủ nhân, tôi cần chồng tôi xuất tinh dương của ngài ấy vào... tử cung của tôi. Dương khí của chồng tôi sẽ chứa Nguyên Âm của tôi. Tôi sẽ cùng chồng tôi vận chuyển thiên đình, giúp anh ấy tiêm dương nguyên vào cơ thể tôi càng sớm càng tốt." Mẹ ngượng ngùng nói. 

Giờ tôi đã hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Mẫu thân muốn để Trương Nhật Sinh tiếp tục xuất tinh vào trong hắn, để Nguyên Âm hắn hút vào có thể xuất trở lại mẫu thân. 

Nhưng Trương Nhật Thành chỉ là một phàm nhân. Mỗi lần anh ta chỉ có thể xuất ra một lượng nhỏ tinh chất dương, và tinh chất dương chỉ có thể chứa một lượng nhỏ Nguyên Âm. 

Nếu muốn dựa vào phương pháp này để lấy lại Nguyên Âm thì hiệu quả quá thấp. 

Tuy nhiên, nghĩ theo một góc độ khác, mỗi lần Trương Nhật Thành tiêm tinh dịch vào tử cung của mẹ, người mẹ chỉ có thể hấp thụ một lượng rất nhỏ Nguyên Âm. 

Rằng Trương Nhật Thành cần phải nạp tinh trùng cho mẹ mình trong một thời gian dài. 

Có vẻ như... khá tốt? ? 

"Quả nhiên là chủ nhân, hắn cư nhiên có thể nghĩ ra biện pháp như vậy!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tôi ngượng ngùng liếc nhìn tôi và nói: "Nhưng phương pháp này đòi hỏi chồng tôi phải xuất ra một lượng lớn tinh dương. Vì vậy, vợ chồng tôi sẽ điều hành Đại Chu Thiên để giúp anh ấy tạo ra tinh dương."

Hahaha! ! 

Nhìn mẹ nói vậy tôi càng phấn khởi hơn. 

Sau khi Trương Nhật Thành mất trinh với mẹ, cơ thể anh trở nên dẻo dai hơn người thường và anh xuất tinh nhiều tinh dịch hơn dưới sự điều hòa của mẹ. 

Hiện tại mẫu thân hắn muốn giúp hắn sinh ra dương tinh, chẳng phải là...

Sau đó, mẹ tôi hướng lòng bàn tay vào nhau, nhắm mắt lại như thường lệ và bắt đầu luyện công. 

Tất nhiên, trong quá trình này, Trương Nhật Thành không ngừng bạo hành mẹ mình. 

Trước mặt tôi, Trương Nhật Thành tỏ ra thân mật với mẹ mình mà không hề lịch sự. 

Vừa dùng miệng hôn bừa bãi lên cổ và tai mẹ khiến người mẹ nhạy cảm không ngừng run rẩy, anh vừa xoa tay lên xuống bên trong áo mẹ, khiến mẹ hết lần này đến lần khác thở hổn hển. 

Những chiếc khóa vàng trên núm vú và bụng dưới của mẹ không chỉ tiếp tục phát huy tác dụng kích thích tình dục khi tập thể dục mà còn phát ra những âm thanh ngọt ngào dưới sự trêu chọc của Trương Nhật Thành. 

Bị đùa giỡn như vậy, mẫu thân tựa hồ vẫn đang chịu đựng khoái cảm đến từ nhiều bộ phận trên cơ thể, cố gắng hết sức vận chuyển thiên đình, đề cao tu vi, đồng thời giúp Trương Nhật Sinh sản sinh ra dương khí. 

Tôi có thể cảm nhận được niềm vui lan tỏa trong cơ thể mẹ tôi với sức mạnh ma thuật. Tôi e rằng chẳng bao lâu nữa tôi sẽ đạt cực khoái.

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ nghiêng đầu hôn Trương Nhật Thành, trông say mê và mê đắm. Tôi không khỏi hưng phấn nuốt nước bọt. 

Có phải mẹ tôi đã cố tình biểu diễn một chương trình khiêu dâm trực tiếp trước mặt tôi? 

Làm thế nào điều này trông giống như tu luyện bình thường? 

"A~ Yu, Yu'er~ bạn, hơi thở của bạn đang rối loạn~ à, thưa ngài, hãy nhẹ nhàng ~ tâm trí của bạn phải tĩnh lặng thì ma lực mới có thể lưu chuyển thuận lợi." Người mẹ nói, cố nén tiếng rên rỉ. 

Chao ôi, có khó để giữ bình tĩnh khi xem những cảnh khiêu dâm của mẹ tôi ở kiếp này và vợ tôi ở kiếp trước “song tu” với người khác không? Hơn nữa, vừa rồi rõ ràng là cậu đã gọi ra phải không? 

"Đó là lời sư phụ đã nói." Tôi thầm mừng nhưng chỉ có thể đáp lại mẹ bằng cách giả vờ như không để ý. 

Luyện tập như vậy chưa đầy mười lăm phút, toàn bộ phòng huấn luyện đã tràn ngập mùi dâm dục. 

Mỗi lần Trương Nhật Thành đẩy lưng, con cặc to lớn của anh lại xâm nhập vào bụng mẹ khiến toàn thân bà run lên. 

Một lúc sau, Trương Nhật Thành ngừng trêu chọc mẹ mình. Thay vào đó, anh ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

"Papa~papa ~" Dần dần, mỗi lần Trương Nhật Thành đụ anh, anh có thể tạo ra âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng tinh dịch của mẹ anh bắn tung tóe. 

Cảm giác khoái cảm khi được đánh vào tử cung càng mãnh liệt hơn trước, người mẹ càng khó chịu đựng hơn. 

Vô tình, đôi bàn tay ban đầu siết chặt vào tay tôi giờ đây đã đan xen vào nhau. Để kìm lại sự sung sướng và rên rỉ, mẹ tôi theo bản năng siết chặt tay tôi hơn. 

Điều này thật thú vị! ! Mẹ càng siết chặt, tay tôi càng đau nhưng cũng đồng nghĩa với việc khoái cảm của mẹ càng mạnh mẽ. Tôi không quan tâm đến việc di chuyển xung quanh, tôi mở to mắt và ngắm nhìn khung cảnh gợi tình mà không nói một lời. 

Chẳng bao lâu, mẹ cô co giật, bị Trương Nhật Thành đụ đến cao trào. 

Sau đó, Trương Nhật Thành cũng phát ra một tiếng thở sâu, đưa dương vật của mình vào sâu trong bụng mẹ, ấn vào tử cung nhỏ bé của mẹ cô và bắt đầu xuất tinh. 

Hết đợt này đến đợt tinh trùng khác được tiêm vào tử cung mẹ tôi, tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi hơi quá hạnh phúc vì đã đạt cực khoái. 

Qua chiếc áo choàng Đạo giáo lộn xộn, tôi có thể nhìn thấy dương vật của Trương Nhật Thành đang đẩy ra một chỗ phình ra rõ ràng ở bụng dưới của mẹ tôi, và tôi có thể thấy rõ sự co giật mỗi khi anh ấy xuất tinh. 

Nhìn tử cung của mẹ dần phình ra do tích tụ quá nhiều tinh dịch, tôi biết mẹ vui quá nên không thể hoạt động bình thường được. 

"Sư phụ, nhanh lên, nhanh chóng di chuyển khắp bầu trời, hấp thu Nguyên Âm!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"À~ tôi biết, cô giáo của tôi biết~" mẹ tôi thở hổn hển. 

Với sự thúc giục của tôi, tôi cảm thấy mẹ tôi bắt đầu di chuyển xung quanh. 

Nhưng rõ ràng mẫu thân hấp thu tinh dương rất chậm, pháp lực chứa đựng trong tinh dương của phàm nhân cũng rất ít. 

Khi Zhang Risheng tiếp tục thúc đẩy, mẹ anh sắp lên đỉnh lần thứ hai. 

Tuy nhiên, tôi vẫn bị sốc khi thấy Trương Nhật Thành không thể ngừng xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

Mẹ con tôi thực sự đã thay đổi sinh nhật này rất nhiều! 

Nếu cô ấy là một phụ nữ phàm trần, có lẽ cô ấy sẽ bị đánh bại bởi cây gậy to lớn sinh ra ở Nhật Bản này. 

Mũi tiêm đầu tiên của Trương Nhật Thành chứa hơn nửa lít tinh trùng. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi thậm chí trông không hề mệt mỏi mà còn cảm thấy hưng phấn hơn. 

Không hài lòng với tư thế này, cô thậm chí còn mở rộng hai chân bắt chéo của mẹ và dang rộng thành một đường thẳng để có thể đụ mạnh hơn. 

Lần này người mẹ không thể nhịn được rên rỉ nữa và bắt đầu la hét. 

Haha... mẹ tôi không muốn luyện tập cùng tôi sao? Làm thế nào mà nó lại trở nên như thế này? 

Chẳng bao lâu, Trương Nhật Thành bắt đầu xuất tinh lần thứ hai dưới lực đẩy. 

Và mẹ tôi không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

Sau khi làm xong tư thế này, Trương Nhật Thành vẫn cảm thấy chưa đủ nên vẫn giữ dương vật của mình vẫn cắm vào cơ thể mẹ, đứng dậy chuyển sang tư thế doggy. 

Mẹ tôi cũng bị đẩy xuống đất, đầu bà tựa vào lòng tôi. 

Xem cảnh này, tôi đã trở nên phấn khích tột độ. Này, cậu quên là tôi vẫn còn ở đây à? Bạn cảm thấy tốt đến mức quên luyện tập? ? Tuy nhiên tôi không làm phiền họ. 

Cuối cùng, Trương Nhật Thành xuất tinh bốn lần, làm sạch tinh trùng trong dương vật, sau đó bò lên người mẹ để nghỉ ngơi. 

Sau đó người mẹ nhớ ra rằng mình đến đây không phải để làm tình mà để luyện tập. Anh ngẩng đầu lên nhìn tôi bất lực rồi mỉm cười. 

Mẹ tôi nhìn tôi không nói một lời. Nàng tà ác cười, trong miệng nói: "Thật thoải mái, ta vô tình quên mất." Tôi hiểu được hình dáng miệng của mẹ, không khỏi dùng miệng nói: "Thoải mái quá? Hay là cố ý?" Mẹ tôi che miệng cười nhưng không trả lời tôi. Ngược lại, cô ấy nói: "Tiên sinh, đừng rút nó ra ~ Tôi còn chưa luyện chế Nguyên Âm ~"

Trương Nhật Thành gật đầu và nghe lời mẹ, đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ. 

Khi tôi giúp mẹ và Trương Nhật Thành đứng dậy, tôi thấy bụng mẹ phình ra như đang mang thai, điều này rất rõ ràng. 

“Vậy thì hãy giúp chúng tôi về nghỉ ngơi sau khi làm việc vất vả nhé ~” bà mẹ tự hào nói, lấy tay ôm bụng và cái bụng đầy tinh dịch. 

"Đệ tử, ta hiểu được." Tôi mỉm cười với mẹ và nói. 

…

Cái gọi là việc tìm lại Nguyên Âm này đang tiến triển chậm do nhiều yếu tố khác nhau. 

Hoặc là mẹ và Trương Nhật Thành đã làm quá nhiều, hoặc là họ không nuôi dưỡng Trương Nhật Thành đủ và xuất tinh không đủ. 

Dù sao, trò chơi vui nhộn này kéo dài gần một tháng và mẹ tôi cũng không nhận lại được bao nhiêu Nguyên Âm. 

Tuy nhiên, vì Trương Nhật Thành cứ đụ cái lồn của mẹ và được mẹ nuôi dưỡng nên ngày càng trẻ ra, cơ thể khỏe mạnh hơn, thậm chí một số nếp nhăn cũng biến mất. Trông anh như trẻ lại hai mươi tuổi. 

Tôi chỉ không ngờ rằng Trương Nhật Thành sẽ ghen tị khi nhìn thấy tôi và mẹ tôi tán tỉnh nhau mỗi ngày. Khi ở một mình với mẹ, thỉnh thoảng tôi vẫn thở dài. 

…

Đêm đó, sau khi hai mẹ con Trương Nhật Thành trở về phòng ngủ chính nghỉ ngơi, vẻ mặt lo lắng của anh vẫn khiến mẹ anh chú ý. 

Và tôi cũng nhận thấy anh ấy có gì đó không ổn nên quay lại phòng ngủ và nghe lén cuộc trò chuyện của họ như thường lệ. 

Dù sao, là một người tu tiên, năm giác quan của tôi nhạy cảm hơn nhiều so với người thường. Dù ở bên kia căn phòng, tôi vẫn có thể nghe rõ mẹ tôi và Trương Nhật Thành đang nói gì. 

"Thưa cô, điều gì làm cô phiền lòng vậy?" Thanh Hà nói.

"Phu nhân, ta không phải là người tu tiên, cũng không biết nhiều về trường sinh bất tử. Bây giờ Tiểu Vũ không chỉ là thị nữ của phu nhân, mà còn là đồ đệ của phu nhân. Tuy rằng ta chưa bao giờ nghi ngờ phu nhân, nhưng việc thị giả của phu nhân là nam nhân vẫn khiến ta cảm thấy lo lắng. Tôi, Trương tiên sinh, có thể thấy rõ hắn nhìn phu nhân như thế nào. Có gì đó không đúng, không phải đệ tử kia tôn trọng sư phụ, mà là hắn có ý khác." Kinh nghiệm của hắn nhất định là đang âm mưu hại vợ ta, nhỡ hắn thật sự muốn lén lút tấn công ngươi thì sao?

Sau khi nghe Trương Nhật Thành nói, Thanh Hà lập tức hiểu được suy nghĩ của anh. 

Hóa ra chồng tôi không hài lòng khi thấy Yu'er quá thân thiết với tôi. 

Chồng tôi không hề biết rằng tình yêu vợ chồng là giữa tôi và Yuer có chủ ý. 

Hơn nữa, phàm nhân này không thể nhìn thấu tu vi của tu tiên. 

Nếu anh ấy biết tôi đã ở giai đoạn Nguyên Anh và Ngọc Nhi chỉ mới ở giai đoạn luyện khí, liệu anh ấy còn có suy nghĩ như vậy không? 

Thanh Hà thầm nghĩ, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng. 

Hehe, sao không nhân cơ hội này trêu chọc Ngọc nhi nhỉ! 

Ta còn dạy hắn phải chịu nhiều đau khổ để báo đáp ta đã khiến hoàng cung bị hắn phá nát! 

"Đại nhân, ngài không cần phải lo lắng quá. Thanh Hà đã lập lời thề với trời và anh ấy sẽ trung thành với chúa của bạn và sẽ không bao giờ làm những điều đó. Nếu chúa tể của bạn lo lắng cho Thanh Hà, tất cả những gì bạn cần làm là tìm cách kiểm soát anh ấy," Thanh Hà nói. 

"Thật tốt. Thưa bà, ở thành phố Qingqiu, để ngăn chặn người hầu của gia đình có ác ý với gia đình dẫn đến bị cắm sừng, người hầu sẽ đeo khóa trinh tiết. Không biết Qingyu cũng có thể đeo khóa trinh tiết không?" Trương Nhật Sinh nói. 

à? ? 

Trương Nhật Thành chết tiệt này đã đụ vợ tôi, phá hủy cơ thể hoàn hảo của Thanh Hà và khiến tôi trở thành một kẻ cắm sừng. 

Bây giờ bạn thực sự muốn khóa trinh tiết cho tôi! 

Tôi có thể cắt đứt hoàn toàn khả năng thân mật với mẹ không? 

Hơn nữa, ý bạn là tôi đã cắm sừng bạn? Rõ ràng người bị cắm sừng là tôi phải không? 

Mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý với yêu cầu như vậy. 

Tôi đang ở trong phòng, sau khi nghe những lời Trương Nhật Thành nói, tôi tức giận nghĩ.

"Hahaha! Những gì chồng tôi nói là hoàn toàn đúng! Những gì anh ấy nói hoàn toàn là sự thật! Haha!! Tôi phải khóa trinh tiết đối với anh ấy và loại bỏ hoàn toàn khả năng anh ấy âm mưu hãm hại tôi!" Thanh Hà không thể nhịn cười sau khi nghe những lời của Trương Nhật Thành. 

Cô ấy thậm chí còn lớn tiếng và cố tình nói rằng cô ấy phải đeo khóa trinh tiết cho tôi. 

à? ? 

Mẹ tôi thực sự đã đồng ý! 

Thấy mẹ lớn tiếng về việc đeo khóa trinh tiết, tôi biết mẹ cố ý trêu chọc tôi. 

Nhưng khi mẹ nói vậy, tôi lại hưng phấn và dương vật của tôi trở nên cương cứng. 

"Nhưng cài khóa cho người tu tiên khác với đeo khóa cho người phàm. Khóa làm bằng thỏi sắt thông thường không thể kiềm chế được anh ta. Thưa ngài, Thanh Hà biết một kỹ nữ có thể giúp chúng tôi làm khóa trinh tiết này!" Mẹ nói. 

"Tốt quá! Tốt quá!" Trương Nhật Thành cũng vui vẻ nói. 

à? ? 

Nếu đeo phàm nhân không đủ, còn cần tìm kỹ nữ tu sao? ! 

Rõ ràng tôi là bạn đồng đạo ban đầu của Thanh Hà, nhưng bây giờ cô ấy phải khóa trinh tiết và nhìn Trương Nhật Thành và Thanh Hà Vân Vũ bất lực! 

Chết tiệt! ! 

Dù rất miễn cưỡng nhưng không thể phủ nhận rằng tôi cảm thấy rất vui. 

Lần này tôi hoàn toàn bị mẹ kiểm soát. 

Sau đó, Qinghe lặng lẽ mở phương pháp cách âm để tôi không thể nghe thấy cuộc thảo luận chi tiết của Trương Nhật Thành với cô ấy về cách khóa tôi. 

Tôi không nghe được cuộc thảo luận giữa hai người, tôi chỉ biết mình sắp bị khóa trinh tiết, mất kiểm soát dương vật, giao vận mệnh của mình vào tay người khác nên tôi vừa vui mừng, vừa mong chờ, vừa hồi hộp. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi gửi thiệp mời mời gái điếm đến thành phố Thanh Khâu. 

Mẹ tôi cũng tránh nói đến việc cần phải khóa cửa tôi. Cô ấy biết rằng có lẽ tôi đang nghe lén cuộc trò chuyện của cô ấy và Trương Nhật Thành, nhưng cô ấy chưa bao giờ chủ động nói về điều đó. 

Và tôi quá xấu hổ nên không chủ động hỏi. Tôi đã suy nghĩ về việc đeo khóa trong vài ngày qua. 

Vài ngày sau, tên tu sĩ biến thái này thực sự đã đến nơi ở của gia đình Zhang. 

Cô gái điếm đến như đã hứa khiến Trương Nhật Thành rất vui mừng. 

Không những vậy, người tu luyện tục tĩu còn mang theo nhiều dụng cụ tục tĩu. 

Trong nghiên cứu, người tu luyện tục tĩu đã mở chiếc túi anh ta mang theo và bắt đầu giải thích những công cụ tục tĩu này cho mẹ con Trương Nhật Thành. 

"Tôi nghe nói Trưởng lão Hạ Thanh Hà cần dụng cụ tục tĩu nên tôi đặc biệt mang theo rất nhiều."

"Bạch Chấn Ngọc, bảo bối đặc biệt để kỹ nữ xuyên vào ngọc trai! Chỉ cần có ma lực hoặc dùng chuông đánh thức nó, nó sẽ rung động không ngừng, nếu chôn trong cơ thể nữ nhân, sẽ khiến nàng không ngừng thủy triều, khoái cảm vô tận!!"

"Còn có cái vòng khóa tử cung này, được nam nhân đeo vào dương vật để giao cấu với nữ. Nếu nữ nhân không kiên cường, bị người khác thao túng, vòng khóa tử cung này sẽ đeo vào cổ tử cung, kích thích dục vọng, khiến tử cung ngứa ngáy, tiết dịch âm đạo. Nhất định là dương căn và dương khí của nam nhân!"...

Những công cụ tục tĩu do người tu luyện tục tĩu này giới thiệu đã thực sự mở rộng tầm mắt của một phàm nhân như Trương Nhật Thành. 

Trương Nhật Thành cũng ngạc nhiên trước chức năng và tác dụng đa dạng của các công cụ tục tĩu. 

Lời giải thích tục tĩu của tu sĩ khiến Thanh Hà đỏ mặt và Trương Nhật Thành cười tục tĩu. 

May mắn thay, cuối cùng Qinghe nói rằng việc kinh doanh quan trọng hơn nên kẻ ngoại tình đã lấy ra chiếc khóa trinh tiết mà anh ta đã chuẩn bị sẵn và giới thiệu với Hạ Thanh Hà. 

Trương Nhật Thành thấy người vợ bất tử của mình thông minh như vậy và có những mối quan hệ như vậy, sự tôn trọng ban đầu của anh đối với những người tu tiên đã tăng lên một mức độ cao hơn. 

…

Hôm đó khi tôi đang luyện tập một mình, tôi bị Trương Nhật Thành và mẹ anh ấy gọi vào phòng sau. Ở phòng sau, kẻ ngoại tình đặt cặp khóa trinh tiết lên khay rồi đậy lại. Mẹ và Trương Nhật Thành đang ngồi cùng nhau. 

Tôi nhìn người hành nghề mại dâm này. Tu vi của hắn mới ở giai đoạn luyện khí, ta cảm thấy rất khinh thường. Gái điếm thời kỳ luyện khí có thể mang theo loại khóa cao cấp nào? 

Sau đó, Trương Nhật Thành trò chuyện với tôi một lúc và cuối cùng cũng nói rõ mục đích của mình. 

"Tôi tin rằng Vu đạo sĩ quả thực là một người đàng hoàng, sẽ không làm những việc như trộm người. Trong trường hợp này, ông Zhang hy vọng rằng ông Yu có thể đeo chiếc khóa này và chứng minh sự thật một cách rõ ràng, điều này cũng sẽ khiến tôi bớt lo lắng, ông Zhang!" Trương Nhật Sinh nói.

Tôi hít một hơi và bắt đầu cảm thấy mâu thuẫn. 

Mặc dù tôi có chút phấn khích khi bị nhốt và hoàn toàn bị cắt đứt cơ hội được thân mật với mẹ nhưng việc bị nhốt cũng khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Nếu tôi thực sự đồng ý với yêu cầu của Trương Nhật Thành và khóa lại, nhân phẩm của tôi như một người đàn ông sẽ bị anh ta chà đạp, mặc dù khóa có thể không khóa được tôi. 

Thấy tôi do dự, Trương Nhật Thành đẩy mẹ mình. Mẹ cô ấy đỏ mặt và bắt đầu giúp Trương Nhật Thành, yêu cầu tôi mở khóa. 

"Vũ nhi, ngươi chỉ cần đeo cái khóa này đi! Khóa này có thể bảo vệ Dương của ngươi không bị rò rỉ, có lợi rất lớn cho việc tu hành của ngươi! Lỡ như ngươi nhìn thấy ta cùng chồng mình làm tình, trong lúc tức giận làm lộ Dương của ngươi thì sao!" Mẹ tôi nhìn tôi và nói, cố nhịn cười. 

Xin chào! ! 

Rõ ràng là tôi đã co dương vật vào bụng rồi, làm sao tôi có thể thả nó ra trong cơn tức giận được? 

Và tôi cũng cố tình nhấn mạnh rằng tôi đã nhìn thấy mẹ quan hệ tình dục với người khác… Nhìn mẹ tôi nhịn cười mà đùa giỡn với mẹ, tôi biết mẹ lại đang trêu chọc tôi. 

Chết tiệt! ! ! 

Sau khi ăn chết thần tượng cắm sừng của tôi, bạn nghĩ tôi sẽ không phản kháng sao? 

"Mẹ... mẹ..." Ngay lúc tôi đang do dự, mẹ bước đến bên tai tôi và thì thầm vào tai tôi. 

"Được, sư phụ đã nói như vậy, đệ tử liền nghe sư phụ, đệ tử nguyện ý đeo khóa trinh!" Tôi đồng ý và nói. 

Trương Nhật Thành có chút bối rối khi mẹ anh thì thầm điều gì đó, nhưng khi thấy tôi đồng ý, anh không nói gì thêm. “Không chậm trễ nữa, chúng ta hãy khóa trinh tiết cho Đạo sĩ Yu!” Trương Nhật Sinh nói. 

"Đại nhân, chờ một chút, việc đeo xiềng xích này đối với chúng ta và những người tu tiên khác cũng rất quan trọng. Vì vậy, khi ta yêu cầu đệ tử chuẩn bị cho Nhất Phàm, ta đeo xiềng xích cho hắn cũng không muộn!" Hạ Kình Hà nói.

Nghe mẹ nói, Trương Nhật Sinh cũng không nói gì. 

Vì vậy, mẹ tôi đưa tôi và kẻ ngoại tình sang một phòng khác, bắt đầu tắm rửa cho tôi và chuẩn bị cho tôi đeo ổ khóa, để lại Trương Nhật Thành, một phàm nhân, đợi tại chỗ. 

Sau khi rời khỏi Trương Nhật Sinh, tôi đã lén nói với mẹ: “Mẹ con tệ quá, mẹ biết dương của Ngọc Nhi đã co rút vào bụng, dương của hắn không thể dễ dàng thoát ra ngoài được, nhưng mẹ vẫn dạy Ngọc Nhi đeo khóa trinh tiết.”

Mẹ tôi cũng cười tinh nghịch nói với tôi: "Này, Yu'er, con có nghĩ vậy không? Mẹ tôi đã thấy rằng con nghe nói đeo ổ khóa là đã hưng phấn rồi. Sau khi con khóa vào, mọi người đều có thể quan hệ với mẹ tôi, nhưng con không được, con có bằng lòng không?"

Mẹ nhìn thấu suy nghĩ của tôi nên tôi đỏ mặt nói: “Mẹ ước gì, mẹ ước gì…”

Mẹ tôi mỉm cười như biết mình đang làm gì và nói: “Ồ, Ngọc Nhi, sau khi con khóa xong, con đưa chìa khóa cho chồng tôi giữ nhé?”

Bạn có muốn để nó cho anh ta giữ an toàn không? ? ? Bị mẹ trêu chọc, tôi bị kích động đến mức run rẩy nói: “Tất cả là do mẹ sắp đặt ~”

Mẹ cười tà ác nói: "Vũ Nhi, con có hối hận không? Lắp ổ khóa này một lúc, mẹ sẽ không dễ dàng mở cho con đâu."

"A~ Mẹ, đừng trêu Yu'er nữa ~ Tất cả là tại mẹ!" tôi nói.

Sau đó, mẹ tôi không trêu chọc tôi nữa mà cởi trói cho tôi, đặt tôi vào bồn tắm rồi bắt đầu tắm rửa cho tôi. 

Nhìn dương vật của mình dưới dương vật, trong lòng cảm thấy rất nhiều. 

Bạn có thể nhìn thấy nó ngay bây giờ, nhưng bạn phải đặt một ổ khóa mới vào nó. 

Sau khi thanh tẩy xong, mẹ tôi bảo tôi khỏa thân ngồi trên ghế và mang cho tôi chiếc khóa trinh tiết, sẵn sàng đeo vào người tôi. 

Và dưới sự hướng dẫn của mẹ tôi, kẻ tu luyện biến thái bắt đầu chải tóc và rửa mặt cho tôi. 

Lúc đó tôi mới thấy chiếc khóa trinh tiết này không phải là vật phàm trần. 

Mặc dù tôi không biết chức năng cụ thể của nó, nhưng nó trông rất tinh tế và không giống một vật bình thường. 

Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng, chẳng lẽ trong thời kỳ luyện khí này có một số bảo bối không thể cất giữ được? 

Sau khi mẹ lột bao quy đầu của tôi ra và để lộ đôi mắt ngựa của tôi, mẹ bắt đầu xoa bóp từ từ lên xuống cho tôi. Đã lâu rồi tôi chưa được trải nghiệm khoái cảm như vậy và dương vật của tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. 

Thấy đã đúng lúc, mẹ nhẹ nhàng mở mắt ngựa tôi ra, từ từ đổ một chất lỏng màu trắng sữa vào mắt tôi. 

Tôi không biết mẹ định làm gì, liền hỏi: “Mẹ, không phải mẹ nói đeo khóa sao? Đây là…” Mẹ tôi cười tà nói: “Dư Nhi, con đừng nghi ngờ, cứ im lặng chờ xem.”

Thấy mẹ không có ý giải thích với tôi, tôi cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Sau khi chất lỏng thấm sâu vào mắt ngựa, mẹ tôi lại mang thêm hai hạt hồng ngọc to bằng hạt đậu nành. 

Sau đó mẹ tôi còn thật sự nhét những hạt hồng ngọc vào mắt ngựa của tôi, rồi dùng thần thông điều khiển những hạt hồng ngọc đi vào niệu đạo của tôi! 

Dương vật của tôi được hạt hồng ngọc kéo dài ra, từ dương vật của tôi có một cảm giác sảng khoái và lạ lùng. 

Hạt ngọc vẫn đang sinh nhiệt dưới sự điều khiển của pháp lực của mẹ. 

Ban đầu tôi còn tưởng rằng dương vật sẽ đi vào bàng quang của mình, nhưng dưới sự điều khiển của mẹ tôi, nó thực sự đã đi theo đường đi, đi qua túi tinh và đến dương vật! 

Hạt ngọc đó đã chặn chắc chắn đường ra của trứng đực vận chuyển tinh trùng. Bây giờ tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc xuất thêm một giọt tinh dịch nào nữa! ! 

Vì dương bị co rút vào trong bụng nên tinh khí của tôi không còn nhiều tinh chất. Ngọc châu đốt cháy tinh dương còn sót lại, bị tiêu trừ hoàn toàn. 

Sau đó, người mẹ lấy ra một hạt ngọc khác. 

Hạt ngọc nước này lớn hơn hai hạt ngọc. 

Nó làm tôi rất đau đớn. 

Nhưng mẹ tôi không dừng lại ở đó. 

Tôi không dừng lại cho đến khi hạt thủy ngọc mắc kẹt trong túi tinh của tôi. 

Tôi vốn định chỉ nhét hạt vào là xong, nhưng mẹ tôi lại lấy ra một chuỗi hạt ngọc trắng xâu chuỗi bằng sợi tơ. 

Hạt ngọc đầu tiên trong chuỗi hạt ngọc trắng này có màu xanh lam, những hạt còn lại có màu trắng. 

Sợi dây này dài hơn mười tấc, mẹ tôi đã dùng phép thuật đưa nó vào niệu đạo của tôi! 

Chỉ lần này, những hạt ngọc trắng đã được nhét vào bàng quang của tôi và đọng lại trong toàn bộ niệu đạo của tôi. 

Cuối chuỗi hạt ngọc trắng này là một chiếc vòng nhỏ chứa những hạt ngọc trắng. Mẹ tôi dừng lại sau khi chiếc nhẫn nhỏ mắc kẹt trong rãnh vành của tôi. 

Còn những hạt ngọc trắng còn sót lại ở cuối, mẹ tôi cũng không tiếp tục nhét vào. 

Sau đó, mẹ tôi lấy ra vài chiếc nhẫn giống hệt làm từ những hạt ngọc trắng và đeo chúng vào dương vật, phần dưới dương vật và gốc dương vật của tôi. 

Cho đến lúc này, mẹ tôi dường như đã chuẩn bị xong. 

Sau đó, cô ấy nhặt một chiếc khóa trinh tiết bằng vàng, đeo chiếc vòng khóa vào người tôi trước rồi mới đeo chiếc khóa vào dương vật của tôi. Mặc dù dương vật của tôi vẫn ở trạng thái nửa cứng nhưng cô ấy đã buộc chặt chiếc khóa vào vòng khóa, làm mềm dương vật nửa cứng của tôi. 

Sau khi mẹ khóa ổ khóa bằng chìa khóa thì ổ khóa đã bị mòn. Nhìn những lọn tóc vàng, trong lòng tôi thấy vui lạ lùng. 

Tôi chỉ không biết mục đích của chuỗi hạt mẹ tôi ban trước cho tôi là gì. Tôi luôn cảm thấy rằng phải có mục đích thầm kín nào đó. 

Sau khi khóa xong, mẹ nhét chuỗi hạt màu trắng ra sân sau nhà tôi. Lúc này tôi mới để ý, đầu kia của hạt trắng thực ra là một hạt ngọc xanh! ! 

Dưới sự thúc giục của mẹ, tôi chỉ cảm thấy những hạt ngọc xanh ngày càng đậm hơn. 

Đột nhiên tôi cảm thấy chuỗi hạt màu trắng này bị kéo thẳng ra! 

Hạt ngọc xanh đó thực sự đã hút nhau vào hạt ngọc xanh khác trong bàng quang của tôi, kéo cả chuỗi hạt ngọc trắng qua lại trong toàn bộ niệu đạo của tôi! ! 

Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, giống như đi tiểu, xâm chiếm tôi, khiến tôi run rẩy và gần như rên rỉ. 

"Được rồi Ngọc Nhi, ổ khóa đã chuẩn bị xong. Mau mặc đạo bào vào và bảo phu quân yên tâm!" Mẹ tôi nhìn tôi và nói với một nụ cười. 

"Sư phụ, hạt ngọc này trong ổ khóa này có gì kỳ quái! Vì sao ta lại có cảm giác hạt ngọc này đang co giật qua lại?!" Tôi không thể không hỏi. 

Mẹ tôi nhìn tôi với một nụ cười xấu xa và nói: "Đừng lo lắng quá, Yu'er, đây chỉ là những hạt ngọc bình thường thôi." Lúc này tên tu sĩ biến thái cũng đã tắm rửa cho tôi xong. 

Anh ấy mang đến một bộ quần áo và yêu cầu tôi mặc chúng. 

Tôi nhặt quần áo lên thì thấy cái gọi là đạo bào chỉ là một chiếc đai nịt bụng màu đỏ! ! 

Hơn nữa, chiếc đai nịt bụng màu đỏ này mỏng như gạc và rất trong suốt. 

Chưa kể phần cạp quần nhỏ, dù có che đi cũng có thể nhìn thấy thân hình tôi xuyên qua lớp quần áo! 

"Đây là loại áo choàng Đạo giáo gì vậy!!!" Tôi không thể không nói. 

"Vũ Nhi, nhanh mặc vào đi! Đừng trì hoãn nữa!" Nhìn thấy hoàn cảnh khó khăn của tôi, mẹ tôi đã cười ngặt nghẽo. Không thể chịu nổi sự thúc giục của mẹ, tôi đã mặc cái gọi là "áo choàng Đạo giáo" này. 

Sau khi mặc vào, tôi phát hiện bộ quần áo đó hoàn toàn không che được phần thân dưới của mình. Sự xuất hiện của khóa có thể nhìn thấy rõ ràng. 

“Không phải vẻ ngoài đeo khóa này là để mọi người nhìn thấy sao?!” Tôi phản đối. 

"Hahaha ~~ Yu'er, đừng nghi ngờ. Những bộ quần áo này đã được giáo viên dùng làm bịt ​​mắt. Khi người khác nhìn thấy bạn, bạn ăn mặc chỉnh tề." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Có phép thuật như vậy à??" Tôi nhìn nó nghi ngờ rồi nói. 

"Tôi sẽ không nói dối bạn! Yu'er, xin hãy cùng tôi đến gặp chồng tôi!!" Vừa nói, mẹ vừa kéo tôi ra khỏi phòng sau. 

Tôi đã gặp những người khác của gia đình Zhang trên đường đi. Những người đó không nói gì cả. Sau khi nhìn tôi, họ chỉ nhìn đi chỗ khác và đi làm việc riêng của mình. 

Nhìn phản ứng của người khác, tôi không khỏi thắc mắc, không phải mẹ tôi đã nói dối tôi sao? 

Những bộ quần áo này có thực sự là một trò lừa? 

Sau khi gặp Trương Nhật Thành, mẹ tôi giải thích với ông rằng tôi đã cài khóa trinh tiết. 

Sau đó mẫu thân lại đem chìa khóa giao cho Trương Nhật Sinh. 

Sau khi nhận được chìa khóa, Trương Nhật Thành mỉm cười vui vẻ, ôm mẹ vào lòng và nói: "Vợ tôi thật thông minh và đức hạnh! Làm chồng bớt lo lắng!"

Người mẹ cũng tự hào nói: “Thật vinh dự cho Qinghe khi có thể giải quyết được vấn đề của chồng tôi”.

Nhìn hai người ăn mừng vì đã khóa được mình, tôi mơ hồ có cảm giác bị lừa. 

Tôi định dùng sức phá hủy ổ khóa nhưng phát hiện ổ khóa cực kỳ chắc chắn. Với trình độ tu luyện hiện tại của tôi, tôi không thể làm hỏng ổ khóa được. 

Nói cách khác, ổ khóa này quả thực là ổ khóa dành cho thần linh, và nó hoàn toàn phi thường. 

Trương Nhật Thành cầm lấy chìa khóa, làm những động tác có chủ ý và nhìn tôi cười nửa miệng, như muốn nhấn mạnh rằng dương vật của tôi đã nằm trong tay anh ấy. 

Nhìn thấy hành vi khêu gợi của Trương Nhật Thành, tôi cảm thấy nhục nhã nhưng cũng rất phấn khích. 

Tên này không chỉ đụ mẹ tôi mà còn tước quyền kiểm soát dương vật của tôi... Rõ ràng là hắn định bí mật quan hệ với mẹ tôi và dùng dương vật của tôi để lau chùi chậu của bà, nhưng giờ tôi thậm chí còn không thể xâm nhập vào bà. 

"Phu nhân, cái chuông kia..." Trương Nhật Sinh lại nhẹ giọng hỏi.

Sau khi người mẹ nghe thuyết pháp, bà cũng lấy ra ba chiếc chuông nối thành chuỗi, đưa cho Trương Nhật Thành và nói: “Hãy đưa những chiếc chuông này cho chồng con nữa”.

Nhìn mẹ đưa cho Trương Nhật Sinh ba cái chuông, trong lòng tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Người mẹ này đã giấu tôi điều gì? ? 

Sau khi Trương Nhật Thành cầm lấy ba chiếc chuông, anh ấy mỉm cười kiêu hãnh, rồi trước mặt tôi, anh ấy nhẹ nhàng rung chiếc chuông có gắn một viên ngọc trắng trên lưỡi. 

Sau đó, tôi chỉ cảm thấy những hạt ngọc trắng trong khóa trinh tiết bắt đầu rung nhẹ. 

Với sự rung động này, những hạt ngọc trắng đó ấn vào rãnh vành, niệu đạo và tuyến tiền liệt của tôi, điều này thực sự mang lại cho tôi rất nhiều khoái cảm! ! 

Sự kích thích chưa từng có này khiến tôi siết chặt chân và cúi xuống! ! 

Hạt ngọc trắng này thực sự có thể rung động! ! 

Hơn nữa, chiếc chuông điều khiển độ rung của họ cũng do Trương Nhật Thành cầm! ! 

Tôi ngạc nhiên nhìn Trương Nhật Thành và mẹ tôi, Trương Nhật Thành rất hài lòng với phản ứng của tôi. 

Sau đó, Trương Nhật Thành lắc chiếc chuông có đính hạt ngọc xanh trên lưỡi. Sau đó, hai hạt ngọc xanh trong bàng quang và hậu môn của tôi thực sự bắt đầu nổi sấm sét! ! 

Hai hạt đó thực ra là những hạt có thuộc tính sấm sét! ! 

"A!!!" Tôi hét lên và ngã xuống đất. 

Anh chàng tốt! ! 

Những hạt cườm mẹ tôi đeo vào người tôi thực sự đã tạo nên tiếng vang! 

Sấm sét phát ra từ các hạt truyền từ hoa cúc dọc theo chuỗi hạt, từ niệu đạo mắt ngựa đến bàng quang của tôi! ! 

Sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác châm chích nhẹ khiến toàn bộ phần dưới cơ thể tôi râm ran và run rẩy. 

Sự kích thích này thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Tôi chưa kịp phản đối thì Trương Nhật Thành đã rung chiếc chuông cuối cùng, lưỡi được khảm một hạt ngọc. Sau đó tôi cảm thấy túi tinh của mình đầy lên. 

"Nhanh, dừng lại!" Tôi nằm trên mặt đất, run rẩy nhìn Trương Nhật Thành và mẹ tôi. 

Trương Nhật Thành nhìn tôi và không có ý định ngăn những hạt cườm trên ổ khóa của tôi lại. Thay vào đó, anh ta bắt đầu cởi quần áo của mẹ mình, rồi lộ ra con cặc to lớn của mình, chuẩn bị biểu diễn khiêu dâm trực tiếp trước mặt tôi! ! ! 

Khi Zhang Risheng đưa con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ của mẹ tôi trước mặt tôi, tôi đã nhìn thấy nó rất rõ ràng. Con cặc của anh ấy thực sự có thể đẩy ra một chỗ phình ra rõ ràng trên bụng mẹ tôi! 

"A~~ Ông quý ông!! Nhẹ nhàng chút đi ~ Tôi lại chạm vào lõi hoa của Thanh Hà ~" Người mẹ nheo mắt rên rỉ sung sướng. 

Trương Nhật Thành nhìn tôi, nắm lấy cánh tay của mẹ anh ấy và bắt đầu đụ bà một cách mạnh mẽ như một ông già đẩy bà. 

Bất kể tiếng rên rỉ của mẹ tôi có lớn đến đâu, như thể mẹ đang tuyên bố với tôi rằng chủ quyền của Qinghe thuộc về ông. 

"A!! Thưa ngài, xin hãy nhẹ nhàng ~ Ah!! Qinghe ~ Cảm giác thật thoải mái!!" Mẹ tôi ngẩng đầu lên rên rỉ một cách bừa bãi như đang gọi tôi. 

Nhìn mẹ tôi bị Trương Nhật Thành đụ như thế này ở cự ly gần và la hét một cách tục tĩu, đứa sùng bái mọc sừng của tôi vô cùng thỏa mãn. Nếu không có chiếc khóa, dương vật của tôi có lẽ đã cứng đến mức chuyển sang màu tím. 

Dưới sự kích thích của sự khiêu dâm trực tiếp của mẹ tôi, trước khi mẹ tôi đạt đến cao trào, một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi thầm hét lên điều gì đó tồi tệ và nói: "Nhanh lên, dừng hạt đó lại!! Tôi, tôi sẽ thả Nguyên Dương!!"

Mẹ tôi rên rỉ, nhưng thay vì yêu cầu Trương Nhật Thành dừng chuông, mẹ và Trương Nhật Thành lại gần tôi trong khi đụ mẹ. Cuối cùng, cô ấy duỗi thẳng chân lên chân tôi và giẫm lên dương vật bị xích của tôi. 

Cùng với nhịp điệu Trương Nhật Thành đụ cô ấy, cô ấy bắt đầu dùng chân giẫm lên tôi! ! 

"A!!!" Mẹ tôi thực sự biết tôi quá rõ. Giẫm lên tôi trong tình huống này chỉ làm tăng thêm cảm giác nhục nhã bị cắm sừng của tôi! ! 

Dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm chế và không muốn xuất tinh nhưng mẹ tôi vẫn dẫm lên người tôi và xuất tinh! ! ! 

Một dòng chất lỏng sền sệt chảy ra từ mắt ngựa của tôi, làm bẩn chân mẹ tôi và những nơi khác. 

Dù tôi đã xuất tinh nhưng mẹ tôi vẫn không chịu dừng lại. 

Chẳng bao lâu Trương Nhật Thành đụ mẹ mình đến cao trào, mẹ cô càng bước mạnh hơn! 

Cô ấy như muốn vắt hết tinh dịch trong dương vật của tôi ra. Mẹ tôi cứ dẫm lên đó và tôi cứ xuất tinh. 

Mãi đến phút cuối, Trương Nhật Thành mới xuất tinh của mình vào tử cung mẹ. Sau khi mẹ lên đỉnh, mẹ bỏ đôi chân khốn khổ ra khỏi ổ khóa của tôi. 

Tôi hít một hơi dài và nhớ lại cảnh tượng vừa rồi vô cùng phấn khích. 

Đồng thời thật đáng tiếc Nguyên Dương của ta lại bị lạc trong tình huống này. 

"Haha ~ Yu'er, đừng lo lắng, dương của bạn vẫn chưa bị rò rỉ. Hai hạt hồng ngọc đó tự chặn lại, cho nên không thể có chuyện dương bị mất đi trong trứng nam. Chất lỏng bạn vừa xuất ra là từ thủy ngọc châu trong túi tinh sinh ra, không phải bản chất nam tính của bạn." Mẹ tôi nhìn tôi với cảm giác có chút cô đơn, và giải thích cho tôi bằng một giọng trầm đầy ma thuật. 

"Không phải bị rò rỉ?! Thứ tôi phóng ra không phải là dương tinh?!" Tôi trở nên tràn đầy năng lượng hơn khi nghe tin dương của mình không bị rò rỉ. Tôi mở thanh trạng thái cá nhân của mình và nó ghi rõ rằng sức sống của tôi chưa được giải phóng. 

"Hahaha~ Hay quá!!" Tôi mỉm cười và thì thầm. Nó không chỉ giúp tôi xuất tinh vui vẻ mà còn ngăn dương của tôi thoát ra ngoài và không ảnh hưởng đến việc tập luyện của tôi. Điều này thực sự giết chết hai con chim bằng một hòn đá.

Trương Nhật Thành không nghe thấy cuộc trao đổi ma thuật giữa tôi và mẹ. Anh hài lòng khi thấy tôi hoàn toàn bị chiếc chuông điều khiển. 

Thấy anh hài lòng, tôi vô cùng xúc động. 

Lần này dương vật của hắn đã bị phàm nhân này hoàn toàn khống chế. 

Sau khi Trương Nhật Thành lấy tay che chuông, chuông ngừng reo. 

Lúc này, các hạt trong dương vật của tôi dừng lại và tôi ngừng xuất tinh. 

Mặc dù tôi không thực sự rò rỉ nhưng tôi vẫn xuất ra rất nhiều chất lỏng và dương vật của tôi theo bản năng mềm nhũn ra. 

Sau đó, tôi từ từ đứng dậy khỏi mặt đất, hồi tưởng lại cảnh tượng thú vị này. 

Tên tu sĩ tà ác liền lấy ra thêm ba chiếc chuông giống nhau nhưng nhỏ hơn và nói: “Ba chiếc chuông vừa rồi là chuông chủ động, ba chiếc chuông này là chuông bị động. Ba chiếc chuông này như đã thoả thuận trao cho ngươi”. Thế là người tu dâm đã đưa ba cái chuông cho mẹ tôi. 

Mẹ treo ba chiếc chuông vào cổ tay và nói: “Chúng ta hãy thử tác dụng của ba chiếc chuông này nhé!”

Khi nói vậy, mẹ tôi đặt tay lên vai tôi. 

"A!!!" Lúc mẹ chạm vào tôi, ba chiếc chuông trên tay mẹ lại vang lên. 

Chưa kịp đứng yên, tôi đã bị quấy rầy bởi những ổ khóa và những hạt ngọc rung chuyển. Tôi che dương vật của mình và ngồi xuống đất. 

Chắc chắn rồi, cảm giác xuất tinh xâm chiếm tôi và tôi lại xuất tinh. 

Tôi chợt hiểu rằng sau khi mẹ tôi đeo ba chiếc chuông, chỉ cần tôi tiếp xúc với mẹ, những chiếc chuông sẽ phát ra âm thanh và kích hoạt các hạt trong cơ thể tôi khiến tôi không thể cử động do bị kích thích. 

Bây giờ tôi thậm chí còn không thể chạm vào mẹ tôi. Tôi đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục độc quyền của Trương Nhật Thành! 

Rõ ràng là nhục nhã như vậy nhưng lúc này tôi thực sự cảm thấy vô cùng phấn khích và kích thích. 

Kiếp trước rõ ràng ta là người đứng đầu quyền lực trong vạn người, nhưng kiếp này lại bị một phàm nhân khống chế, làm nhục. Mẹ tôi bị hắn làm tình một cách bừa bãi và chứa đầy tinh dịch của hắn, nhưng tôi thậm chí còn không thể chạm vào bà. 

"Đạo sĩ, ngươi mặc dù là thê tử của ta học đồ, nhưng nàng hiện tại là của ta, từ nay về sau nàng sẽ luôn mang theo cái này hộ pháp chuông, đạo sĩ tuyệt đối không được có bất kỳ âm mưu gì chống lại nàng!" Trương Nhật Thành nói với tôi. 

"Tôi, tôi hiểu." Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng và nói. 

Như thể nhìn thấu trái tim tôi, mẹ tôi cố tình nói với Trương Nhật Thành: "Ông ơi, bây giờ ông yên tâm rồi! Tôi sẽ để mắt đến anh ấy và không cho phép anh ấy mở khóa!"

Trương Nhật Thành cười và khen ngợi mẹ mình. 

à! ! Chết tiệt! Mới tái hôn được vài ngày mà bạn đã mê Trương Nhật Thành như vậy rồi sao? ! Chẳng phải điều này làm tôi phấn khích hơn sao? Tôi tự nghĩ. 

Sau đó, Trương Nhật Thành đi tiễn người hành nghề mại dâm. 

Khi chỉ còn lại tôi và mẹ, tôi không khỏi nói: "Mẹ... mẹ thật tệ. Mẹ lại lừa con đeo chiếc khóa này để con không thể đến gần mẹ ~"

Mẹ tôi cười trêu tôi: "Ngọc Nhi, đừng nói chuyện đó nữa. Bây giờ mẹ ta là phụ nữ sinh ngày Trương. Chẳng phải việc ta giải quyết vấn đề cho người đàn ông của mình là điều đương nhiên sao? Ngọc Nhi, hãy đeo khóa trinh tiết và đừng làm gì có lỗi với mẹ ta!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu Mẹ tôi đã nói vậy nên Yu'er không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của bà." Tôi nói, giả vờ đau khổ. 

Dường như nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, mẹ tôi không nhịn được nói: “Được rồi Ngọc Nhi, không phải là mẹ không thể tháo chuông cho mẹ, còn tùy con cư xử thế nào. Bây giờ mẹ mẹ vừa bị chồng xuất tinh, con nghĩ nếu tinh dịch trong bụng cứ rỉ ra ngoài thì phải làm sao?”

“Được, đương nhiên Ngọc Nhi sẽ là người dọn dẹp chậu ~ dùng cặc của Ngọc Nhi đẩy toàn bộ tinh dịch chảy ra từ Trương Nhật Sinh trở lại tử cung!” Tôi vui vẻ nói sau khi nhìn thấy câu hỏi của mẹ. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi tỏ ra như biết điều đó và nói: "Đừng nghĩ ngợi nữa!! Con không đủ tư cách để lau nồi bây giờ! Hả ~ Cứ khóa nó lại đi!!"

“Sao cậu không rửa cái nồi đi?” Tôi nói với một nụ cười. 

…

Kể từ khi tôi đeo chiếc khóa trinh tiết này, những ngày ở Trương phủ của tôi trở nên thú vị hơn. 

Chưa kể Trương Nhật Thành thỉnh thoảng còn lén rung chuông để kiểm tra phản ứng của tôi, còn mẹ tôi gần như không bao giờ tháo ba chiếc chuông trên người ra, khiến tôi nhiều lần xấu hổ trước những hạt trên khóa trinh tiết. 

Điều này khiến cơ thể tôi căng thẳng mỗi khi theo bản năng tôi muốn thân mật với mẹ, và dương vật của tôi bắt đầu bị tắc nghẽn. Cuối cùng chỉ cần ôm mẹ là chất lỏng màu trắng sẽ xuất tinh không ngừng như phản xạ có điều kiện khiến mẹ bật cười. 

Nhìn thấy trạng thái khốn khổ của tôi, mẹ tôi cố tình trêu chọc tôi, luôn mặc quần áo rất ngầu để trêu chọc tôi, nhưng tôi không thể quan hệ tình dục với bà, điều đó thực sự khiến tôi vừa bẽ mặt vừa hưng phấn. 

Về phần Huyền Quang Kính, mục đích chính của việc ở lại Trương phủ, dưới sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Trương Nhật Sinh, mẹ cô cuối cùng cũng có thai. 

Mang trong mình dòng máu Trương gia, mẹ con tôi hàng ngày đều đến tổ đường họ Trương để cố gắng chinh phục Huyền Quang Kính, nhưng vẫn thất bại. 

Vào ngày này, sau một lần chinh phục thất bại nữa, tôi và mẹ đang thảo luận về nguyên nhân ở đường tổ tiên, và chúng tôi nói về cuộc sống của gia đình Zhang trong thời kỳ này. 

"Vũ nhi, ngươi thay mẹ tái hôn cảm giác như thế nào? Ngươi có bao giờ hối hận không?" Mẹ hỏi. 

"Mẹ, Ngọc Nhi trong lòng rất vui vẻ. Ngọc Nhi đã nói với mẹ hắn rằng hắn có thói quen cắm sừng. Nhìn thấy mẹ tái hôn khiến hắn rất hưng phấn. Đối với những người tu luyện chúng ta mà nói, hôn ước phàm trần này chỉ là một trò chơi, cho nên Ngọc Nhi chưa bao giờ hối hận." tôi nói.

Mẹ tôi thấy tôi nói như vậy thì rất đồng tình, nói: “Vị Nương cũng vậy, lúc đó ta nhận nhiệm vụ nói rằng sẽ đeo một chiếc cặc lớn cho Ngọc Nhi. Dù sao trong lòng ta vẫn có chút bất an. Thấy Ngọc Nhi không vì chuyện này mà có ác cảm với Ngụy Nương, Vệ Nương rất vui mừng.”

Tôi cũng vui vẻ nói: “Mẹ đừng lo lắng, Yu'er luôn yêu thương và tin tưởng mẹ sâu sắc, sẽ không vì chuyện nhỏ nhặt này mà cảm thấy hận thù. Hơn nữa, Yu'er đã hứa với mẹ từ lâu rằng mẹ sẽ không thay đổi tình yêu dành cho mẹ chỉ vì mẹ quan hệ tình dục với người khác hoặc tái hôn."

Trước lời tỏ tình chân thành của tôi, mẹ tôi cảm động, nắm lấy tay tôi và nói: "Yu'er~"

"Mẹ~ à!?!" Này...mẹ ơi, sao mẹ vẫn đeo ba cái chuông đó vậy? 

Mẹ tôi đột nhiên nắm tay tôi, và những hạt cườm trong dương vật của tôi bắt đầu hoạt động trở lại. 

Nhìn thân hình run rẩy và vẻ mặt ngây ngất của tôi, mẹ mới nhớ ra mẹ vẫn còn đeo ba chiếc chuông đó. Thế nên tôi cười ngượng ngùng và buông tay ra. 

"Bây giờ Ngọc Nhi nói lời này, mẫu thân mới yên tâm. Kỳ thật, Ngọc Nhi, mẫu thân mơ hồ có một ý nghĩ vì sao nàng vẫn không thể chinh phục được Huyền Quang Kinh. Cho nên ta đối với mẫu thân có một cái táo bạo chủ ý, ý tưởng này ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm, cho nên mẫu thân mới có chút do dự nói cho ngươi biết." Mẹ tôi nhìn tôi và nói. 

“Mẹ, mẹ nói thế cũng không sao đâu.” tôi nói.

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói: "Yu'er, vì mẹ tôi, tôi muốn nghiêm túc trở thành cô dâu của Trương Nhật Thành." Tôi hơi bối rối và nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ không phải là cô dâu của Trương Nhật Thành sao?"

Mẫu thân lắc đầu nói: "Ngọc nhi, con cũng biết, từ góc độ của con mà nói, đám cưới này chỉ là một trò chơi với người phàm. Cho nên, cho dù bây giờ hắn cưới cái kia Trương Nhật Sinh, cũng sẽ không bao giờ có thể để lại dấu vết trong lòng mẹ ta."

“Vậy ý mẹ là gì??” Tôi hỏi. 

"Mẹ tôi muốn sinh đứa trẻ này." Mẹ tôi nhìn tôi và thận trọng nói. 

Nghe đến đây, tôi không khỏi bắt đầu run rẩy trong lòng. 

Người mẹ mà tôi yêu quý nhất cũng chính là vợ tôi ở kiếp trước. Kiếp này, ta không chỉ cưới một phàm nhân mà còn sinh ra con của hắn. 

Lúc đầu, việc kết hôn chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ mà hệ thống đưa ra. Sau đó, nó chuyển thành chờ đợi thêm một tháng nữa để người mẹ thụ thai. Bây giờ người mẹ lại muốn bế con cho người khác suốt mười tháng. 

Thấy tôi nhất thời không nói nên lời, mẹ nhìn tôi nói: "Ngọc nhi, con có cảm thấy mình bị hủy hoại tư cách một người mẹ không?" Thật là tệ khi bị mẹ tôi hỏi như vậy. 

Nếu tôi trả lời không thì chẳng khác nào chấp thuận việc người mẹ sinh con cho mình. 

Nếu tôi nói có thì đồng nghĩa với việc tôi phủ nhận mối ràng buộc giữa tôi và mẹ. 

Thực ra trong đầu tôi cũng có ý tưởng mạo hiểm đó, ý tưởng nguy hiểm đó là thỏa mãn niềm đam mê cắm sừng của mình. 

Lý trí bảo tôi đừng nghĩ về nó. Một khi tôi thua cược thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Nhưng càng nguy hiểm tôi càng phấn khích. 

Tôi không chỉ vô thức bắt đầu rò rỉ chất lỏng từ dương vật của mình do quá phấn khích. 

"Tất nhiên là không. Mối liên kết giữa mẹ và con vượt xa bất kỳ mối quan hệ nào trên thế giới phàm trần này. Dù có chuyện gì xảy ra, con vẫn tin tưởng và yêu mẹ sâu sắc." Tôi nhìn mẹ và nghiêm túc nói. 

Người mẹ nhìn nó với một chút nhẹ nhõm trong mắt, rồi nở một nụ cười ranh mãnh. 

"Vu'er, mẹ ta cũng rất yêu ngươi. Cho nên, không chỉ thỏa mãn ngươi bị cắm sừng sùng bái, ta cho ngươi một cái đại cắm sừng, còn là muốn đoạt được Trương gia thần khí. Lần này, mẹ ta nhất định sẽ sinh ra Trương Nhật Sinh hài tử, cho dù Ngọc Nhi không đồng ý." Người mẹ nói với một nụ cười tự mãn. 

"Ừ ~ mẹ đã nói như vậy, Ngọc Nhi cũng chỉ có thể đồng ý. Dù sao dương vật của Ngọc Nhi cũng là mẹ giao cho Trương Nhật Sinh." Tôi cũng mỉm cười ôm mẹ và nói. 

"Vũ Nhi, Trương Nhật Sinh không phải là vì hắn nhìn ta quá mơ hồ nên khóa trinh tiết cho ngươi sao?" Mẹ nhìn tôi và nói. 

“Đúng vậy ~ Mẹ thật ác độc, bà đã dùng hạt cườm chặn dương vật của Yu'er, khiến tôi đi tiểu và thậm chí còn xuất tinh ~” tôi nói.

Tất nhiên, thứ đang rò rỉ không phải là tinh dịch nam giới của tôi mà là tinh dịch giả được tạo ra bởi các hạt trong tinh hoàn của tôi. 

“Ý định ban đầu của Trương Nhật Thành là chiếm hữu tôi một bước gần hơn và tìm mọi cách để kiểm soát con và làm suy yếu mối đe dọa của con đối với anh ta,” mẹ anh nói. 

"Ta biết, nhưng đáng tiếc hắn là phàm nhân, đây rốt cuộc là hắn suy nghĩ, đối với chúng ta không có bất kỳ ảnh hưởng gì." Tôi nói với nụ cười khinh thường. 

"Vũ Nhi, nếu mẹ nói Trương Nhật Sinh có ý đồ khác, sẽ cắm sừng ngươi lớn hơn, kích thích ngươi mạnh hơn, ngươi cho rằng hắn có thể có ảnh hưởng lớn như vậy đối với ngươi sao?" người mẹ nói. 

Khi tôi nghe điều này, tôi trở nên thích thú và nói, "Ồ? Bạn nghĩ sao??"

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Này, Yu'er, con cũng quan tâm à?"

"Haha ~ Mẹ ơi, đừng chơi câu đố nữa! Hãy nhanh chóng nói cho Yu'er!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Này, Ngọc Nhi, điều đó không có khả năng, ta đã nói trước với ngươi, như vậy sẽ bớt đi bất ngờ. Hơn nữa, Vũ Nhi còn phải tự mình đoán ra kinh ngạc." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Chà~ Mẹ thật là xấu tính~" Tôi mỉm cười nói. 

"Để ngăn cản ngươi gian lận hệ thống nhìn trộm thân phận của mẹ ta, Vũ Nhi, xin hãy đưa Lục bát quái khí cho ta." Mẹ tôi nói với nụ cười nham hiểm. 

"Bạn không được phép nhìn trộm trạng thái?!" Tôi ngạc nhiên nói. 

Tốt lắm, ý tưởng đằng sau nó là gì mà khiến nó trở nên bí ẩn đến vậy? ? 

Khi tôi lấy Lục bát quái khí ra đưa cho mẹ, bà lộ ra một tia nham hiểm. Đó là vẻ ngoài của Qinghe mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

"Được rồi Ngọc Nhi, nửa đêm nay tới phòng ngủ chính của Trương Nhật Sinh, lúc đó ngươi sẽ biết." Mẹ nói rồi cầm cây đàn bát quái màu xanh lá cây bỏ đi như chạy trốn. 

“Anh làm gì mà bí ẩn thế?” Tôi tò mò hỏi. 

…

Buổi tối, tôi nghe lời mẹ, bí mật đến phòng ngủ chính của Trương Nhật Thành. 

Vừa bước vào phòng ngủ chính, tôi thấy phòng ngủ chính hoàn toàn tối om. Trước cửa có một chiếc bàn và một giỏ đựng quần áo bên cạnh. 

Trên bàn có một mảnh giấy có viết chữ "Cất cánh". 

Tất nhiên là tôi nhận ra, đó là tính cách của mẹ tôi. 

Có vẻ như mẹ tôi muốn tôi cởi trần. 

Hehe, mẹ phải chuẩn bị bất ngờ gì đây? 

Anh ấy không nói với tôi, và anh ấy giữ nó thật bí ẩn. 

Vì vậy, tôi vô cùng mong đợi làm theo lời mẹ, cởi quần áo và bỏ quần áo vào giỏ đựng quần áo. 

Sau đó tôi tiếp tục đi về phía trước, trên chiếc bàn thứ hai có một tách trà. Bên cạnh tách trà còn có dòng chữ "uống". 

Mẹ muốn mời tôi uống trà à? Tôi mỉm cười uống tách trà mà không suy nghĩ nhiều. 

Uống xong tách trà, tôi tiếp tục đi về phía trước, đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính của Trương Nhật Thành. Chiếc giường lớn bị tấm màn trắng che lại, không nhìn rõ được phía bên kia. 

Tuy nhiên, ở đây có một chiếc ghế đặc biệt, trên ghế còn có dòng chữ "ngồi". 

Hà hà! 

Bằng cách đặt chiếc ghế ở vị trí này, bạn có muốn tôi đánh giá cao việc mẹ tôi và Trương Nhật Thành quan hệ tình dục không? 

Tôi không suy nghĩ nhiều về điều đó và chỉ quyết định nghe lời mẹ và ngồi yên. 

Vừa định ngồi xuống thì tôi mới nhận ra chiếc ghế này không phải là một chiếc ghế bình thường mà thực chất là một vật dụng tình dục. 

Ở giữa ghế có một phần nhô ra uốn cong về phía trước như một cái nút mông. Trên mép ghế có móc cài dùng để trói tay, chân. 

Trên ghế còn có một cái bịt miệng. Ở giữa miếng bịt miệng có một hạt cườm lớn, rõ ràng là để tôi ngậm vào miệng và ấn vào lưỡi. 

Mẹ có muốn tôi ngồi lên cái này không? ! 

Bạn vẫn còn đeo cái bịt miệng này à? 

Tôi nuốt khan, sau đó căn chỉnh hậu môn của mình với nút cắm mông và từ từ ngồi xuống. 

Khi tôi ngồi dưới đáy đường hầm, nút mông chỉ có thể giữ được tuyến tiền liệt của tôi. 

Sau đó tôi bịt miệng lại và thấy mình hoàn toàn không nói nên lời. 

Sau khi tôi đặt tay, chân và cổ của mình vào các vòng khóa tương ứng, các vòng khóa đã khóa lại và tôi không thể cử động được. 

Vậy tiếp theo là gì? ? Tôi đang ngủ yên, bỗng nhiên một cảm giác buồn ngủ ập đến. Là một người tu luyện, tôi thực sự đã ngủ quên lần đầu tiên sau một thời gian dài. 

Trong cơn choáng váng, tôi bị đánh thức bởi một âm thanh. Tuy nhiên, dù đã tỉnh dậy nhưng tôi vẫn không thể mở mắt và cảm thấy hơi yếu ớt. Nhưng tôi có thể nghe thấy mọi thứ. 

"Thưa bà, đúng như bà mong đợi, đệ tử của tôi thực sự có ác ý với tôi. Tôi thử anh ấy một chút, và anh ấy thực sự đã đến phòng ngủ chính, trói mình lại như tôi đã bảo và cố gắng làm điều tục tĩu đó với tôi", mẹ tôi nói. 

Tôi bối rối và tiếp tục lắng nghe họ. 

Trong phòng ngủ chính không chỉ có hai mẹ con Trương Nhật Thành mà còn có cả người hành nghề mại dâm. 

"Tôi biết người đàn ông này đang âm mưu gì đó với vợ tôi. Nhưng dù sao anh ta cũng là học trò của anh. Nếu tôi nói điều gì không tốt, sẽ giống như tôi đang gieo rắc mối bất hòa." Trương Nhật Sinh nói.

"Này, chính là đệ tử Thanh Hà bất tài." Mẹ nói. 

Nghe ba người họ nói chuyện ở đó, tôi cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Trương Nhật Thành đó dường như vẫn sợ tôi và anh ấy không cảm thấy thoải mái khi phàn nàn với mẹ mình. Thế là tôi hẹn mẹ để kiểm tra tôi. 

Hahaha! ! ! 

Chẳng trách trước đây mẹ tôi lại bí ẩn đến vậy. Hóa ra là cô ấy muốn tôi diễn một vở kịch với cô ấy. 

“Trong trường hợp này, sự dạy dỗ của Qinghe là không đủ năng lực. Qinghe không hề hối hận hay hối hận dù chồng có muốn trừng phạt con thế nào đi chăng nữa”, mẹ anh nói. 

Và có bị phạt không? ? 

Đây là những gì mẹ tôi đã nói. Trương Nhật Thành có muốn kiểm soát mẹ con tôi hơn nữa không? 

Tiếp theo, Trương Nhật Thành tiết lộ kế hoạch của mình. 

Hóa ra Trương Nhật Thành muốn mẹ anh luyện tập Kỹ thuật lò nung và sau đó giúp anh vào giáo phái bất tử. 

Có vẻ như khoảng thời gian kết hôn với mẹ đã khơi dậy mong muốn tu luyện trường sinh bất lão của Trương Nhật Thành. 

Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi biết được rằng Risheng này vốn là một linh căn cấp độ phàm trần. Vì đã phá trinh của mẹ mình nên linh căn của anh đã tiến tới cấp độ vàng, đạt đến ngưỡng tu tiên. 

Cùng với sự xúi giục của gái mại dâm, Trương Nhật Thành thực sự muốn nhờ vào mẹ mình để giúp anh luyện tập. 

"Về phần đệ tử của ngươi, ngươi là một trong những tu tiên giả tài năng nhất. Ta tin rằng trong vòng vài năm nữa, ngươi nhất định có thể tạo ra sóng gió. Đến lúc đó, không ai trong chúng ta có thể là đối thủ của hắn. Vì lý do này, chúng ta cần dạy hắn luyện công thuật hóa dương thành nữ. Luyện tập không chỉ có thể thu nhỏ dương vật của hắn, ngăn cản hắn cương cứng, mà còn ngăn cản hắn nghĩ đến Thanh Hà, đồng thời cũng ngăn cản hắn trở thành một cường giả." người trồng trọt tục tĩu nói. 

Ồ! ! Quá ác độc? Nếu bạn không hài lòng với việc đeo khóa trinh tiết cho tôi, bạn có muốn tôi không thể cương cứng không? Tôi tự nghĩ. 

Cuối cùng, sau khi nhiều người đạt được sự đồng thuận, chính Thanh Hà là người đã thuyết phục tôi luyện tập thuật biến Dương thành hàng phục phụ nữ. 

Đồng thời, tôi cũng được yêu cầu đeo nhẫn cấm pháp để không thể thực hiện các chiêu thức tấn công nhưng đồng thời cũng không ảnh hưởng đến việc thực hành chuyển dương thành nữ. 

"Vậy xin mời tránh ra một chút, để ta dạy học trò một mình!" Mẹ nói. Vì vậy, Trương Nhật Thành và người tu luyện dâm đãng đã rời đi. 

Khi mẹ tôi đuổi Trương Nhật Thành và gã tu sĩ dâm ô đi và để tôi một mình với bà, mẹ tôi cười tà ác nói: "Dư Nhi, đừng giả vờ ngủ. Con đã thức lâu rồi phải không?"

Tôi mở mắt ra, mỉm cười nói: “Sư phụ, ngài định trừng phạt đệ tử này của con như thế nào?”

Mẹ tôi véo thật mạnh vào mặt tôi và nói: "Hình phạt là trừng phạt con vì luyện tập kỹ năng tục tĩu này. Đến lúc đó, con chỉ có thể nhìn Trương Nhật Thành đụ mẹ, chứ con cũng không thể cứng được."

"Haha~ Thật là thú vị!" Tôi nói với một nụ cười. 

"Vũ nhi, ngươi có nguyện ý tu luyện cái này tục tĩu kỹ năng sao? Một khi luyện ra, ngươi liền không thể hối hận!" Mẹ nói với nụ cười nham hiểm. "Đã sư phụ bảo ta luyện tập, ta nhất định phải luyện tập." Tôi nói, giả vờ đau khổ. 

"Đừng nói chuyện này. Hãy nói cho tôi biết trong lòng cậu đang nghĩ gì." Mẹ nói.

"Thật ra cũng không phải là không thể. Trong khoảng thời gian trước khi mẹ sinh con, việc luyện tập kỹ năng tục tĩu này khá thú vị." Tôi nói với một nụ cười.

Thấy tôi đồng ý, mẹ tôi tỏ ra như biết điều đó và cười xấu xa nói: "Yu'er rất thích điều này!! Xem ra sở thích cắm sừng của Yu'er rất sâu sắc."

"Ha ha, mẹ đừng lo lắng quá, đã theo đuổi hưng phấn, nhất định phải theo đuổi đến cùng!" Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ tôi cũng thấy tôi buồn cười nói: “Được rồi được rồi, con sẽ xem mẹ và Trương Nhật Thành cùng nhau luyện tập những kỹ năng tục tĩu đó, con sẽ phải bị xích và thậm chí không thể thủ dâm!”

"Haha! Chắc hẳn là rất thú vị!" Tôi nói với một nụ cười. 

Vì vậy, mẹ tôi lấy ra cuốn Chuyển Dương và Hàng Nữ và hướng dẫn tôi thực hành. 

Sau khi tôi bắt đầu học các bài công pháp, mẹ tôi đưa tôi đến xin lỗi Trương Nhật Thành và người tu luyện tà dâm vì tôi đã âm mưu chống lại vợ ông ta. 

Trước mặt hai người, mẹ tôi đã tự tay đeo chiếc nhẫn cấm vào cổ tôi. 

Theo tôi, cái gọi là chiếc nhẫn luật cấm gần như giống hệt một chiếc vòng cổ. 

"Vậy thì để chứng minh Vu sư phụ đã thông thạo nghệ thuật, xin hãy tự mình tiết lộ tinh chất dương để chứng minh điều đó." Người tu luyện tục tĩu nói.

Haha, trước mặt hai người này có chút xấu hổ. 

Hơn nữa, mẫu thân cũng không có nói cho Trương Nhật Sinh biết, nguyên dương của ta đã bị châu châu chặn lại, không thể rỉ ra ngoài. 

Dù vậy, Trương Nhật Thành vẫn lấy chuông ra và rung trước mặt tôi. 

Các hạt trong dương vật của tôi liên tục co giật, và các hạt trong hậu môn của tôi liên tục kích thích tuyến tiền liệt. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến tôi choáng váng. Không lâu sau, một dòng nam tính chảy ra từ mắt tôi và nhỏ xuống đất. 

Nhìn thấy dương vật của tôi rỉ ra ngoài, mọi người có mặt ngoại trừ tôi đều nở nụ cười mãn nguyện, như thể âm mưu đã thành công. 

Không hiểu sao tôi chợt thấy choáng váng và gần như không thể đứng yên, rồi mẹ đỡ tôi dậy. Sau khi nhìn thấy tôi xuất tinh, tên tu sĩ biến thái hài lòng chào tạm biệt Trương Nhật Thành và chuẩn bị rời đi. 

"Dục đạo sĩ, ngươi đã tu luyện hóa dương thu phục nữ thuật, vậy thì nên phục vụ Trương gia một cách đàng hoàng!" người trồng trọt tục tĩu nói. 

"Hahaha!! Vu đạo sĩ, ngươi có biết tổ tiên vĩ đại của ta từng giao phó cho ta một giấc mơ không?" Trương Nhật Thành đã hành động một cách âm mưu. Anh thay đổi thái độ cung kính, ngửa mặt lên trời cười lớn. 

Nhìn thấy cảnh tượng bất ngờ này trước mắt, tôi không khỏi quay đầu lại và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Sư phụ Yu, nhà họ Trương của chúng ta suýt nữa đã may quần áo cưới cho cặp đôi bất tử của ngươi." Trương Nhật Sinh nói. 

Cái gì? ? ? 

Anh ấy, anh ấy đã phát hiện ra rồi à? 

Tôi nghĩ. 

"Ta đã được Trương gia hùng mạnh giao phó một giấc mơ. Ta đã biết, Trương gia cường đại ngày đó yêu cầu ta kết hôn với tiên nữ trong Trương phủ của ta chính là Vu đạo sĩ cải trang. Vu đạo nhân muốn vợ hắn tái hôn vào Trương gia của ta, để hắn trộm cổ vật." Trương Nhật Sinh nói. 

Đợi đã, dựa vào giấc mơ? Chẳng phải điều đó quá buồn cười sao? ? Chẳng phải đại sư Trương đã qua đời từ lâu rồi sao? 

"Dự sư có kế hoạch hay như vậy!! Nếu không phải có Trương gia hùng mạnh, ta cũng không có khả năng nhìn thấu kế hoạch này. Tuy nhiên, sau khi biết sở thích của ngươi, ta đã cố ý dùng kế hoạch để thuyết phục Thanh Hà, bắt nàng phải nghe theo lời ta. Vì vậy, với sự giúp đỡ của nàng, ngươi đã giao hết quân bài tẩy của mình và hoàn toàn mất đi mối đe dọa đối với ta!" Trương Nhật Thành tự hào nói. 

Sau đó anh lại bắt đầu rung chuông. 

Tôi cũng tiếp tục xuất tinh không kiểm soát. 

"Chuyển Dương Phá Dương Nữ Kỹ này sẽ cùng nhau phóng ra mana nguyên thủy và bản chất dương của bạn. Bạn càng thả lỏng cơ thể thì Chuyển Dương Phá Dương Nữ Kỹ sẽ càng mượt mà hơn." Trương Nhật Sinh nói.

Cái gì? ! ! 

Hành động tục tĩu này có khiến tôi mất đi sự tu luyện không? ! 

Nhưng chẳng phải mẹ tôi đã đặt hạt vào trong Dương Căn của tôi, vậy Dương Dương của tôi có bị rò rỉ ra ngoài không? 

Mẹ cô có bị cô khuất phục không? 

Chuyện đó... là không thể được, phải không? 

Chẳng lẽ thứ tôi vừa xuất ra... là tinh trùng của tôi? ! 

Tôi quay lại nhìn mẹ để tìm câu trả lời. Không ngờ mẹ tôi đang cầm trên tay hai hạt cườm đỏ với vẻ mặt hối lỗi. 

"Tôi xin lỗi Yu'er, chồng tôi nói chỉ cần tôi lấy hạt châu này ra khiến cô mất đi sức sống, anh ta sẽ đụ hậu môn của tôi vào nhau. Dương vật của chồng tôi thật là khủng khiếp ~" Mẹ nói với vẻ mặt mê đắm, nhìn Trương Nhật Thành trong mắt tràn đầy xuân. 

Tôi choáng váng. 

Hai hạt đã được lấy ra. Mẹ làm điều đó khi nào? ? 

Vâng, có phải là lúc tôi ngủ quên không? ? 

Nói cách khác, tôi thực sự đã làm rò rỉ Nguyên Dương! ! 

Trong tiềm thức tôi muốn gọi hệ thống ra, nhưng lại phát hiện Lục Bát Quái cụ đã bị mẹ tôi lấy đi. Bây giờ hệ thống đã chuyển sang chế độ khẩn cấp và tôi không thể gọi hệ thống được nữa. 

Và tôi muốn kích hoạt các bài công pháp, nhưng phát hiện ra rằng vòng cấm đã hạn chế tôi rất chặt, và tôi không thể phản kháng được. 

Nói cách khác, tôi càng bộc lộ bản thân thì trình độ tu luyện của tôi càng thấp. 

Trình độ tu luyện của bạn càng thấp thì khả năng mở được chiếc nhẫn ma thuật bị cấm này càng ít. 

Mọi chuyện đã kết thúc...Có vẻ như tôi đã thực sự đi quá xa rồi. 

"Qinghe, bạn..." Tôi khó tin nhìn mẹ. Vợ và mẹ tôi thực ra đã bị Trương Nhật Thành thật thuyết phục, và bà ấy có thể làm điều như vậy vì Trương Nhật Thành. 

"Vũ Nhi, ngươi chưa từng nghe nói sao? Dương vật khi tiến vào tử cung của phụ nữ cũng sẽ tiến vào trái tim của cô ấy." Thanh Hà nói. 

"Vậy... cậu đã đổi ý rồi à?" Tôi nhìn Thanh Hà, yếu ớt nói. 

Lúc này, Trương Nhật Thành lấy dương vật to lớn và hoành tráng của mình ra, nhét thẳng dương vật to lớn của mình vào âm hộ của mẹ tôi, mặc kệ mẹ tôi vẫn đang ủng hộ tôi. 

"A, sư phụ, cuối cùng cũng đã tới. Thanh Hà không thể đợi được nữa." Trương Nhật Thành lại xâm nhập vào tôi, khoái cảm mãnh liệt đến từ cơ thể mẹ tôi khiến mẹ tôi không thể trả lời tôi. 

"Qinghe ~ Sao mẹ có thể làm được điều này ~" Tôi đau lòng nhìn mẹ và nói. 

“A~ bởi vì, bởi vì Ngọc Nhi đã nói~ a~ cho dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ yêu em sâu đậm phải không?” Người mẹ nói với nụ cười dâm đãng. 

Tôi nhìn mẹ, lời hứa với mẹ vẫn vang vọng trong lòng tôi. 

"Ừ ~ con vẫn yêu mẹ sâu sắc ~" Tôi nhìn mẹ và nói. 

"A ~ Trong trường hợp này ~ Yu'er phải phục vụ Trương Nhật Thành thật tốt và làm cho chủ nhân vui vẻ. Chỉ khi anh ta đụ tôi hết mức thì tôi mới có thể hạnh phúc ~" người mẹ nói với vẻ mặt điên cuồng. 

Tôi nhìn cô ấy và Trương Nhật Thành quan hệ tình dục một cách vô đạo đức, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. 

Đó là sự kết hợp của sự nhục nhã, buồn bã, phấn khích, sợ hãi và vui sướng. 

Đó rõ ràng là một tình huống rất nguy kịch, nhưng sự tôn sùng bị cắm sừng trong lòng tôi lại hoàn toàn được thỏa mãn. 

"Anh muốn... anh muốn tôi phục vụ Trương Nhật Thành để anh ta đụ anh ~" Tôi run rẩy nói. 

"Đúng vậy Ngọc Nhi, ngươi nhất định sẽ nguyện ý phải không?" Mẹ nói với nụ cười ngốc nghếch. 

Nhìn nụ cười của mẹ và cách bà bị Trương Nhật Thành đụ, tôi không khỏi nghĩ, chẳng lẽ dương vật của Trương Nhật Thành thực sự có thể làm mẹ tôi thỏa mãn?

"...Yu'er...sẵn lòng." Tôi cúi đầu và run rẩy nói. 

Lúc này, tôi hoàn toàn mất thế chủ động trong trò chơi lấy chồng này. 

…

Vì tôi bị âm mưu của Trương Nhật Thành và mẹ anh ta gài bẫy và buộc phải trở thành cung nữ của Trương Nhật Thành, nên tôi phải luyện tập Chuyển Dương và Hàng phục nữ cung mỗi ngày, đồng thời tôi cũng phải xem Trương Nhật Thành và mẹ tôi cùng nhau luyện tập. 

Trương Nhật Thành lấy được một cuốn sách tên là Thất Bất Tử Nô Xinjue, một cuốn sách tục tĩu về song tu từ đâu đó, và anh ta hầu như quan hệ tình dục với mẹ mình mỗi ngày. 

Sau khi mẹ tôi luyện tập Thất Bất Tử Nô Tâm Kỹ, những đường nét tục tĩu hình tử cung xuất hiện ở bụng dưới của bà. 

Theo tôi được biết, bài tập này sẽ tạo ra vết hằn tục tĩu ở vùng bụng dưới của mẹ. 

Với việc thực hành kỹ thuật này, bốn ngôi sao màu đỏ sẽ dần dần xuất hiện trên các đường nét tục tĩu, và kiểu dáng của các đường nét tục tĩu sẽ ngày càng phức tạp hơn. 

Người ta nói rằng một khi bạn đạt đến ngôi sao thứ tư, bạn sẽ hoàn toàn trở thành nô lệ nghe theo lời Trương Nhật Thành. 

Tôi bất lực nhìn những nếp nhăn trên bụng mẹ ngày một lớn dần, cho đến bây giờ chúng đã sáng hẳn lên như một ngôi sao đỏ nhưng tôi không thể làm gì được. 

Không chỉ vậy, Trương Nhật Thành còn không bao giờ quên hạ nhục tôi mỗi khi yêu cầu tôi luyện tập. Đôi khi anh ấy yêu cầu tôi giữ chân mẹ tôi khi anh ấy đụ bà, và đôi khi anh ấy còn yêu cầu tôi liếm khớp giữa anh ấy và mẹ anh ấy để giải trí cho anh ấy. 

Nếu tôi dám trái lệnh, Trương Nhật Thành sẽ rung ba chiếc chuông và để những hạt đó tra tấn tôi cho đến khi tôi xuất tinh. 

Vì tôi bị đeo một chiếc nhẫn cấm ma thuật và không thể sử dụng phép thuật nên tôi chỉ có thể dựa vào chất lượng cơ thể của mình, giống như những người phàm trần. 

Do sức mạnh của Trương Nhật Thành, tôi bị buộc phải mặc quần áo phụ nữ và phải chải đầu, rửa mặt như phụ nữ hàng ngày. 

Thậm chí, nhờ luyện tập nghệ thuật chuyển dương thành nữ mà vóc dáng của tôi ngày càng trở nên nữ tính hơn. 

Có thể nói, sau ngày hôm đó, tôi và mẹ đã hoàn toàn hòa nhập vào gia đình họ Trương khó ưa này. 

Sáng nay, Trương Nhật Thành đã kiểm tra lại việc luyện tập của tôi. Tôi vẫn đang mặc một bộ quần áo mỏng của phụ nữ, để lộ phần thân dưới hoàn toàn. 

"Sư phụ Vu, dương vật của ngài còn chưa dài tới một inch sao?" Trương Nhật Thành nói với một nụ cười dâm đãng. 

“Vẫn chưa,” tôi nói. 

"Sư phụ Yu, xin hãy nhanh lên! Hậu môn của Qinghe đã có thể chứa được ba quả lê rồi." Trương Nhật Thành nói với một nụ cười dâm đãng. Chết tiệt! ! Hôm nay bạn thực sự đã nhét một quả lê vào hậu môn của mẹ bạn phải không? 

"Dư đạo sĩ, trước bữa trưa ngày hôm nay, đừng quên đến chỗ Lý Ngọc Giang để lấy lại tà khí mà ta đã chế tạo ra từ hắn!" Trương Nhật Thành nói với một nụ cười.

"Được rồi, tôi, tôi hiểu." Tôi nuốt khan và nói. 

Lại tùy chỉnh công cụ khiêu dâm? 

Sinh nhật này thật sự rất tuyệt vời, anh có thể nghĩ ra rất nhiều cách để hành hạ mẹ mình. 

Nhưng lần này, thứ tôi nhận được từ Thiết Giang Lý là một hộp hạt được làm từ ngọc sấm sét, rất giống với những hạt được nhét vào dương vật của tôi. 

Sau khi tôi đưa hộp hạt này cho Trương Nhật Thành, Trương Nhật Thành đưa mẹ tôi vào phòng ngủ chính với nụ cười dâm đãng trước mặt tôi và bắt đầu nhét hạt vào nồi thịt của mẹ tôi. 

Tôi chỉ có thể thấy tất cả những hạt cườm trong hộp đều do Trương Nhật Thành sử dụng, nhưng tôi không biết ông ấy đã dùng chúng cho mẹ tôi ở đâu. 

Khi thai kỳ của người mẹ ngày càng dài, bụng của mẹ cũng ngày càng to hơn. 

Chẳng bao lâu sau, ngày mẹ sinh con đã đến. 

Ngày hôm đó có rất nhiều bác sĩ đã đến nhà Trương Nhật Thành để chăm sóc mẹ anh. 

Người mẹ còn sinh cho Trương Nhật Thành một cặp song sinh một trai một gái khiến cả gia đình Zhang rất vui mừng. 

Và tôi cũng chứng kiến ​​bụng mẹ tôi mang hạt giống của người khác, cho đến khi mẹ sinh ra con của người khác. 

…

Không lâu sau khi người mẹ sinh con trai Trương Nhật Thành, cơ thể người mẹ đã hoàn toàn bình phục. 

Dù sao mẹ tôi cũng là một người tu luyện, thể chất của bà tốt hơn nhiều so với người thường. 

Dù vậy, vóc dáng của mẹ vẫn trở nên bụ bẫm hơn, ba lọn tóc vàng ngọc vẫn treo trên người mẹ luôn kích thích bộ phận nhạy cảm của mẹ, mang lại cho mẹ khoái cảm đồng thời khiến mẹ động dục. 

Con mèo vàng do Mực để lại trong đám cưới cũng bị Trương Nhật Thành đập đi. 

Chẳng bao lâu, cuộc sống hôn nhân đầy dâm đãng của mẹ và Trương Nhật Thành lại bắt đầu. 

Vốn tưởng rằng kiếp này mình sẽ rơi vào trong tay Trương gia, không ngờ mọi chuyện lại chuyển biến theo chiều hướng tốt hơn. 

Hôm đó khi tôi đang luyện Dương Dương Chuyển Thành Nữ Cung, mẹ tôi đã lén ôm tôi từ phía sau. 

Hương thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ mẹ tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ vẫn áp sát vào lưng tôi khiến tôi vừa phấn khích vừa hồi hộp sau một thời gian dài tập luyện. 

Tôi theo bản năng muốn thoát khỏi mẹ, sợ chuông trên người mẹ rung lên, tôi lại bị giật. Nhưng tôi không ngờ mẹ ôm tôi thật chặt, khiến tôi khó vùng vẫy thoát ra. 

“Yu'er, mẹ không đeo chuông đâu ~ Con không cần phải căng thẳng thế đâu ~” mẹ tôi thì thầm vào tai tôi một cách quyến rũ. 

"Mẹ ~" Sau khi nghe mẹ nói, tôi bình tĩnh lại và không còn vùng vẫy nữa. 

"Vũ nhi, ngươi còn nhớ hôm nay là ngày gì không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Ta đương nhiên nhớ rõ. Hôm nay là ngày ta cùng mẹ đoàn tụ được một năm." tôi nói. 

"Haha ~ Yu'er, bạn thực sự nhớ rõ điều đó!" Mẹ nói với nụ cười vui vẻ. 

Mẹ tôi bước ra từ phía sau và ngồi đối diện với tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phức tạp và nói: "Ngọc nhi, anh còn nhớ lời hứa với em không?"

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo quen thuộc bao phủ từng mảng da trên cơ thể. Phong cách trang điểm tao nhã mang đầy khí chất thần tiên, giống như trước đây. 

"Mẹ, Ngọc Nhi đương nhiên nhớ nàng. Dù có chuyện gì xảy ra, tình yêu của Ngọc Nhi dành cho mẹ sẽ không bao giờ thay đổi." Tôi nói nghiêm túc. 

Mẹ tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm, nhìn tôi rồi nói: “Cho dù bây giờ con có là vợ của Trương Nhật Thành thì sao?”

"Điều tương tự."

“Cho dù ta có từng bộ phận trên người đều bị Trương Nhật Sinh làm ô uế, cho dù ta mang thai hạt giống của hắn, sinh ra đứa con của hắn?” Mẹ hỏi lại. 

"Điều tương tự."

"Ngay cả khi anh ấy cấy một thiết bị tình dục vào cơ thể tôi để tôi có ham muốn tình dục liên tục, tôi sẽ không có sức đề kháng trước dương vật của anh ấy và tôi sẽ tuân theo chỉ dẫn của anh ấy?" Mẹ tôi nói khi thấy tôi quyết tâm như thế nào. 

"Đó là sự thật!!" Tôi nói nghiêm túc.

Mẫu thân cười vui vẻ nói: “Cho dù ta muốn lấy được dương căn của Trương Nhật Sinh, cũng sẽ không ngần ngại lừa ngươi, bắt ngươi đeo khóa trinh tiết, luyện công hóa dương, chế phục nữ?”

Tôi mỉm cười và nói: “Giống nhau!”

Mẹ tôi nhìn tôi, cười và nói: "Yu'er, trước đây con có hỏi mẹ xem mẹ có đổi ý không?" Tôi nuốt nước bọt và nói: "Vâng, mẹ~"

“Vậy cậu có muốn biết câu trả lời không?” Mẹ tôi hỏi với nụ cười nham hiểm, cố tình bám lấy tôi. 

"Hãy suy nghĩ..." tôi nói. 

Cuối cùng tôi đã phải đối mặt trực tiếp với vấn đề này và tôi không thể không cảm thấy lo lắng. 

Thành thật mà nói, tôi luôn tin rằng mẹ tôi vẫn chưa thay đổi quyết định. Mối liên kết giữa chúng tôi vượt xa những gì Trương Nhật Thành có thể so sánh được. 

Nhưng tôi sợ mẹ sẽ đưa ra một câu trả lời khác, một câu trả lời mà tôi không biết phải đối mặt như thế nào. 

Lòng mâu thuẫn của tôi dường như đã bị mẹ nhìn thấu. 

Mẫu thân mỉm cười tà ác, vén đạo bào lên, lộ ra ổ khóa ngọc dưới quần và hoa văn tục tĩu, nói: “Hoa văn tục tĩu này chính là hoa văn tục tĩu của bảy nô lệ bất tử. Khi tôi luyện tập, nó sẽ nô dịch trái tim của người tu luyện, khiến tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại được. ngứa ngáy; khi nếm rễ cây thì ngọt như đường, cảm giác khoái cảm vô tận.

Nghe lời mô tả của mẹ, tôi một lần nữa nhận ra sự khủng khiếp của kỹ thuật này.

Tôi biết mẹ tôi cố ý nói điều này, nhưng tôi lại bị cắm sừng và trở nên phấn khích.

Con chim bị khóa rò rỉ một số chất lỏng.

"Bây giờ Yuer có nghĩ mẹ tôi sẽ thay đổi ý định không?" Mẹ hỏi với một nụ cười tự mãn.

"...Không, sẽ không..." tôi nói.

"Vũ Nhi, cái kia Trương Nhật Sinh đã ở cùng ta vô số lần, hiểu rõ thân thể của ta. Nếu anh ấy muốn tôi lên đỉnh, anh ấy chỉ có thể đưa vào cơ thể tôi mười lần và anh ấy sẽ khiến tôi rên rỉ không ngừng và co giật đến cao trào! Con có nghĩ bây giờ mẹ con sẽ đổi ý không?” Mẹ lại nói.

Mẹ tôi mô tả những gì đã xảy ra giữa bà và Trương Nhật Thành một cách chi tiết đến mức trái tim bị cắm sừng của tôi lại bị khuấy động. Tôi run rẩy nói: "Không, tôi sẽ không!!"

Bằng cách này, mẹ tôi liên tiếp hỏi tôi nhiều câu hỏi, và mỗi lần Trương Nhật Thành quan hệ tình dục với bà đều cực kỳ chi tiết.

Cuối cùng, sau khi hỏi một câu, tôi đã chảy tinh dịch.

Tinh dịch màu trắng lại chảy ra từ ổ khóa.

Dù vậy, mẹ vẫn không đưa ra câu trả lời.

Mẹ thấy tôi rỉ tinh trùng, không nhịn được cười nói: “Dư Nhi vẫn nhạy cảm như vậy.” Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ~"

"Vu Nhi, bởi vì ngươi như vậy quyết tâm, mẹ ta sẽ cho ngươi một cơ hội. Con có... bằng lòng cưới mẹ con không?” Mẹ tôi nhìn tôi và nói.

"Hả??" Tôi sửng sốt một lúc, tưởng mình nghe nhầm. hôn nhân? Mẹ bây giờ không phải là vợ của Trương Nhật Thành sao? "Bạn có sẵn lòng không?" Mẹ nhìn tôi và hỏi.

"Vâng! Tất nhiên là có!" Tôi nói nhanh.

Mẹ cười vui vẻ nói: “Đã muốn thì không thể nuốt lời được!” 

Nghe mẹ nói vậy, tôi vui mừng ôm mẹ thật chặt.

Mẹ tôi cũng ôm tôi và trêu chọc tôi bằng cơ thể của bà.

"Mẹ, tại sao mẹ lại cầu hôn con? Liệu Trương Nhật Thành có đồng ý không? Chính xác thì tại sao chuyện này lại xảy ra?” Tôi không thể không hỏi.

Mẫu thân mỉm cười nói: “Bởi vì trước đó ta đã nói với Trương Nhật Sinh, lúc ta đến Thanh Khâu thành, cùng hắn ký hôn ước, lập thiên thề, nhân quả đã thành hình rồi. Nếu thế lực thù địch của tôi thần thánh hóa nơi này, thì mọi người trong gia đình Zhang của anh ấy sẽ như vậy. Vì vậy, việc tôi và bạn ở lại Zhang Mansion không phải là giải pháp lâu dài. Trương Nhật Thành mặc dù là một người dâm đãng, nhưng anh ta cũng tham sống và sợ chết. "

"Tôi hiểu rồi. Trương Nhật Sinh muốn mẹ tái hôn sao?" Tôi có chút cô đơn nói, xem ra người chủ động gả lại cho tôi không phải là mẹ tôi.

"Hehe~ Yu'er ghen tị?? Hehe, đúng rồi, là Trương Nhật Thành muốn cưới mẹ mình, ăn thịt bà ấy rồi để con tiếp quản ~" Mẹ tôi nghe thấy giọng điệu của tôi có vẻ hơi thất vọng, lập tức đoán ra tôi đang nghĩ gì, nhưng lại bắt đầu trêu chọc tôi.

"Mẹ ~~ đừng trêu con nữa ~" tôi nói với nụ cười bất lực. Nhưng khi mẹ bảo tôi tiếp quản, tôi phấn khích đến mức bắt đầu xuất tinh trở lại.

…

Sau khi biết tôi sẵn sàng đảm nhận thương vụ này, Trương Nhật Thành đã gọi tôi đến phòng làm việc của anh ấy để nói chuyện.

"Dư đạo sĩ, ngươi và vợ ngươi thèm muốn cổ vật Trương gia của ta, cố gắng tái hôn để lừa gạt nó. Động thái này đã gây tổn hại nghiêm trọng đến gia đình Zhang của tôi. Là chủ gia đình, tôi không thể ngồi yên được. Bây giờ Qinghe đã sinh ra người thừa kế cho gia đình Zhang của tôi, hãy quên nó đi. Điều này là để bù đắp cho những sai lầm trong quá khứ của bạn. Đạo sĩ Yu cũng bước đầu đã nắm vững kỹ thuật biến Dương thành nữ, có thể coi là một bài học. Nếu đạo sĩ Yu có thể ngừng thèm muốn cổ vật của gia đình Zhang của chúng tôi, gia đình Zhang của chúng tôi có thể để bạn đi." Trương Nhật Thành nói.

Nghe tin Trương Nhật Thành sẵn sàng để chúng tôi đi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Không ngờ Trương Nhật Thành thực sự có ý định để tôi và mẹ rời đi.

"Chủ nhân, xin yên tâm, chúng ta không còn thèm muốn cổ vật đó nữa!" tôi nói.

"Vậy Vu đạo sĩ, ngươi có nguyện ý lấy Thanh Hà làm vợ nữa không? Nếu anh lấy cô ấy làm vợ, tôi sẽ để anh đi." Trương Nhật Thành hỏi.

"Sư phụ, ta nhất định rất sẵn lòng!" tôi nói.

Thấy tôi đồng ý, Trương Nhật Thành không khỏi nhếch lên khóe miệng.

"Được rồi, chỉ vài ngày nữa thôi, tôi sẽ đính hôn Thanh Hà đó với cậu! Tuy nhiên, có một điều kiện bạn phải đồng ý." Trương Nhật Thành nói.

“Điều kiện gì?” Tôi hỏi.

"Sau khi ta thả ngươi đi, dù là Thanh Hà hay Vu đạo nhân, xin hãy cười nhạo cuộc sống ở Trương phủ, đừng bao giờ làm tổn thương Trương gia."

"...A??" Sau khi nghe những lời của Trương Nhật Thành, tôi sửng sốt.

…

Ý nghĩ lấy lại được mẹ từ tay Trương Nhật Thành khiến tôi rất vui.

Nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy hơi thất vọng.

Chờ đợi Trương Nhật Sinh mỗi ngày cùng mẹ làm tình, tuy rằng nhục nhã nhưng cũng rất hưng phấn.

Bây giờ nghĩ lại, những cảnh tượng đó thật sự rất hạnh phúc và ngắn ngủi.

Nếu biết những ngày hạnh phúc chỉ kéo dài vài tháng thì tôi càng trân trọng hơn.

Bây giờ nó đã kết thúc đột ngột, tôi không khỏi cảm thấy buồn khi phải để nó ra đi.

Sẽ thật tuyệt nếu ngày này có thể kéo dài thêm vài tháng nữa.

Đối với họ Trương luôn không thiếu mỹ nhân. Ly dị người vợ sai lầm và gả cho người hầu là một hình thức trừng phạt rất phổ biến.

Nhưng không ai nghĩ rằng ngay cả nàng tiên này cũng sẽ có một ngày phải gả chồng.

Vào ngày này, một đám cưới đơn giản được tổ chức tại biệt thự của Zhang, và nàng tiên đã hứa hôn với một cô hầu gái. 

Mặc dù mọi người không biết nàng tiên đã phạm phải sai lầm gì khiến nàng phải gả chồng không lâu sau khi sinh ra người thừa kế nhà họ Trương, nhưng họ cũng không dám hỏi thêm mà chỉ có thể phỏng đoán ngẫu nhiên. 

Trong khán phòng, tôi mặc đồ cưới và kết hôn với mẹ tôi cũng đang mặc đồ cưới. 

Tôi rất quen thuộc với chiếc váy cưới này của mẹ.

Đó là chiếc váy cưới tôi đã mặc khi cưới mẹ tôi ở kiếp trước. Đó cũng chính là chiếc váy cưới mà mẹ tôi đã tái hôn với Trương Nhật Thành và bị ông ta dùng kéo vàng cắt thành từng mảnh. 

Chiếc váy cưới dù bây giờ đã được may xong nhưng dấu vết bị cắt không bao giờ có thể xóa được. 

Sau lễ cưới, mẹ con tôi trao nhẫn cho nhau trước mặt mọi người và chúng tôi chính thức trở thành vợ chồng.

Tiếp theo là phòng cô dâu. 

…

"A~~ah ~ Sư phụ ~ sướng quá ~ Qinghe lại sắp lên đỉnh rồi ~" Trong phòng tân hôn, tiếng hét tục tĩu của cô dâu thật là dâm đãng, những cái tát da thịt vào nhau càng liên tục. Mọi người không khỏi cảm thấy đêm tân hôn này thật tuyệt vời. 

Tuy nhiên, trên thực tế, với tư cách là chú rể, lúc này tôi đang khỏa thân ngồi trên ghế trước phòng cưới, dương vật của tôi đã bị khóa trinh tiết khóa chặt, tôi chỉ có thể nhìn Trương Nhật Thành dùng con cặc to dày của mình đụ cô dâu Thanh Hà của tôi một cách vô đạo đức trên giường tân hôn. 

Đây là điều kiện mà Trương Nhật Thành đồng ý gả mẹ anh ấy cho tôi.

Mẹ con tôi chỉ khôi phục lại tên vợ chồng chứ không khôi phục lại thực tế vợ chồng.

Vì vậy, mẹ con tôi chỉ tổ chức lễ cưới nhưng Trương Nhật Thành vẫn phải sinh con vào buồng cô dâu. 

Mặc dù tôi đã phục vụ Trương Nhật Thành và đụ mẹ anh ta nhiều lần nhưng lần này nó mang một ý nghĩa khác. 

Trên giường tân hôn, Trương Nhật Thành và mẹ anh biểu diễn phiên bản trái ngược của Mười hai tư thế lễ hội mùa xuân và Mười hai tư thế nô lệ hoàng gia. 

Mười hai tư thế của Hoàng nô khác với Mười hai tư thế của Đêm xuân. Đối với phàm nữ, sau khi hoàn thành mười hai tư thế này, cơ thể sẽ bị tổn hại hoàn toàn.

Trong màn đầu tiên này, nàng tiên thủ dâm Trương Nhật Thành và xuất tinh vào mặt mẹ anh. 

Kiểu thứ hai là mẹ cho Trương Nhật Thành quan hệ tình dục bằng ngực, sau đó xuất tinh lên ngực mẹ. 

Phương pháp thứ ba là mẹ cho Trương Nhật Thành quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi Trương Nhật Thành xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ sẽ ngậm tinh dịch trong miệng. 

Tư thế thứ tư là mẹ ngậm Trương Nhật Thành vào họng rồi nuốt tinh dịch của anh ta. 

Tư thế thứ năm là khi mẹ cho Trương Nhật Thành động tác bằng chân và xuất tinh vào chân mẹ. 

Tư thế thứ sáu và thứ bảy yêu cầu giao hợp qua đường hậu môn và xuất tinh vào trong ở hai tư thế. 

Tư thế thứ tám liên quan đến việc Trương Nhật Thành mở niệu đạo của mẹ mình và xuất tinh một lần. 

Chỉ ở vị trí thứ chín, anh mới chạm tới âm đạo của mẹ mình, dùng tư thế vào sau để Trương Nhật Thành xuất tinh một lần. 

Vị trí thứ mười là sử dụng vị trí hạt giống để Trương Nhật Thành xuất tinh vào bên trong. 

Ở vị trí thứ mười một, Trương Nhật Thành quan hệ với tử cung của người mẹ, và ở vị trí thứ mười hai, Trương Nhật Thành quan hệ với âm đạo và tử cung của người mẹ, khiến nô lệ tình dục lên đỉnh điểm cho đến khi cô rụng trứng. 

Tôi không khỏi kinh ngạc khi nhìn vào khả năng tình dục cường điệu của Trương Nhật Thành. 

Mỗi lần Trương Nhật Thành xuất tinh, anh ấy không chỉ có một lượng tinh dịch lớn mà còn hồi phục rất nhanh. Anh ấy có thể xuất tinh trở lại sớm và số lượng anh ấy xuất tinh không hề nhỏ chút nào. 

Dương vật to bằng cẳng tay của mẹ, không hiểu sao trên dương vật lại có nhiều chỗ lồi ra. 

Mỗi tư thế trong số mười hai tư thế của Nô lệ Hoàng gia đều khiến tôi cảm thấy đau khổ. Những tiếng rên rỉ cuồng loạn của mẹ tôi không bao giờ ngừng trong phòng cưới và có quá nhiều cơn cực khoái không thể đếm xuể. 

Tôi thậm chí còn lo lắng rằng với tư cách là mẹ của thần, tôi sẽ thực sự bị dương vật Nhật Bản này làm cho phát điên. 

Vị trí cuối cùng là thử rụng trứng. Trương Nhật Thành không biết mình phải làm bao nhiêu lần và đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Tất cả những gì tôi thấy là mẹ tôi tan vỡ, cực khoái đều tan thành từng mảnh, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, bà đã hoàn toàn biến thành nô lệ tình dục chỉ biết rên rỉ và không có khả năng phản kháng. 

Trương Nhật Thành đó cũng xuất tinh hết đợt này đến đợt khác và không thể dừng lại được. 

Mãi đến rạng sáng, bụng mẹ Trương Nhật Thành mới phình to vì xuất tinh. Trương Nhật Thành cảm thấy mình hoàn toàn vui vẻ, buông mẹ mình đã bị dìm xuống vũng bùn ra, hài lòng rời khỏi phòng tân hôn. 

Lúc đó tôi mới có thể đi ngủ, nằm trên chiếc giường cưới bừa bộn. 

Một lúc sau mẹ tôi tỉnh dậy. Thấy tôi im lặng, cô ấy chủ động cười nói: “Ngọc Nhi, anh không thích cô dâu của mình à?”

"Có được không? Mẹ tôi bị Trương Nhật Thành làm tình như vậy và trở thành nô lệ tình dục của hắn." Tôi nói với một nụ cười gượng gạo. 

"Ngọc Nhi, ngươi thật sự cho rằng mẹ ta sẽ bị Trương Nhật Sinh chơi, trở thành hắn nô lệ tình dục sao? Ngươi quá xem thường ta." Mẹ nói với một nụ cười. 

"Nhưng nếu quyết tâm của Thất Tiên Nô đã thắp sáng nhiều vì sao như vậy, chẳng phải mẹ ta sẽ đầu hàng và trở thành nô lệ tình dục của tên Trương Nhật Sinh đó sao?" Tôi hỏi lại.

"Ngươi đang nói cái này tục tĩu hoa văn sao? Ngọc Nhi dùng tay xoa thử xem thế nào?" Mẹ vừa nói vừa vén quần áo lên để lộ bụng. 

à? ? Lau nó bằng tay của bạn? Có thể mô hình này là giả? Tôi lấy tay lau nó một cách nghi ngờ và nhận thấy những đường nét tục tĩu đã mờ đi. Mặc dù không rõ ràng nhưng bạn có thể biết rằng hoa văn đó được vẽ lên. 

"Cái này! Hình xăm là giả à?" Tôi ngạc nhiên nói. Thật tiếc là tôi vẫn còn lo lắng như vậy, thực ra đó là lời nói dối. Nói cách khác, Thất Tiên Nô Tâm Quyết này là bịa đặt? 

"Hahaha!! Yu'er, cho dù tôi dùng mẫu hình khiêu dâm giả này lừa dối Trương Nhật Thành, tôi thực sự đã lừa dối bạn!!" Mẹ tôi cười lớn, như thể bà thích thú vì đã lừa được tôi thành công. 

"Chính anh là người nói tôi muốn cắm sừng anh. Tại sao chỉ sau một thử nghiệm nhỏ mà anh lại mắc phải?" người mẹ nói. 

Tôi ôm mẹ, có chút xấu hổ nói: "Thật xin lỗi, mẹ. Tuy lý trí nói với con rằng phàm nhân không thể chinh phục được mẹ, nhưng con quá yêu mẹ, luôn bị tình yêu đó cuốn đi. Nhìn mẹ điên cuồng bị Trương Nhật Sinh chinh phục, con chỉ cảm thấy trong lòng tắc nghẽn, choáng váng. Làm sao có thể suy nghĩ kỹ về dị thường được?"

Mẹ tôi cũng dịu dàng sờ lên mặt tôi, có chút hối hận nói: “Dư Nhi, mẹ tôi đã đi quá xa rồi, vốn dĩ mẹ muốn trêu chọc con, nhưng không ngờ con lại quan tâm đến mẹ như vậy.”

Tôi cũng đặt tay lên tay mẹ, an ủi nói: "Mẹ đừng tự trách mình. Chính Yu'er đã đề nghị mẹ thỏa mãn sở thích cắm sừng của mẹ. Nếu không, mẹ sẽ không vui đâu!!"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì đỏ mặt, nũng nịu nói: "Hừm~ Nếu mẹ để tên Trương Nhật Thành đó đụ mẹ con đi, mẹ thấy con sẽ không còn chỗ nào để khóc nữa ~"

"Hahaha~ Nhưng mẹ ơi, mấy ngày nay ở Trương phủ khá vui vẻ. Tuy con không lấy được thần khí Huyền Quang Kính nhưng chắc chắn con đã kiếm được rất nhiều điểm cắm sừng." tôi nói.

Mẹ tôi nghe tin tôi không lấy được Huyền Quang Kính, bà cười khúc khích, cười kiêu ngạo nói: “Ngọc nhi, con nghĩ đây là cái gì?” 

Sau đó, người mẹ triệu hồi một chiếc gương tròn từ trong cơ thể mình. Chiếc gương tròn này có một linh hồn thần tiên thanh tao, thấp thoáng trong không trung và rất thần bí. Tôi nhận ra nó trong nháy mắt. Đây chính là hiện vật Huyền Quang Kính mà tôi và mẹ tôi hằng mong ước. 

"!! Huyền Quang Kính, mẹ ta cư nhiên đã chinh phục được bảo vật này!" Tôi nhìn Huyền Quang Kính, kinh ngạc nói. "Suỵt!!! Yu'er, xin hãy nhỏ giọng lại!" Mẹ vui vẻ nói. 

Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi đã chinh phục được chiếc Gương Huyền Quang này! ! Vốn tưởng rằng thật đáng tiếc, chiếc gương Huyền Quang này đã không còn ở bên mình nữa, nhưng không ngờ cuối cùng lại không có chuyện gì xảy ra! 

"Mẹ tôi đã chinh phục được cổ vật này khi nào vậy?!" Tôi ngạc nhiên nói. 

"Vu Nhi, đừng lo lắng, cẩn thận nghe ta nói..."

Nói xong, mẹ tôi bắt đầu giải thích lý do cho tôi. 

Đó là chuyện đã xảy ra trước khi người mẹ nói muốn sinh ra đứa con của Trương Nhật Thành trong bụng cô. 

Khi đó nàng đang mang thai con trai của Trương Nhật Sinh nên thường cùng ta đến tổ đường để chinh phục Huyền Quang Kinh. 

Bởi vì lần nào cũng thất bại mà không tìm được nguyên nhân nên mẹ cũng rất bất lực. 

Sau khi quan hệ với Trương Nhật Thành, mẹ tôi đầy tinh trùng, không gọi tôi mà một mình đi chinh phục Huyền Quảng Kinh. 

Lúc này mẹ tôi đã vô tình đánh thức một linh hồn còn sót lại của sức mạnh Zhang. 

"Tàn hồn hỏi ta là ai, ta nói ta là Trương Nhật Sinh thê tử, muốn chiếm lấy Huyền Quang Kính. Nhưng tàn hồn lại nói rằng ta đang nói dối. Ngoại trừ Trương gia, không ai có thể lấy đi Huyền Quang Kính." Mẫu thân giải thích.

"Ta hiểu rồi... Cho nên sau này mẹ ta nói muốn sinh ra người thừa kế của Trương Nhật Sinh?" Tôi chợt nhận ra.

Mẹ tôi không cam tâm nói tiếp: “Đó cũng là lúc tôi nhận thấy Trương Nhật Thành luôn rất cảnh giác với tôi và con, ông ấy không thực sự coi tôi là một trong những thành viên trong gia đình Zhang của ông ấy. Vì vậy, tôi đã thử một thủ thuật nhỏ để khiến ông ấy nghĩ rằng tôi đã hoàn toàn bị con cặc to của ông ấy khuất phục và trở thành một nô lệ tình dục nghe theo lời ông ấy. nữ tính, tất cả là để khiến anh ấy tin rằng tôi đã đầu hàng anh ấy."

"Vậy... những cái tiếp theo đều là để cho Trương Nhật Thành xem??" tôi nói. 

"Tất nhiên! Nếu tôi nói trước với bạn rằng bí mật của bạn bị lộ thì sao?" Mẹ nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

Vậy là xong... Bây giờ, tôi đã hoàn toàn hiểu rằng mọi việc đều nằm trong sự kiểm soát của mẹ. 

"Nhưng mẹ... tuy chúng ta đang diễn, nhưng có phải chúng ta đang diễn quá sức không? Con đã mất Nguyên Dương và luyện tập Dương Biến và Nữ Tính thuật, cho nên bây giờ ngay cả Cấm vòng pháp thuật cũng không mở được. Mẹ cũng bị ép luyện tập Luyện Đỉnh Quyết, Thất Bất Tử Tâm Quyết, khiến tu vi của mẹ bị cái kia Trương Nhật Sinh hút hết." Tôi không thể không nói.

"Hahaha ~ Tôi không đành lòng để đứa trẻ bẫy sói!! Haha! Nhưng bạn có nghĩ thực sự như vậy không? Tại sao bạn không nhìn kỹ vào Bát quái cụ màu xanh lá cây của mình?" Mẹ tôi mỉm cười nói rồi trả lại Nhạc cụ Bát Quái Xanh cho tôi. 

Tôi nghi ngờ thử gọi ra hệ thống để kiểm tra tình trạng của mẹ con tôi.

"Tên: Hạ Vũ

Tuổi: 17 tuổi

Chiều cao: 5 feet 5 inch (khoảng 165 cm)

Tu luyện: Giai đoạn đầu của thời kỳ luyện khí

Rễ tâm linh: Rễ tâm linh gỗ·Xian

Đạo giáo: Lục Tiên Thuật (Cấp Thiên) Nguyên Thuật Xây Thiên Tập 1 (Cấp Bất Tử)

Tình trạng: Trinh nữ; trở về nguồn gốc;

Thân thịt: 1 inch (khoảng 3 cm)

Bạn đồng đạo: Trương Tầnghe

Hào quang xanh: 14470

Đạt được:

Nguyên Dương Thân (Dương Dương không giải phóng, tốc độ tu luyện tăng 100%)

Trở về Cội nguồn Nuwa Body (tốc độ tu luyện tăng 167%, tăng dần theo mức độ Trở về Cội nguồn)"

Khi nhìn thấy thanh trạng thái của mình, tôi choáng váng. 

Có rất nhiều chi tiết khác xa với những gì tôi tưởng tượng. 

Ta không những vẫn là thân Nguyên Dương, mà không phải là Hóa Dương Nữ Thuật, mà là Luyện Thiên Thuật mà ta đã từng nghe qua một ít. 

"Haha, Ngọc Nhi cho rằng Nguyên Dương của hắn đã bị rò rỉ? Hai hạt châu đó vẫn còn trong cơ thể ngươi. Thứ ngươi nhìn thấy ngày hôm đó chỉ là hai hạt kia mà thôi! Chúng chỉ là để cho Trương Nhật Sinh xem mà thôi." Mẹ nói với một nụ cười.

"Thì ra là vậy! Kỳ thực đó là mẹ tôi lừa gạt! Thật sự, ngay cả tôi cũng tin đó là sự thật, nghĩ rằng vì lấy lòng Trương Nhật Thành, mẹ tôi sẽ tổn hại đến tu vi của tôi, khiến tôi đau lòng." Sau khi biết được sự thật, tôi chợt bừng tỉnh và mỉm cười nói. 

Bây giờ mọi chuyện đã được sáng tỏ, tôi cảm thấy thật tự do. 

“Nếu không tỏ ra đau lòng thì càng khó lừa gạt người sinh nhật đó!” Mẹ nói với một nụ cười. 

"Về phần Kiến Thiên Quyết, đó là một kỹ thuật mà mẫu thân ta nhặt được từ trong cửa hàng. Tương tự như Hóa Dương và Thuần Nữ Thuật, ngươi luyện tập kỹ thuật này càng lâu, cơ thể của ngươi sẽ càng gần với nguồn gốc của loài người, sự xuất hiện của Nuwa, mẹ của loài người. Khi ngoại hình giống như nữ giới, Sau Wa vô song, nguồn gốc của cô ấy hoàn hảo và cô ấy trở thành thế giới. Nhưng Trương Nhật Thành Không biết hai chiêu này khác nhau bao nhiêu, cho nên hắn luôn cho rằng ngươi đang luyện Dương Hóa và Diệt Nữ thuật, là tự hủy hoại." Mẹ anh tự hào nói.

"Mẹ ~~" Sau khi nghe mẹ giải thích rõ ràng mọi việc, tôi lại không khỏi khâm phục sự tháo vát của mẹ. 

"Ngươi có thể không biết nhiều về Kiến Thiên Thuật. Đây là một thuật rất chú trọng tránh tai, tránh tai, tránh nhân quả. Trước khi chính thức luyện tập quyển thứ hai, cho dù ngươi luyện tập như thế nào, trạng thái của ngươi ở giai đoạn đầu luyện khí sẽ luôn ở mức thấp nhất, nhưng linh khí thiên địa mà ngươi tích lũy sẽ luôn tồn tại. Phải đến khi ngươi bắt đầu luyện tập quyển thứ hai, năng lượng ban đầu mà ngươi tích lũy mới có thể trực tiếp chuyển hóa thành trạng thái trong một lần." Mẹ giải thích.

Ta đột nhiên ý thức được, không khỏi nói: "Cái này Kiến Thiên Quyết thật thần bí! Hãy tiếp tục tu luyện không tăng cảnh giới, dung nhập vạn vật trong thiên hạ, tích lũy đầy đủ nhất. Cho đến tập luyện tiếp theo, ngươi có thể đột phá trong một hơi thở. Cứ như vậy, ngươi sẽ không thể thăng thiên do nền tảng yếu ở một cảnh giới nào đó!"

Mẫu thân gật đầu nói: "Ngọc Nhi nói đúng. Cho nên, nếu phải tu luyện phần dưới của Nguyên Kiến Kiến Quyết này, càng luyện càng lâu phần trên càng tốt. Vì vậy, chúng ta cần tránh tai họa, tránh bị hại để lộ sự yếu đuối trước mặt người khác. Ngọc Nhi có thể không biết rằng sau tất cả những thất bại của chúng ta, trên đời chẳng có gì cả. Người ta biết rằng Gương Huyền Quang này đã ra đời. Cho dù có đến thành phố Thanh Khâu, họ cũng chỉ có thể biết rằng có một phụ nữ." tu sĩ gả vào nhà họ Trương, sau khi tu luyện Hỏa thuật, bị vắt kiệt giá trị, chỉ nhận được một tờ đơn ly hôn, lang thang khắp thế giới với một cô hầu gái tên là Hạ Vũ.

“Mẹ nói đúng ~” Tôi ôm mẹ và nói đầy xúc động. Dù biết mẹ luôn yêu thương tôi sâu sắc nhưng tôi vẫn rất cảm động khi biết mẹ đã nghĩ rất nhiều về con đường đi đến sự bất tử của tôi. 

Di chuyển, tôi mở trạng thái của mẹ và bắt đầu kiểm tra.

"Tên: Trương Thanh Hà

Tuổi: 19 tuổi

Chiều cao: 5 feet 8 inch (khoảng 174 cm)

Số đo: 122, 65, 112

Tu luyện: Nguyên Anh hậu kỳ

Linh căn: mộc linh căn, thổ linh căn, thủy linh căn, bầu trời

Đạo giáo: Kỹ thuật kiếm Qinglian (Xuanjie)

Tình trạng: Không còn trinh, sinh được hai con trai và hai con gái; cho con bú

Nồi thịt: bốn inch và ba phần tư (khoảng 13 cm) (9 cm, trở nên dài hơn khi được đút) (giống như những ngọn núi, đặc điểm của nồi thịt)

Vợ chồng đạo sĩ: Hạ Vũ

Đạt được:

Đặc điểm của nồi thịt: Ngọc nước ấm (loại bất tử): Nước chảy ra từ nồi thịt giống như ngọc nước ao xanh, có thể nuôi dưỡng những người giao hợp, nâng cao tu vi hoặc kéo dài tuổi thọ.

Đặc điểm này mất đi sau 14 lần giao hợp.

Nếu bà chủ thực hành Công pháp Lò luyện, số lần quan hệ tình dục có thể tăng lên tùy theo cấp độ tu luyện của Kỹ thuật Lò luyện.

Đạt được: Thân kiếm Qinglian (thuộc tính gỗ, kỹ năng thuộc tính nước tăng sát thương thêm 30%)

Trang tiếp theo: "Trạng thái"

"Ở trạng thái? Đây là cái gì vậy?"

Thấy có thêm trang thông tin trạng thái của mẹ, tôi hơi tò mò nên bấm vào xem trạng thái ở đây là gì. "

Tình trạng:

Tên: Qinghe

Tiêu đề: Nô lệ tình dục của Zhang Risheng

Trinh nữ: Trương Nhật Thành

Nụ hôn đầu tiên: Trương Nhật Thành Mang thai lần đầu: Trương Nhật Thành

Tỷ lệ phát triển thể chất: Trương Nhật Thành (98%) Hạ Vũ (2%) (chỉ lần đầu tiên tôi nắm tay Hạ Vũ) Quan hệ tình dục bằng miệng: 157 lần

Titjob: 88 lần

Nồi Thịt: 1457 lần

Bánh kem: 1877L

Cảnh giới tu luyện tà dâm: Hoàng Khiết

Công Phu:

Quyết tâm của bảy vị nô lệ bất tử (Cấp độ thiên đường)

Kỹ năng ngủ của Oiran (cấp độ bình thường)

Kỹ thuật sử dụng lưỡi của Vũ Lang (Cấp độ bình thường)

Phương pháp châm cứu kép (trình độ thường)

Renjujue (cấp độ bình thường)

Ba mươi sáu cấp độ kỹ năng tối cao (cấp độ màu vàng)

Tay Đẩy Ngực (Cấp độ bình thường)

Kỹ thuật khóa rễ khiêu dâm (Cấp độ bình thường)

Chôn hạt tăng cường sinh lý: Âm vật (cấp độ bình thường)

Chôn hạt để tăng cường sinh lý: Chương Thịt Nồi (Cấp thường)

Kim thụ tinh âm đạo (mức độ thông thường)

Thân xác dâm đãng (cấp độ bình thường)

Đan Điền Thánh Âm Công (Hoàng Khiết)...

(Hơn chục kỹ thuật tạo khoái cảm tình dục ở mức độ thấp được lược bỏ bên dưới)

Thiết bị cho tình dục:

Núm vú khóa ngọc của Zhang: Mỗi khi lưu thông khắp thế giới, nó sẽ tích tụ dục vọng và kích thích tiết sữa.

Trương Ngọc Tác Hạ Bụng: Mỗi lần lưu thông, dục vọng sẽ tích tụ, tử cung sẽ ngứa ngáy. Chỉ có dương căn của Trương Nhật Thành mới không thể hòa tan được hạt sấm sét nồi thịt.

Nồi thịt Zhenyu

châm cứu âm vật

vòng âm vật

Đan Điền Ngọc Kim

châm cứu buồng trứng

châm cứu vú

vòng tay miệng cung điện

cát tử cung

Bông tai cáo gợi cảm

khóa trái tim ngọc

Thuốc tục: chôn dưới da để tỏa hương

LianYinJin: kết nối tất cả các vùng nhạy cảm lại với nhau và di chuyển các vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể bằng một điểm!

Lưu ý: Mỗi khi trời chuyển động, dục vọng sẽ tích tụ lại, ngoại trừ căn dương của Trương Nhật Thành thì không thể giải quyết được.

Dụng cụ tình dục cần được bảo quản cẩn thận, nếu không chúng sẽ bị hỏng và mất chức năng trong vòng vài ngày. "

Mẹ tôi nghe thấy tôi bật trạng thái của bà, bà có vẻ giật mình, lập tức đỏ mặt nói: "Con đang xem trạng thái của mẹ à? Đừng nhìn! Tắt trạng thái của con đi! Đừng nhìn ~" Vừa nói, mẹ vừa dùng tay quấy rầy tôi, thậm chí còn lấy tay lo lắng che mắt tôi, như thể không muốn buông ra.

“Mẹ, đừng, đừng làm phiền, để con xem kỹ hơn ~” Tôi chưa kịp đọc được mấy chữ thì mẹ đã đến gây sự. Có vẻ như họ không muốn tôi xem bên trong có gì. 

Mẹ tôi phá bỏ sự phòng thủ của tôi, bịt mắt tôi lại và nói: “Đừng nhìn nữa! Quá xấu hổ”.

“Để tôi xem nào~ Bỏ tay anh ra!” Tôi không thể không mỉm cười. 

Chơi đùa với mẹ một lúc, cuối cùng tôi cũng nhượng bộ và đóng thanh trạng thái của mẹ lại. 

"Mẹ..." Trong trạng thái có rất nhiều thông tin. Tôi chưa kịp đọc được vài chữ thì mẹ đã bịt mắt tôi lại. 

"Yu'er ~ Con cũng biết Trương Nhật Thành có đồ gì mới thì cũng phải cho mẹ thử... nhanh mua một viên thuốc trẻ hóa cơ thể cho mẹ con để xóa đi dấu vết Trương Nhật Thành để lại." Mẹ ngượng ngùng nói. 

Mặc dù tôi hiểu đại khái chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi lại thấy phấn khích khi mẹ nói điều này. 

Mẹ tôi đã bị Trương Nhật Thành chơi đùa lâu như vậy, trên người bà đầy dấu vết của Trương Nhật Thành. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến điều này. 

"Đừng mua! Những điểm cắm sừng này rất quý giá. Làm sao có thể đổi lấy đạo cụ dễ dàng như vậy? Mẹ, xin hãy kiên nhẫn!" Tôi không thể không cười. 

"Ngươi!! Ngươi! Ngọc Nhi, xem ra ngươi cũng học được điều xấu, dám trêu chọc ta như vậy!" Mẹ tôi mỉm cười nói, rồi chúng tôi đan ngón tay vào nhau và lại bắt đầu chơi đùa. 

Chơi như vậy một lúc, tôi và mẹ đều thả lỏng nhưng ngón tay vẫn đan vào nhau, tình yêu sâu đậm không thể nói thành lời. 

"Mẹ, Yu'er yêu mẹ ~" Tôi trìu mến nói. 

"Yu'er ~ Mẹ cũng yêu con ~" người mẹ cũng xúc động nói. 

Sau đó, tôi đã nhắm mắt với mẹ lần đầu tiên sau một thời gian dài và hôn nhau. 

Mọi hiểu lầm, thắc mắc đều được giải đáp trong nụ hôn này. 

Những chiếc nhẫn tượng trưng cho tình yêu trên ngón tay của tôi và mẹ tôi cũng đồng thời tỏa sáng rực rỡ. 

Trải nghiệm của gia đình Zhang cuối cùng đã kết thúc thành công, mẹ con tôi đoàn tụ. Tình yêu sâu đậm mà họ dành cho nhau trước đây dường như chưa bao giờ thay đổi. 

…

Ít nhất đó là những gì tôi nghĩ. 

Tất nhiên tôi không để ý rằng trong lúc tôi nhắm mắt, mẹ tôi thực sự đã thở ra hệ thống phụ và đặt trạng thái bên trong của bà để giấu tôi. 

Vị trí của Trương Nhật Thành và Zhang Mansion đã được mẹ anh đánh dấu từ lâu trong cổ vật Gương Huyền Quang. 

Trên bàn tay đan xen với bàn tay của mẹ cô, sau dòng chữ "tình yêu đích thực của Hạ Vũ" trên nhẫn, lại xuất hiện dòng chữ "con khốn nhà họ Trương". 

Trên bụng dưới của người mẹ, dưới những đường vẽ tục tĩu, có một dấu hiệu tục tĩu giống hệt khác, đang chảy mana và gây ra một số ảnh hưởng lên vật chủ.
