============================================================
  Vợ mẹ gái mại dâm
  Tác giả    : Giá 波 Thị 啥
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33851.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Quần giao, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Vợ ❤️Nhà thổ của mẹ, hóa thân thành tiểu thư làm tình với mẹ giúp việc ngực bự mông béo!

"Ồ, cái này có ở đây không?" Tôi cầm một tờ rơi màu hồng và đứng trong một hành lang tối. 

"Nơi này xa quá, nhìn không giống khu đèn đỏ. Quả nhiên vẫn phải hỏi các tiền bối trong công ty trước đã..." Tôi khổ sở nhặt tờ rơi hấp dẫn lên, đặt dưới ánh đèn đường mờ ảo. Chất liệu của tờ rơi khá đặc biệt. Sẽ phù hợp hơn nếu gọi nó là một lời mời. Nó viết bằng phông chữ màu hồng - "Vợ đã có chồng ❤️Mom Whorehouse❤️", và nó cũng tỏa ra một mùi thơm dễ chịu. 

Là người mới vào công ty, ngày nào tôi cũng phải đi làm và phải đối mặt với bộ mặt khó chịu của sếp. Tôi cảm thấy áp lực đã lên đến ngưỡng nên tôi nghĩ đến việc đến một cửa hàng độ mà tôi chưa từng đặt chân tới. Nhưng tất nhiên cơ hội bắt đầu từ việc nhặt tờ rơi này. 

“Hãy trở thành em bé và nũng nịu trong vòng tay bụ bẫm của mẹ❤️❤️” Tôi không thể từ chối khẩu hiệu quảng cáo này. 

"Ngay cả một lần, tôi cũng rất muốn trở thành một đứa trẻ nhỏ và quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà không phải lo lắng gì!" Tôi đã tưởng tượng một cách phi thực tế.

“Nhưng có thể có một điệu múa cổ tích hay gì đó…” Tôi liên tục xác nhận lại địa chỉ trên. Đúng vậy, cửa hàng khiêu dâm người lớn này nằm sâu trong con hẻm. 

"Chắc chắn rồi..." Tôi vừa định rút lui thì nhận thấy một ánh sáng màu hồng phát ra từ sâu trong bóng tối. 

“Ừ…” Giống như con thiêu thân nhìn thấy ánh nến, tâm trí tôi chợt bị một ham muốn kỳ lạ cuốn hút, tôi bước vào ngõ như một con rối. 

"Chào mừng❤️~❤️" Khi tỉnh dậy, tôi đã ở trong một căn phòng màu hồng và ấm áp. 

"Sư phụ~❤️Cười khúc khích❤️Dễ thương quá❤️" Nụ cười ngọt ngào của mẹ khiến tim tôi đập nhanh.

“Ừm, tôi…” Một mùi hương ngọt ngào bay tới, tác động đến ham muốn tình dục của tôi. Tôi không thể sắp xếp lời nói của mình trong một lúc, nhưng phần thân dưới của tôi bất giác cương cứng lên.

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bí ẩn xuất hiện trước mặt tôi. Mái tóc mượt mà màu vani của cô được chải thành tóc mái trông như một phụ nữ đã có gia đình. Bên dưới là đôi mắt hoa đào mềm mại màu ngọc lục bảo. Ở góc dưới mắt phải của cô có một nốt ruồi có giọt nước mắt. Khuôn mặt cô ấy còn quyến rũ hơn cả một bông hồng. Hai bờ môi hồng bẽn lẽn như nhị hoa của cô khẽ tỏa ra mùi thơm của hoa lan. Cô ấy trông lạnh lùng và quyến rũ nhưng đầy ham muốn. 

"Ta~ta~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng bước đến chỗ tôi trong khi bước theo bước chân mèo của cô ấy. Thân hình cao lớn của cô không thể miêu tả đơn giản là dâm đãng và khiêu khích được. Nó truyền cảm hứng cho những ham muốn nguyên thủy nhất của tôi ngay lập tức. Không có áo ngực, cô có bộ ngực đầy đặn và săn chắc di chuyển lên xuống và vòng eo quá chật để có thể ôm được. , cùng cặp mông đầy đặn và gợi cảm, cô ấy hoàn toàn giống một bà mẹ ở chiều không gian thứ hai, một bà mẹ chồng bẩn thỉu có thể quyến rũ tốt nhất những ham muốn nguyên sơ của đàn ông. Hơn nữa, cô ấy còn mặc một bộ đồ bơi, thậm chí còn được chỉnh sửa theo phong cách gợi cảm xẻ chữ Y siêu hở hang, trên người chỉ có vài mảnh vải ngoại trừ đôi tất đen. 

"Hôm nay bạn muốn gọi tên mẹ nào ❤️ ~ ❤️" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cúi xuống, hai bộ ngực khủng khiến tôi không thể rời mắt, tôn lên khe ngực sâu quyến rũ dưới bộ đồng phục. 

"Ồ..." Sự chú ý của tôi trong nháy mắt bị khe nước Tuyết Mai bí ẩn hút đi, dương vật của tôi đột nhiên dựng lên. Điều kỳ lạ là tại sao tôi lại không mặc quần! ?

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging me licking.” 

"Eh...Eh? ❤️" Tôi hơi nói không mạch lạc, nhưng Rouyi của Mariko, người đang đeo găng tay lụa đen, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi, trêu chọc nó bằng những kỹ thuật khiêu dâm bằng những ngón tay thon dài màu xanh lá cây của cô ấy. 

"Không...không, tại sao❤️" Cuối cùng tôi cũng nhận ra có gì đó không ổn. Chiều cao của tôi là 175cm. Nếu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cứ cúi xuống nói chuyện với tôi thì chẳng phải cô ấy sẽ...

"A? ❤️" Tôi giơ tay lên và nhìn kỹ cơ thể mình. 

"Cái này không phải quá nhỏ sao!? ❤️" Tôi vô thức hét lên khi sợ hãi. Kể cả gà trống, tất cả các bộ phận đều nhỏ hơn và da trở nên mềm mại. Dù trông thế nào đi nữa, tôi vẫn trông như một đứa trẻ. 

"Hmm❤️~? Vậy ra lần đầu tiên con là em bé ngoan, cluck cluck ❤️❤️" Mẹ Mariko như phát hiện ra điều gì đó, bà che miệng cười điệu đà, bộ ngực to được cánh sen kẹp chặt đung đưa một cách dâm đãng khiến tôi sững sờ trong giây lát. 

"Em còn trinh à? Anh xin lỗi. Để mang đến cho em bé trải nghiệm lần đầu hoàn hảo, anh cần phải nhẹ nhàng và ân cần hơn, phù hợp với người mới làm mẹ. ❤️~❤️" Mariko quay người lại, để lộ hai cái mông béo siêu gợi tình và một phần đen được kẹp ở giữa đến mức gần như vô hình. Cô ấy mặc quần lót, đi một đôi chân thon, tao nhã bước đến quầy lễ tân, nhưng phần thịt mềm mại của cặp đùi đầy đặn được kéo dài bởi đôi tất đen, run rẩy theo chuyển động của đôi giày cao gót, cộng với hai cái mông siêu béo không thể bỏ qua và đung đưa một cách nịnh nọt, hoàn toàn khiến dương vật bị hẹp bao quy đầu của tôi không thể mềm ra. 

"Hmm~ Tôi nên để mẹ nào chăm sóc chủ nhân đứa bé đáng yêu đây❤️~Mẹ của Freya~Mẹ của Xueru~Hmm~❤️Đúng như dự đoán...ahhh~ nó rơi xuống đất❤️"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Mariko đang nằm trên sàn như đang mò mẫm thứ gì đó, nhưng cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy lại vặn vẹo như thể đang cố tình dụ tôi thâm nhập vào cô ấy, trực tiếp xé nát sự tỉnh táo của tôi thành từng mảnh. 

Tôi háo hức nắm lấy dương vật. Mariko dường như ngửi thấy mùi gà trống và quay đầu lại ngạc nhiên. Không ngờ tôi lại nhảy vào đó một cách hào hứng. Con cặc bị hai cặp mông đào chín mọng kẹp chặt qua lớp quần lót khiến tôi phát ra những âm thanh dễ thương như con gái. 

"Ahhh! ❤️~ Con đang làm gì vậy, con hư? Con cặc của con không thể ở đây ❤️~ Haaah, thật kinh tởm. Con đang tìm một người mẹ phù hợp cho con ~ Đừng áp sát vào mông to của mẹ, bệnh hẹp bao quy đầu dễ thương quá ~ Mẹ sẽ động dục mất ❤️~❤️" Sự thật Cô ấy kẹp chặt cặp mông béo của mình một cách tinh tế và thật chặt, không cho cơ thể nhỏ bé của tôi bước vào cõi bí mật của sự mềm mại. Nhưng dù vậy, sự giao thoa giữa hai con gà mái mềm mại đang treo dưới thắt lưng này khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi nằm lên mông to của mẹ Mariko, cứ duỗi thẳng người ra như một con cún con để phạm tội ngoại tình. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mẹ của Mariko nói không, nhưng âm đạo của cô khá lương thiện và đã hơi chấp nhận một phần nhỏ quy đầu. Chỉ cần dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa phần thịt hồng hồng lộ ra, cảm giác khoái cảm đáng kinh ngạc bên trong và dịch tràn ra khiến tôi mất trí, đúng lúc tôi chuẩn bị buông tay và xuất tinh. 

"À la ~❤️Em bé còn trinh dễ thương Mariko-chan nói ở ngay đây, em thực sự không lừa dối anh❤️❤️" Một giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ kích thích thần kinh của tôi, giống như có phép thuật, khiến eo tôi đột nhiên tê dại, tôi thở hổn hển hạnh phúc trước cặp mông to mềm mại của mẹ Mariko. 

"Cô Yumi❤️ ~ Đến giúp tôi, đứa bé này nghịch ngợm quá ~ Mmm ~ Con cặc dễ thương của kẻ xấu bé nhỏ❤️❤️" Mẹ Mariko ngượng ngùng vặn vẹo cái mông trái đào, hai chân yếu ớt đến mức mất hết sức lực, dáng người cao lớn thanh tú. Vẻ ngoài xinh đẹp của Ya trở nên cực kỳ dâm đãng, tinh dịch chảy dọc theo da thịt xinh đẹp, háng hồng ẩm ướt. Người phụ nữ trưởng thành đầy mê hoặc trong cơn động dục như vậy đã dụ dỗ dương vật trở nên cương cứng và sưng tấy, nhưng toàn thân cô lại yếu đuối, chỉ có thể dựa vào cặp mông to của mẹ.

"Haha ~ ❤️ Cậu bé cáu kỉnh, hehe❤️❤️" Một mùi hoa dễ chịu và quyến rũ từ phía sau truyền đến, sau đó tôi cảm thấy toàn thân mình bị nhẹ nhàng bế lên, hai quả bóng thịt siêu cỡ từ phía sau vùi vào trong đầu nhỏ bé của tôi. 

"Cho mẹ Yumi xem nào~ ahhhhhhhhhhhh ~ cô ấy dễ thương quá❤️" Người phụ nữ bụ bẫm phía sau lại lật tôi lại, tôi tự nhiên vòng đùi quanh vòng eo thon gọn của cô ấy, vùi cả người vào sữa rửa mặt của cô ấy như một con lười và thở hồng hộc. Con cặc của tôi áp vào cái bụng mềm mại và hơi căng phồng của mẹ Yumi qua tấm màn mỏng trong suốt. 

"Cười khúc khích❤️~Tôi thực sự thích hành động như một đứa trẻ❤️~Cái dương vật nhỏ với bao quy đầu thật tràn đầy năng lượng~Mariko-chan, tôi vừa mang đứa bé dễ thương này đi❤️"

"Haaah~❤️Haaa~❤️, ừm~, cô Yumi nhất định phải đối xử thật tốt với người bạn nhỏ này. Lần sau đến có thể kể tên ai đó nhé ~ Tôi rất mong chờ❤️❤️" Cô vợ lạnh lùng với mái tóc dài màu vani đã hoàn toàn tan chảy trước sự nhiệt tình của tôi. Cô ấy quỳ xuống đất với cặp mông đầy đặn và đầy đặn, nhẹ nhàng thở hổn hển trong khi nhìn tôi với ánh mắt đầy bất đắc dĩ và mong đợi.

“Haaah~❤️” Tôi nhẹ nhàng nhấc cặc lên và trượt xuống trái tim đôi chân mềm mại của người mẹ bí ẩn này. Không ngờ, mẹ Yumei vén tấm rèm ren nhỏ ở đũng quần một cách quyến rũ, kẹp dương vật của tôi bằng đôi chân thịt nóng bỏng mịn như sữa rồi chậm rãi làm tình, chiếm lấy ý thức và cơ thể của tôi trong một cú sà xuống. 

"Cười khúc khích❤️~ Không sao đâu, tôi sẽ biến chủ nhân đứa bé dễ thương này thành một em bé mạnh mẽ, quen làm tình với mẹ❤️" Mẹ của Yumi quả thực rất khéo léo, chỉ với một hoặc hai động tác, bà có thể khiến đứa bé nghịch ngợm này dừng lại.

"Vậy chúng ta về phòng trước nhé ~❤️" Yumi, một phụ nữ đã có gia đình đi giày cao gót, nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của tôi bằng cặp mông thon đeo găng tay lụa trắng. Nàng vặn eo một cách dâm đãng, đôi chân lụa trắng nõn nà an ủi cặc tôi, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn chôn vùi hoàn toàn cái đầu nhỏ của tôi, nàng bế tôi đi như đoàn tàu của mẹ. 

…………

"Con yêu❤️ ~ Chúng ta đây, hehe ~ Mẹ định đặt con lên chiếc giường to, thơm và mềm mại ~ Con ghét con ~ Con thật nịnh nọt, đừng lo lắng, sau này mẹ sẽ làm cho chủ nhân em bé thoải mái ~ ❤️" Khi lưng tôi chạm vào chiếc giường mềm mại, khuôn mặt của tôi cuối cùng cũng rời khỏi hai bộ ngực đầy đặn, trưởng thành, và lần đầu tiên tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ Yumi. 

"Thật...đẹp quá❤️" trước mắt cô là một cô hầu gái duyên dáng và dịu dàng. Mái tóc nâu của cô được tết thành hai bím vợ bằng dây buộc tóc hình nơ màu xanh trang nhã, phần đuôi được uốn thành những lọn xoắn ốc. Cô mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc dài trên trán hơi che đi mái tóc ẩm ướt và trìu mến của cô. Đôi mắt đào quyến rũ, hàng mi dài quyến rũ khiến khuôn mặt mềm mại càng thêm đáng yêu, sống mũi cao thanh tú dường như có thể cạo nước nhẹ nhàng, đôi môi nhỏ nhắn nhưng đầy đặn và mềm mại quyến rũ nhẹ nhàng tỏa ra mùi thơm thoang thoảng chỉ có ở những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất.

Hai bộ ngực phụ nữ trưởng thành mà tôi vô cùng yêu thích cuối cùng cũng được nhìn thấy toàn bộ. Chúng có hình dáng tròn trịa và hoàn hảo, được mặc một bộ trang phục hầu gái ren xẻ sâu gợi cảm. Khiến người ta lo lắng liệu cặp dưa này có bung áo ra tiếng "Pfft girl❤️❤️" hay không. Hai nụ nụ tròn trịa ẩn dưới lớp vải mỏng, lộ ra màu hồng quyến rũ. Tôi không khỏi tự hỏi từ những núm vú này có thể tiết ra bao nhiêu nước thơm ngon của phụ nữ.

Bộ đồ hầu gái của mẹ Yumi quá ngầu và gợi tình. Viền váy không có váy, chỉ để lại tấm rèm ren ở đũng quần cô đơn, chỉ có thể che đi cái bụng mềm mại và khoảng không gian ấm áp bí mật giữa hai chân thịt. Màn mông nhô ra một vết mông trái đào chín mọng đẹp mắt, phần thịt mông mịn màng mềm mại thấp thoáng qua lớp vải mờ. Nó khiến túi thai nhi của tôi không thể ngừng hoạt động sản xuất tinh trùng trong giây lát. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là cặp mông béo hoàn hảo của bà mẹ xinh đẹp.

Hai chân xinh đẹp mang tất trắng hơi cọ xát vào nhau vì ngượng ngùng cũng là đẹp nhất trong số những thứ đẹp nhất. Cặp đùi đầy đặn lộ ra hai bên chiếc tất toát lên vẻ gợi cảm quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Làn da dưới lớp lụa trắng mỏng lộ ra một màu hồng hào nhàn nhạt. Một đôi chân ngọc ẩn trong đôi giày cao gót màu trắng với đôi môi mỏng. Từ mu bàn chân mềm mại và cong vút, bạn có thể đoán được chúng là cặp kem nữ tính hoàn hảo đến thế nào. 

"Con ghét nó❤️~ Cậu chủ nhỏ cứ nhìn chằm chằm vào mẹ con bằng ánh mắt dâm đãng ~ Nhưng con không ghét nó ~❤️" Đôi má hồng hào của mẹ Yumei hơi ửng đỏ, mẹ nhẹ nhàng kéo chiếc dây đeo mỏng màu đen ở háng cô. Tôi biết đây chính là chiếc quần lót hở ngực mà mẹ Yumei đang mặc. Tôi cảm nhận được điều đó khi tôi dùng đùi của cô ấy làm mông của mình. Sự chạm vào của hai đôi môi hổ trắng đầy đặn khiến tôi muốn xuất tinh sớm. 

"Con gọi cô Yumi là mẹ được không? ❤️" Tôi mạnh dạn nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang đeo găng tay lụa trắng của mẹ Yumi. Cảm giác mềm mại dường như tan chảy bất cứ lúc nào. 

"Dễ thương quá❤️~ Tất nhiên rồi con yêu, mẹ là mẹ duy nhất của con❤️" Những đầu ngón tay mảnh khảnh của Yumi chủ động đan vào tay tôi. 

"Đứa bé có thể hành động như một đứa trẻ hư trong vòng tay mẹ. Tất nhiên, con cặc hẹp bao quy đầu đáng yêu này cũng có thể tùy ý sử dụng ❤️Bởi vì ~ mẹ là hầu gái mà con có thể tùy ý sử dụng ❤️" Mẹ tôi nhìn thân dưới nhỏ nhắn của tôi bằng đôi mắt quyến rũ, trong mắt không giấu được sự dịu dàng gợi cảm. 

"Được rồi ~ Tôi vẫn chưa chính thức giới thiệu với cậu. Tôi là người giúp việc của Nhà Mẹ Vợ. Xin hãy chăm sóc mẹ của Yumi thật tốt ~ Chủ nhân quý giá của tôi❤️❤️" Yumi buông tay ra và nhẹ nhàng vén tấm màn đáy quần lên, da thịt phụ nữ xinh đẹp giữa đôi chân xinh đẹp khiến tôi phát điên lại càng lờ mờ hơn. 

"Vậy ~ Một chiếc Pcup ngực 114 có thể dễ dàng chứa đầu và cặc của em bé❤️❤️" Mẹ Yumi đột nhiên đặt tay lên hai bầu ngực to và cố gắng nâng ngực lên như thể đang yêu cầu tôi trân trọng chúng.

"To quá..." Mắt tôi gần như rớt ra khỏi đầu. Chưa kể trẻ em, bộ phận sinh dục của người lớn cũng không thể thoát khỏi bộ ngực mẹ xinh đẹp như vậy, nhất là sau khi cơ thể họ ngày càng nhỏ đi. 

"Quầng vú đường kính 5cm, còn cả núm vú ~❤️❤️" Mẹ ngượng ngùng cởi một chút lớp vải mỏng trên bộ ngực lớn, đôi mắt dịu dàng màu sô cô la ngấn nước suối. 

"Lúc chưa động dục thì nhỏ 4mm, nhưng sau khi nhìn thấy con sẽ lớn hơn một chút. Để sau này con tự cảm nhận nhé ❤️" Mẹ lại giấu hai núm vú hồng hồng trước khi tôi cẩn thận đánh giá, nhưng lớp vải mỏng như vậy không che được chút nào, tiếp tục chịu đựng sự cưỡng hiếp của tôi. 

"Vòng eo của mẹ là 57cm, mông là 92cm, là kiểu sinh nở an toàn. ❤️Ngoài ra, phần đùi mà bé rất thích ngay từ đầu là 52cm. ❤️Haha ~ Mẹ luôn cảm thấy có chút da thịt, nhưng không ngờ bé lại thích đến vậy. ❤️" Mẹ ngượng ngùng che đôi chân lụa trắng gợi cảm của mình, vẻ ngoài duyên dáng quyến rũ thật quyến rũ. 

"Không, không, con nghĩ đôi chân xinh đẹp của mẹ Yumei siêu đẹp. Chúng không hề mập chút nào mà rất cân đối và bụ bẫm❤️" Tôi dùng giọng trẻ con để khen thân hình đẹp và gập ghềnh của mẹ, tôi nóng lòng muốn hôn đôi chân xinh đẹp của mẹ.

"Miệng em bé thật ngọt ngào❤️~Cảm ơn em yêu❤️" Mẹ Yumei ngượng ngùng che miệng cười nhẹ, chậm rãi vuốt ve một cô nàng mềm mại thon thả từ dây đai đen đến đũng quần màu hồng, vẻ mặt càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

"Và tôi vẫn chưa giới thiệu với con tôi ở đây ~ ❤️" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Yumei từ từ ghé vào tai tôi, răng hơi hé ra, từ từ thở ra hơi thở nóng hổi thơm phức và quyến rũ. 

"Điều thú vị nhất ở mẹ ~ Màu sắc là một màu hồng tươi xinh đẹp, lại có hình ngón chân lạc đà đầy đặn khiến bé cảm thấy thoải mái. Chiều dài của môi là 4,8cm. Độ sâu và độ săn chắc được giữ bí mật ~❤️. Bé muốn biết thì cứ dùng con cặc dễ thương này mà tự đo. Nói nhỏ với bé rằng điểm nhạy cảm của mẹ rất nông và có thể dễ dàng xuyên thấu ~❤️~ Vậy ra mẹ là một bà mẹ giúp việc thích hợp cho những đứa trẻ mới sinh ~❤️"

Mẹ Yumi vuốt ve đôi môi xinh đẹp dưới tấm rèm đũng quần rồi thở vào tai tôi, không! Tệ quá, tôi muốn làm tình với mẹ của Yumi ngay bây giờ! 

"Uh-huh❤️~Đôi bàn tay nhỏ bé của em bé thật tốt ~ Con có thích ngực của mẹ lắm không?❤️" Tay tôi vô thức trèo lên hai bầu ngực lớn của mẹ Yumi, tôi kéo mạnh quần áo của mẹ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... con yêu, đừng lo lắng, con không muốn tắm với mẹ trước sao?" Mẹ của Yumi cũng bắt đầu cảm động nhưng bà vẫn muốn chuẩn bị thật tốt trước. 

“Mẹ ơi, con bắt đầu bây giờ đây mẹ ~❤️” Làm sao tôi có thể chịu đựng được nữa, con cặc nhỏ của tôi đã sưng tấy và giơ cao. 

"Mùi ❤️~Hmm~ Con có mùi thơm quá~ Chà, có vẻ như thời gian tắm rửa của hai mẹ con nên để cho thời gian dọn dẹp. Mẹ sẽ làm cho con thoải mái ngay bây giờ ❤️❤️"

Mẹ Yumei nằm bên cạnh tôi một cách duyên dáng, âu yếm vuốt ve tôi từ ngực đến háng. Cuối cùng, tấm lụa trắng mềm mại nhẹ nhàng quấn lấy con cặc nhỏ của tôi và từ từ vuốt ve nó. 

"Haaah~ Tay mẹ~ mềm và ấm quá❤️" Tôi vui vẻ nằm trên giường, tận hưởng màn thủ dâm chậm rãi và nhẹ nhàng của mẹ. 

"Đứa bé thật dễ thương ~ Mẹ sẽ rất vui nếu con thích ~❤️Haha ~ Con đã dần quen với loại khoái cảm này chưa? Nếu không nhịn được muốn xuất tinh thì phải nói với mẹ trước❤️"

Cô ấy thực sự là một người giúp việc hiền lành phù hợp với những trinh nữ mới vào nghề. Cô ấy biết cách kiểm soát tình hình và không cần kích thích tôi quá mức để tước vũ khí của tôi. 

"Thôi mẹ ơi con quen rồi, sức vừa phải thôi❤️"

"Vậy ❤️~Mẹ nên bắt đầu chăm sóc hai tinh hoàn dễ thương này đi ~❤️" Mẹ dùng tay còn lại giữ hai hòn bi của tôi và bắt đầu xoa bóp để kích thích xuất tinh. Đôi mắt đẹp của cô ấy trìu mến trêu chọc lý trí của tôi. 

"Thật tuyệt vời ~❤️" Tôi hài lòng duỗi thẳng eo. Việc dùng tay của mẹ thực sự rất tuyệt vời. Không có vết chai hoặc da chết trên lòng bàn tay mềm mại. Những ngón tay dài và gợi tình thoải mái hơn nhiều so với bàn tay của tôi. 

"A la ❤️~ Dương vật đã cương cứng đến mức giới hạn ~ Nó còn có thể to hơn nữa ~ Cố lên con yêu ~ ❤️" Mẹ đang dịu dàng vuốt ve phần dưới của tôi, mái tóc nâu mềm mại gợn sóng tựa trên vai tôi, tỏa ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành dễ chịu. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực khủng, vòng eo thon và đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, đặc biệt là hai viên sữa kem đầy ắp tình mẫu tử, thật hấp dẫn! 

"Ừ~~❤️Con bé nhỏ ~Cười khúc khích ~Mẹ sẽ không trách con đâu, con có thể chơi với ngực của mẹ tùy thích ~Núm vú❤️~thật thoải mái❤️" Tôi tàn nhẫn kéo tấm vải trên ngực mẹ ra, để cặp vú đẹp trời ban cho nhảy ra một tiếng "Puff❤️~❤️", núm vú nhỏ hồng hào lắc lư dữ dội, dụ dỗ tôi chơi đùa. 

Tôi vùi đầu vào bộ ngực căng mọng tràn ngập trầm hương của mẹ, hôn và cắn núm vú của mẹ. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Uh-huh~❤️Ahhh~❤️You can't bite~If you leave marks on the nipple~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Gulu gulu, thơm quá ~ Mẹ ơi, con muốn ~❤️" Tôi không ngờ mẹ của Yumi lại mắc bệnh tiết nhiều sữa, thậm chí còn lăng nhăng hơn tôi nghĩ. 

"Chà~ Tình yêu của mẹ chỉ dành cho em bé thôi. ❤️Hãy tận hưởng nó cho thỏa thích nhé, chirp, chirp, chirp, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! ❤️Bé bú sữa giỏi quá, dễ thương quá ~❤️" Chuyển động của tay mẹ Yumi ngày càng mãnh liệt khi cơ thể mẹ nóng lên. Đôi găng tay được trộn với nước trái cây đầu tiên của tôi, và chúng cọ xát vào bao quy đầu, tạo ra âm thanh khiêu dâm "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác." 

"A la la ❤️~ Con cặc nhỏ của con đang kiên nhẫn chịu đựng ❤️~ Nước dính đã chảy ra rồi ❤️~ Cười khúc khích ~❤️" Mẹ Yumi nhẹ nhàng gõ nhẹ vào mắt tôi, những giọt nước trong như pha lê trên đó kéo ra một sợi bạc mờ nhạt theo sự trêu chọc của đầu ngón tay mẹ tôi. 

"Mẹ ~ Lồn ~ ❤️" Tôi hào hứng đưa tay vào mông uống sữa và xoa bóp âm hộ đầy đặn của mẹ.

"Uh huh huh~❤️Em bé nóng nảy quá. Mặc dù mẹ cũng muốn con cặc mạnh mẽ của con, nhưng là một trinh nữ đáng yêu, trải nghiệm đầu tiên của em bé rất quan trọng. Nếu bạn thử ngay âm hộ siêu mềm, mềm, chặt và hút của mẹ, bạn chắc chắn sẽ xuất tinh trước khi đưa nó vào." Mẹ của Yumi vuốt ve cặc tôi một cách dịu dàng và ân cần, kiểm soát chính xác ngưỡng khoái cảm của tôi khi còn là trinh nữ. 

“Vậy…” Tôi lo lắng vặn vẹo eo, không, tôi thực sự muốn nhiều khoái cảm hơn. 

“Uh-huh❤️~Mẹ sẽ dùng phương pháp từng bước một để giúp bé đạt đến đỉnh cao hạnh phúc ~❤️” Mẹ Yumi ấn đầu nhỏ của tôi vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ rồi nhào nặn và yêu thương con. Khi tôi choáng váng vì mùi hương trầm, mẹ Yumei lại nhẹ nhàng cúi đầu xuống, đôi mắt quyến rũ tràn đầy sức xuân, ngượng ngùng nhếch lên hai bờ môi anh đào căng mọng. 

"Trước hết hãy có một nụ hôn ấm áp và gợi tình với mẹ nhé ❤️❤️"

"Mẹ~mu~❤️" Tôi hào hứng hôn mẹ. Đôi môi ẩm ướt và căng mọng của mẹ Yumi còn lộng lẫy hơn những cánh hoa, mịn màng và ngọt ngào hơn cả kem cao cấp. Nụ hôn nóng bỏng quyến rũ ấy khiến tôi quên mất chính mình. Kỹ thuật trẻ tuổi và vụng về này chỉ nhìn thoáng qua đã cho tôi biết rằng anh ta là một cô gái còn trinh chưa từng hôn một cô gái nào trước đây. 

"Nhiều ❤️~ Haha ~ Nụ hôn đầu tiên của đứa bé cũng là của mẹ tôi ~ Tôi hạnh phúc quá, cuck~ Con cặc của tôi lại càng đẹp trai và khỏe mạnh hơn ~❤️" Mẹ Yumi dịu dàng đáp lại nụ hôn của tôi, những ngón tay thon dài màu xanh lá cây đeo găng tay lụa trắng không ngừng trêu chọc cô ấy một lúc. 

"Vậy❤️~ Con cũng có thể trao nụ hôn đầu tiên cho con cặc quý giá này với mẹ không?❤️" Mẹ Yumi từ từ đứng dậy, cặp mông đầy đặn đặt trên háng gầy gò của tôi và cầu xin tôi với vẻ mặt mềm mại đến đáng thương. 

Tôi không thể chịu đựng được! Sự dễ thương và quyến rũ được kết hợp quá hoàn hảo ở người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như một quả đào ẩm ướt này, bộc lộ sự khiêu khích bản năng đàn ông nguyên thủy nhất. Người đàn ông nào có thể chống lại sự cám dỗ như vậy!

"Ừ! Mẹ, con muốn ~❤️" Bị mẹ Yumi thu hút hoàn toàn, tôi không ngừng duỗi thẳng eo, mong mẹ có thể mang lại cho tôi nhiều khoái cảm hơn. 

"Cười khúc khích❤️~ Để mẹ chăm sóc tốt cho chú gà trống quý giá này nhé ~ Grrrr❤️❤️" Yumei duyên dáng vén tóc ra sau vai, từ từ cúi xuống hôn lên đôi mắt ngựa nhỏ của tôi với bao quy đầu lộ ra bằng đôi môi mềm mại và đầy đặn. 

"A~ Thoải mái quá~❤️" Tôi nheo mắt sung sướng. Sau khi cơ thể tôi nhỏ đi, dương vật của tôi trở nên nhạy cảm hơn. 

"Này 咻❤️~啾~bao quy đầu của bé ~ Mẹ sẽ giúp con cởi nó ra, Zilulu❤️❤️" Mẹ Yumei đưa chiếc lưỡi nóng hổi và thơm tho của mình vào khe hở giữa bao quy đầu và quy đầu, vòng tròn trêu chọc cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngọt ngào và mờ ảo, như thể một dòng nước suối sắp chảy ra. 

"Haah~ Đúng là như vậy~ ohhh❤️" Trong khoảnh khắc, khoái cảm của tôi đã đạt đến ngưỡng, và tinh dịch được bơm ra khỏi tinh hoàn của tôi. 

"Uh~❤️Không thể nào~❤️" Mẹ Yumi véo vào gốc cặc mạnh hơn một chút để ngăn nỗ lực xuất tinh của tôi. Cảm giác con cặc sưng tấy khiến tôi ngoan ngoãn nghe theo sự hướng dẫn của mẹ và biến thành một đứa bé chỉ biết hưởng thụ. 

"Lujiu❤️~❤️" Mẹ Yumi nhổ cặc của mình ra, quy đầu màu đỏ tươi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, nhỏ nhắn đáng yêu. 

"Tuyệt vời❤️~Con cặc nhỏ của bé❤️" Người mẹ có vẻ rất hài lòng với kết quả nỗ lực của mình, vuốt ve chú gà con đầy yêu thương. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh, sự kiên nhẫn của anh đã đến giới hạn rồi~❤️. Nếu em trông như thế này thì anh sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào❤️"

Đúng vậy, gà đã bắt đầu đập dữ dội. Nếu mẹ không nhéo vào gốc thịt thì nó đã văng ra từ lâu rồi. 

"Không sao đâu, con bé đã ngoan rồi và đang chăm chỉ ❤️, trinh nữ thoải mái thì phải xuất tinh vào âm hộ mẹ ❤️" Mẹ Yumi vén rèm đáy quần, để lộ hai đôi môi hồng hào bên trong khiến tôi mất trí. 

"Hãy kiên nhẫn lần cuối cùng, và nhớ nhét hết vào trước khi xuất tinh ~ Cứ chịu đựng sự véo vào đôi môi mềm mại và da thịt dâm đãng của mẹ, đợi cho đến khi cặc nhét hết vào mới xuất tinh vui vẻ❤️" Mặt mẹ Yumi hơi đỏ bừng, mẹ mỉm cười quyến rũ ôm lấy con cặc nhỏ của tôi, nhẹ nhàng vặn cái mông xinh đẹp của mình, áp đầu quy đầu vào hai cánh hoa đầy đặn nóng bỏng và mềm mại. 

"Chà, con muốn xuất tinh vào âm hộ mẹ để mẹ thấy thoải mái❤️" Tôi hưng phấn đẩy eo mẹ và nóng lòng muốn mẹ mang thai và tiêm phòng. 

"Thật là một đứa con tuyệt vời❤️Trải nghiệm đầu tiên của tôi với một dương vật nhỏ dễ thương ~ Mẹ đã chấp nhận nó❤️Ừ ~❤️Hãy tận hưởng nó đi con❤️" Mẹ Yumi vén lớp vải mỏng trên đũng quần lên và thể hiện đầy đủ cảnh tượng tục tĩu cọ sát bộ phận sinh dục của hai mẹ con vào nhau. Cặp đùi trong màu hồng tràn đầy vẻ gợi cảm của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng mềm mại và săn chắc hơn một cô gái, không hề lỏng lẻo chút nào. 

"Mẹ~uhhhhh~❤️" Đôi môi trưởng thành của mẹ quá béo, mềm mại và thèm khát dương vật của tôi. Chúng có thể dễ dàng quấn lấy phần thân dưới của tôi. Da thịt gợi cảm bên trong thoải mái hơn tôi nghĩ. Nó siêu tốt! 

Chỉ cần kẹp quy đầu thôi, tôi muốn~

"Không ❤️~ Tôi đã hứa với mẹ rằng tôi sẽ phải cho hết vào mới có thể xuất tinh ~ Con gái sẽ không cảm thấy thoải mái khi xuất tinh ở một nơi như vậy, và cũng sẽ không có thai ❤️~❤️" Mẹ dường như biết được ảo tưởng bẩn thỉu của tôi về việc có thai nên vặn vẹo cái eo đầy đặn của mình một cách quyến rũ nhưng không chịu cho tôi vào, dùng đôi tay mảnh khảnh véo vào gốc dương vật để tôi không bị bắn nhầm. 

"Em bé hư muốn làm cho mẹ có thai đúng không ~ cười khúc khích ~ ❤️Không cần phải ngụy biện đâu ~ hai quả bóng nhảy dễ thương này đã nói ra suy nghĩ thật sự của mẹ và bé rồi❤️" Mẹ Yumi nhẹ nhàng ấn xuống cặp mông trái đào bụ bẫm của mình và quấn trọn quy đầu của tôi. 

"Nói cho bé biết một bí mật nhỏ nhé ~ Tử cung của mẹ rất mềm mại và thoải mái, và ~ rất dễ động dục và rụng trứng trong thời kỳ nguy hiểm, haha❤️~ Vì cặc của bé nên mẹ đã rụng trứng rồi nên❤️ bây giờ bé có thể sử dụng Xuất tinh đẹp đẽ, để mẹ mang thai thành công❤️❤️" Mẹ Yumei thả ngón tay hành lá đang giữ thịt ra, vuốt ve hai hòn bi nhỏ của tôi như động viên. Những lời nói nhẹ nhàng, duyên dáng của cô xâm chiếm tâm trí tôi như có phép thuật, khiến tôi phấn chấn và mất đi khả năng suy nghĩ. 

“Con sắp làm cho mẹ mang thai ~ Mẹ ~ Mẹ ~ ❤️” Tôi ôm mông mẹ như bị ma ám, căng cứng eo, tình trạng hẹp bao quy đầu nhạy cảm của dương vật hoàn toàn đắm chìm trong thiết bị béo và mềm. Tinh hoàn không bị mẹ hạn chế đã hoàn toàn được giải phóng, tôi đã cố gắng hết sức để hoàn thành lần xuất tinh đầu tiên của mình!

"Puff! Puff! ❤️" Mặc dù xuất tinh sớm rất xấu hổ nhưng sức mạnh và lượng tinh dịch chắc chắn khá lớn. Tinh dịch trinh nữ dày đặc đặc quánh tràn đầy sinh lực bắn vào sâu trong bông hoa mềm mại xinh đẹp của mẹ tôi.

"Haaaaah ~ ❤️Em bé xuất tinh ~ tốt và mạnh quá❤️~Tinh dịch nóng hổi thoải mái hơn mẹ nghĩ ~ Ahhhhh ~ ❤️Con yêu em bé dễ thương nhất, hôn mẹ đi ~ nhiều❤️❤️" Mẹ Yumi ngẩng đầu lên, vẻ mặt càng thêm khêu gợi, bộ ngực lớn lộ ra lắc lư dâm đãng trước mắt tôi, sau đó cô vặn cái mông to của mình, cúi xuống hôn tôi say đắm. 

"Em bé xuất tinh sâu quá~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Tôi đã xuất tinh~"

"Mẹ ~ con muốn nhiều hơn nữa ~❤️" Được phục vụ ở một nơi bí mật ấm áp và ẩm ướt như vậy, dương vật của tôi tự nhiên cứng trở lại, tôi liên tục đẩy vào âm đạo của mẹ. 

"Độ nhạy của dương vật của bé quá cao ❤️~ Hahaha~ Âm hộ xinh đẹp của mẹ là loại mềm mại, thoải mái, độ kích thích thấp. Nếu bé đẩy ngẫu nhiên như thế này, mẹ cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái ~❤️, nhưng ~❤️" Mẹ Yumi xấu hổ xoa xoa tinh hoàn đang hưng phấn của tôi. Rõ ràng, con cặc xuất tinh sớm này đã không thể chịu đựng được nữa.

"Mẹ ~ ❤️" Tôi nói một cách nũng nịu với chút xấu hổ. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Âm đạo của mẹ tôi hút tinh đến mức dù tôi có là người lớn cũng không thể hút được lâu chứ đừng nói đến một đứa trẻ bị bệnh hẹp bao quy đầu. 

"Mẹ không trách con đâu~ Hmm❤️~ Hmm❤️~ Con vừa chăm chỉ vừa đáng yêu, trái tim mẹ sẽ tan chảy mất~❤️ Muốn xuất tinh thì có thể làm bất cứ lúc nào, không cần phải chịu đựng~ 偁Ahhh❤️~ Mẹ sẽ nắm bắt được tất cả tình yêu và ham muốn tục tĩu của con ~ Dù con không nhịn đủ lâu trong một lần, miễn là con làm đủ số lần❤️~Hmph❤️ahhh~ Con sắp làm được rồi cao trào❤️” Mẹ của Yumi quả thực là một người hầu phù hợp với những người mới vào nghề. Điểm G của cô ấy nông và nhạy cảm, cô ấy siêu đẫy đà và nhiều nước. Cô ấy thực sự muốn được đạt cực khoái bởi chứng bệnh hẹp bao quy đầu này!

"Mẹ~ đi! ❤️"

"Eaah! ❤️Nước ép cặc của em bé~❤️❤️"

Tôi sung sướng ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và xuất tinh ngay lập tức, trong khi mẹ Yumi vặn vẹo bộ ngực to và cặp mông béo một cách tục tĩu, rơi vào cơn cực khoái cực kỳ dâm đãng. Hai mẹ con hòa quyện với nhau trong tình cảm sâu nặng. Thật là thoải mái!

"Haah ~ ❤️Haah❤️~ Mẹ có thể cảm nhận được. Con nòng nọc của con đang bơi mạnh vào buồng trứng ~ Con đang làm việc chăm chỉ quá ~ Nhấp một ngụm sữa mẹ và thư giãn❤️" Mẹ Yumi ôm tôi vào lòng một cách quyến rũ, hai mẹ con tận hưởng sự dịu dàng. 

"Mẹ Yumi thực sự có thể bị một con cặc hẹp bao quy đầu đụ đến cực khoái. Nếu mẹ có một con cặc trưởng thành, chẳng phải mẹ có thể đụ và khóc dễ dàng sao? ❤️" Tôi ác độc tưởng tượng về việc Mẹ Yumi bị đụ dưới háng tôi cho đến khi mẹ mềm nhũn và khóc lóc, cầu xin sự thương xót, và con cặc nhỏ phản ứng trong âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ tôi.

"Tệ quá❤️~Cặc của em bé ~❤️Uh-huh ~ Con có muốn nữa không?❤️" Mẹ nhẹ nhàng ấn vào cái mông nhỏ của tôi và đẩy nhẹ để tôi đi sâu hơn. 

"Con ơi, đợi một lát❤️~❤️" Mẹ Yumi miễn cưỡng vặn cái mông béo của mình, đột nhiên rút con cặc nhỏ yếu ớt của tôi ra, hôn tôi ướt át an ủi, rồi lấy ra một chai chất lỏng màu hồng trong chai thủy tinh ❤️ từ tủ cạnh giường. 

"Mẹ ~ Cái gì đây❤️" Tôi tò mò nhìn nó, con cặc của tôi nũng nịu muốn trở về với da thịt mập mạp và mềm mại của mẹ. 

"Đây là loại thuốc tăng lực đặc biệt mà mẹ Vi Na mới phát triển gần đây ~ Vì ham muốn của bé rất mạnh nên mẹ sẽ áp dụng cho bé. Sau khi sử dụng, bé có thể xuất tinh thoải mái mà không cần hạ nhiệt ❤️" Mẹ Yumi nhẹ nhàng mở nắp chai, một mùi thơm dễ chịu và quyến rũ chợt tỏa ra. 

"Ừ! Con muốn làm tình với mẹ luôn! ❤️" Nghe nói có chuyện hay như vậy, tôi vui vẻ mở rộng chân ra và khoe dương vật nhỏ nhắn, non nớt của mình với mẹ Yumi. 

"Grrrr❤️~Đứa bé dễ thương quá❤️" Mẹ Yumi đổ một ít thuốc lên đôi găng tay lụa trắng của mình, xoa xoa một tiếng "grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr"" rồi từ từ vuốt ve dương vật của tôi.

"A ~ Thật là một cảm giác tuyệt vời❤️" Chất lỏng khiến con gà trống cảm thấy nóng và ngứa, độ cứng và kích thước của nó dần trở lại mức trưởng thành. Tinh hoàn bị chất lỏng bôi bẩn cũng ngày càng to ra, có màu đỏ và dường như có sức sống vô tận.

"Con cặc và tinh hoàn của con ~ Thật tuyệt vời ~ Mẹ chưa bao giờ sử dụng cái này trước đây, mẹ không ngờ nó lại như thế này ~ ❤️❤️" Mẹ của Yumi ngạc nhiên nhìn con cặc có phần mạnh mẽ của tôi, cúi xuống một cách quyến rũ, hai núm vú đầy đặn và săn chắc đột nhiên kẹp chặt thứ cuối cùng có thể gọi là dương vật, và bắt đầu thao tác từ từ.

“Ôi ~ Mẹ áp lực không thể tưởng tượng được~❤️” Tôi rên rỉ sung sướng, cặc tôi dường như có sức mạnh vô tận, tôi chủ động thọc vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Nếu như vừa rồi có lẽ tôi đã bị xuất tinh sớm.

"Mmmmm ~ ❤️Tuyệt vời ~ Độ nhạy của con cặc đã trở nên thấp hơn ~ Nếu bạn trông như thế này ~ Mrrr❤️❤️" Yumi đẩy bộ ngực xinh đẹp của mình xuống và kẹp hoàn toàn tinh hoàn, để quy đầu lộ ra khỏi cặp vú to dâm đãng. Sau đó, cô ấy hôn lên quy đầu dày và cứng của tôi với ham muốn và bắt đầu liếm nó từ từ bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

"Zilulu ~❤️❤️" Kỹ năng nói tuyệt vời của người mẹ trưởng thành xinh đẹp đã khiến tôi kinh ngạc. Đôi môi thanh tú của cô mềm mại và đầy đặn, lưỡi khéo léo và mịn màng, dùng đủ mọi thủ đoạn liếm láp gợi tình để trêu chọc cô. Thật là thoải mái!

"Ahhh ~ Mẹ ơi, con muốn nó❤️" Sau khi cầm cự được vài phút dưới sự phục vụ của mẹ giúp việc và liếm dương vật của người giúp việc, con cặc cuối cùng cũng xuất hiện. Người mẹ chưa kịp phản ứng thì tinh dịch đã lần lượt bắn vào miệng bà và từng lỗ một. 

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Bởi vì mẹ Yumi dịu dàng và quyến rũ quá nên con không nhịn được❤️" Tôi nũng nịu chạm vào bộ ngực to tròn như kem của mẹ kẹp vào tinh hoàn của mình. Tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình xoa và gãi, không ngừng kích thích hai núm vú nhỏ, cố gắng làm cho mẹ tôi khoe ra vẻ dâm đãng và khêu gợi.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang bị to to to to tor à?” 

"Hmm~?❤️❤️" Yumi ngạc nhiên nhìn con gà trống. 

“Dương vật của đứa bé này lại to lên nữa phải không? ❤️" Mẹ Yumi ngượng ngùng lấy ngón tay xanh bưng khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ không rời khỏi con cặc oai vệ của tôi một giây phút nào. 

Vâng, nó dường như đã lớn hơn. Nó gần giống với người lớn của tôi, có thể lớn hơn một chút. 

"Thật là một con cặc to lớn và dày đặc ~ Mẹ có thể ❤️~Ừ ~❤️❤️" Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì con cặc của tôi đã thọc vào giữa hai chân thịt mịn màng của mẹ, tôi nóng lòng muốn giải phóng ham muốn chinh phục đàn ông của mình. 

"Chủ nhân tệ quá❤️~Toàn bộ cơ thể của mẹ đều thuộc về em bé ~ Đừng lo lắng ~❤️" Vẻ mặt tán tỉnh và tục tĩu của mẹ tôi chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. 

"Mẹ ~ lần này con đứng đầu rồi❤️" Tôi vuốt ve cặp mông to của mẹ rồi khéo léo đưa đôi tay nhỏ bé của mình vào trong âm hộ hồng hào của mẹ. 

"Hmmmm ~ Kẻ thù nhỏ của tôi❤️, Mẹ nghe lời con ~ Thương mẹ Yumi, đừng thô bạo quá❤️❤️" Mẹ Yumi ngoan ngoãn nằm trên giường, đôi tất trắng và đôi chân cao gót nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, mẹ mở háng hồng một cách quyến rũ và dịu dàng. Vẫn còn tinh dịch tôi vừa xuất ra trong âm hộ mềm mại của cô ấy.

"Mẹ ơi! ❤️" Tôi vồ lấy cô ấy như một con chó sói nhỏ đang động dục. Một người thích vợ như tôi làm sao có thể không phát điên trước một bà mẹ xinh đẹp dịu dàng và quyến rũ như vậy! ?

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Ah ~ ❤️" Khi con cặc của tôi lớn hơn, tôi có thể hiểu rõ hơn về nhạc cụ nổi tiếng của mẹ Yumei ngây ngất như thế nào, sự bao bọc mềm mại và nước ép tình yêu không còn kẽ hở, cùng sức hút quyến rũ đến từ nhị hoa. Nếu không có thuốc năng lượng tác dụng, người trưởng thành sẽ dễ chịu và xuất tinh sớm. 

"Baby Master❤️~Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh rồi" của bé rồi. 

"Bộ ngực to của mẹ thật dâm đãng❤️" Tôi ôm bộ ngực to của mẹ Yumi trong tay và chơi đùa với chúng. Chúng mềm mại, trắng trẻo, mềm mại, đầy đàn hồi, tròn trịa và cương cứng. Tôi không thể đặt nó xuống. Cặc của tôi không thể ngừng bơm trong giây lát. Theo sự hướng dẫn của mẹ về tất chân và đôi chân xinh đẹp, tôi nhịp nhàng chinh phục cái lồn xinh đẹp và lỗ ngọc của mẹ. 

"Hmm❤️~ Con yêu~ cố gắng lên, mẹ đi đây~ Không ổn nữa rồi❤️ Mẹ sắp trở thành một bà mẹ xinh đẹp đặc biệt dưới háng của con bé❤️~ Âm hộ của mẹ sắp ra rồi~ ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Thân hình mềm mại và quyến rũ của mẹ Yumi quá nhạy cảm! Chỉ cần vài cú vuốt cặc sẽ khiến mẹ lên đỉnh! 

Có thể khiến mẹ tôi thể hiện biểu cảm thoải mái như vậy dưới háng tôi, cảm giác chinh phục của một người đàn ông khiến tôi bị cuốn đi và bắt đầu đẩy ngẫu nhiên. 

Cú đâm bất ngờ và hung dữ của con cặc khiến mẹ Yumi ngượng ngùng cầu xin sự thương xót, nhưng chiếc âm hộ béo và mềm mại lại quằn quại và co thắt dữ dội, mang lại cho con cặc một trải nghiệm sung sướng khó tả. 

"Em yêu ~ ❤️Hãy dịu dàng hơn nữa ~ Thật là một con cặc to và thô bạo❤️~ Ah ~ Con không thể làm được nữa❤️~~ Mẹ muốn nó❤️❤️"

Tử cung đầy gợi cảm của mẹ Yumi hạ xuống hôn lên quy đầu của tôi, như thể có phép thuật. Cú chạm và lực hút mềm mại đã bắt được con gà trống ngay lập tức. 

Con gà trống kiêu ngạo, tham lam thành công, ra vào không theo quy luật nào, đương nhiên không thể cưỡng lại được cơn khoái cảm dâng trào bất chợt khiến tôi thư thái. 

"Ahhh! ❤️” Tôi hưng phấn đẩy tử cung mềm mại của mình mấy lần, són ra vào vòng eo thon và cặp mông béo không ngừng co thắt của mẹ. 

"Baby❤️Baby Master❤️ ~ Hãy xuất tinh để làm cho mẹ có thai❤️~❤️" Nhị hoa vốn đã khát nước của mẹ được tôi tưới nước ở khoảng cách gần như vậy, lập tức mềm ra dưới cơ thể tôi, phát ra một tiếng kêu cực khoái dâm đãng. 

"Huh~huh ~ Chết tiệt, tôi quá phấn khích đến mức xuất tinh trước mặt mẹ tôi❤️" Tôi run rẩy và xuất tinh vào cặp mông béo của mình với chút tiếc nuối. 

"Nhưng cú đánh vừa rồi hay lắm, âm hộ của mẹ Yumi tuyệt thật đấy❤️" Tôi dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào âm đạo của mẹ và hào hứng bắn ra phát cuối cùng. 

"Ah ~ ❤️Haa ~ ❤️Con bé thật tuyệt ~ Cười khúc khích ~ Con có thích bắt nạt cặp mông to của mẹ không ~ Được rồi ~ Lắc ~ Lắc❤️Mắt của đứa bé không thể rời xa?❤️" Yumeijiao thở hổn hển và vặn eo, hai cái mông trưởng thành phủ đầy sữa lắc lư khiêu gợi, đánh liên tục vào tinh hoàn của tôi. 

"Xin lỗi ~ Vì cú đút đẹp trai của bé mà âm hộ của mẹ Yumi đã vô tình bị xê dịch, mẹ không để bé thoải mái một thời gian nữa❤️❤️" Mẹ Yumi vuốt ve đầu nhỏ của tôi, che đôi môi anh đào và cười khúc khích đầy quyến rũ. 

"Woo...❤️" Tôi không muốn nhượng bộ. Nếu tôi kiên trì thêm chút nữa thì tôi đã chinh phục được mẹ rồi, nhưng...

“Huhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Hình dáng của con cặc thật thú vị❤️❤️" Mẹ Yumi hoảng hốt nhìn khớp nối của chúng tôi, đôi chân lụa trắng nõn cong lên vì xấu hổ và sợ hãi, cùng ánh mắt nữ tính và phục tùng trong đôi mắt xinh đẹp như thể đã bị tôi bắt giữ.

"Con cặc của tôi...❤️" Tôi vô cùng cảm thấy con cặc của mình ngày càng sưng lên, gần như đau đớn. 

"啵❤️~❤️" Sau khi rút nó ra khỏi âm đạo bất đắc dĩ, tôi nhìn thấy toàn bộ cơ thể dương vật.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Mẹ sẽ không thể chịu nổi❤️" Con cặc hẹp bao quy đầu nhỏ nhắn dễ thương lúc đầu đã biến thành một gã khổng lồ oai vệ, với đường cong săn chắc hướng lên trên, chiều dài và độ dày không chê vào đâu được, những cơ bắp rắn chắc khỏe mạnh vẫn còn lủng lẳng dấu vết nước trắng từ da thịt xinh đẹp của mẹ Yumi.

"Mẹ ơi, bây giờ con cặc này có làm mẹ hài lòng không? ❤️" Tôi kiêu hãnh dùng cặc của mình tát vào bộ ngực to căng tròn của mẹ Yumi, điều này dễ dàng khiến mẹ Yumi há hốc mồm vì xúc động.

"Không~ không~ cái hiện tại của con bé lớn quá đó, eh❤️~ Đồ khốn, đừng để nó lên mặt, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tôi mặc kệ lời mẹ van xin, cặc tôi thô bạo ấn vào mặt mẹ đến mức có thể bị đánh gãy, tôi cứ xoa xoa đầu quy đầu.

"Em bé có hơi thở thật hùng vĩ❤️Mẹ muốn ~muwuwu ~❤️, xèo xèo ~❤️" Người vợ trưởng thành và quyến rũ rõ ràng là bị con cặc to lớn của tôi quyến rũ, mặt đỏ bừng đến tận mang tai. Cô ấy rất nhút nhát nhưng đôi mắt xinh đẹp lại biến thành đôi mắt lác tục tĩu. Cô ấy mím môi muốn ôm lấy quy đầu nghịch ngợm nhưng tôi lại không làm theo ý cô ấy. Tôi cứ vung vẩy con cặc, trêu chọc đôi môi căng mọng của người mẹ trưởng thành và dịu dàng.

"Mẹ ơi, xinh quá, đĩ quá❤️" Tôi không nói nên lời. Bà mẹ xinh đẹp đi tất trắng bị ám ảnh vì đòi con cặc to của con trai mình. Nó hơi quá gợi cảm và thú vị.

"Con chủ, đưa cho mẹ❤️ ~ Mẹ muốn❤️~❤️" Mẹ Yumi vừa mới chủ động vặn eo và cặp mông béo một cách quyến rũ, đĩ điếm và hoàn toàn bị con cặc của tôi mê hoặc. 

"Mẹ ơi, nhấc cái mông to lên ❤️" Tôi xoa xoa hai cái mông đầy đặn của mẹ một cách thèm muốn. Chúng có tính đàn hồi, mềm, tròn và chín. Khi ở tư thế cưỡi ngựa và tư thế bình thường, hai cái mông đào đẹp nhất này đang bay lên bay xuống. Cái nhìn đầy dục vọng khi va chạm với tinh hoàn thực sự đã giết chết tôi. Sẽ thật tuyệt nếu chúng có thể được ấn vào dưới háng. 

"Hmm❤️~ Badass❤️~ Haaah ~ Thật thoải mái, mẹ nghe con, và con nghe con yêu ❤️❤️" Mẹ Yumi ngoan ngoãn nằm trên giường lớn, cố gắng nâng mông của mẹ giúp việc lên, ngượng ngùng vặn vẹo, dịu dàng quyến rũ, đôi chân xinh đẹp như lụa trắng đã đá được nửa đôi giày cao gót, đôi giày cao gót tròn trịa lộ ra màu hồng quyến rũ. 

"Thật là nóng bỏng mẹ ❤️" Tôi nhìn bà mẹ quyến rũ, gợi cảm trước mặt đang ngượng ngùng mềm mại đang cho tôi chơi cùng. Con cặc của tôi không còn chịu nổi sự trống rỗng nếu không có âm hộ mềm mại và đầy đặn. Tôi dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cặp mông trái đào, ấn con cặc của mình vào âm hộ đầy đặn rồi đẩy mông xuống, nhét con cặc hùng vĩ không cân xứng với cơ thể vào lỗ ngọc dưới háng. 

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Mẹ Yumi! Con muốn biến mẹ thành mẹ bô thịt của con! ❤️"

Tôi nắm lấy cái mông trái đào tròn trịa của mẹ, đẩy thật mạnh rồi nhét hết ham muốn chinh phục đàn ông của mình vào trong âm hộ mẹ. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee! No~ Mom is still climaxing, don’t jerk your dick so hard! Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally, rub your big cock❤️in your con khốn ~ tất cả đều là một mớ hỗn độn❤ ️❤️" Yumei hét lên trong sự ô nhục. Cô ấy có vẻ phục tùng dưới ảnh hưởng của con cặc của tôi. Cặp mông béo của cô ấy tâng bốc việc ngoại tình của tôi, và cái miệng tử cung mềm mại của cô ấy hơi hé mở bất cứ lúc nào khi quy đầu chinh phục cô ấy.

"Mẹ! Mẹ Yumi của con❤️" Tôi ôm cả người vào mông to của mẹ, đút cặc vào như một chú cún con. Cảm giác thật tuyệt khi được một chiếc ô tô nhỏ kéo trên một chiếc xe đẩy lớn! 

Con cặc to siêu cứng và bền. Cho dù bạn có làm thế nào đi chăng nữa, bạn cũng không phải lo lắng về việc xuất tinh sớm. Đây chính là cơ quan sinh dục nam thật sự! 

“Huh~huh ~ Mông mẹ to quá, cưỡi lên thật thoải mái❤️” Tôi kiêu hãnh vỗ nhẹ vào cái mông chín mọng của mẹ giúp việc. Vòng eo nhỏ nhắn của tôi đã mất đi chút sức lực do lực đẩy quá mạnh. Tôi muốn tựa vào cặp mông béo ngậy của mẹ một lúc. 

"Mông to của mẹ là để chủ nhân bé thích thú❤️~ Con ơi, đừng dừng lại❤️ Đi sâu hơn nữa❤️❤️" Mẹ Yumi vừa nếm thử mùi vị của con cặc lớn đã hơi nghiện rồi. Tình yêu trong đôi mắt dịu dàng xinh đẹp của cô ấy mãnh liệt đến mức biến thành nước suối chảy ra, eo rắn đung đưa, như đang cầu xin tôi dùng dương vật hùng vĩ này đến thăm tử cung trưởng thành của cô ấy. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy di chuyển để con thoải mái nhé❤️” Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ, hài lòng xoa nắn bộ ngực to của mẹ, kẹp hai đầu vú nhỏ mà chơi đùa. 

"Ahhhh~ Baby❤️ vừa nghịch núm vú vừa đụ âm hộ❤️~ Mẹ sẽ không chịu nổi đâu ~ sữa sẽ tiết ra thôi❤️❤️" Hai quả nho hồng anh đào của mẹ Yumi tràn ngập dòng nước sữa nữ tính. Đắp nó lên ga trải giường như thế này thật lãng phí, nhưng bộ ngực lớn của mẹ cô cũng cỡ con bò nên không cần lo lắng về việc uống hết sữa.

"Con yêu❤️~ Haa ~ Haa ~ Mẹ ơi, vặn mông bây giờ đi con ❤️❤️" Mẹ Yumi chủ động vặn cái mông béo của mình, vòng eo lượn vòng trên không, ngoan ngoãn phục vụ tôi. 

"Mẹ ~ ahh ~ thật thoải mái, thật gợi cảm, thật điêu luyện, con đã làm được bao nhiêu lần rồi❤️" Kỹ năng tình dục trưởng thành mạnh mẽ của mẹ là điều đàn ông mơ ước. Cô ấy biết tôi muốn loại tư thế và cường độ nào mà không cần nói bất cứ điều gì, và cô ấy phục vụ con cặc to lớn của tôi rất chăm chú. 

"Xấu hổ quá❤️Con yêu, con không thể hỏi mẹ câu hỏi như vậy ~❤️" Yumi xấu hổ đỏ mặt, vặn vẹo cặp mông béo và hành động khêu gợi, điều này ngay lập tức khiến tôi ham muốn, và tôi chỉ muốn chơi đùa với người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. 

"Mẹ ơi, nói nhanh đi! Mẹ không nói thì con sẽ không đụ mẹ đâu❤️" Tôi kìm lại khoái cảm ở phần dưới cơ thể, dựa vào con cặc siêu bền của mình để chống lại những lời cầu xin dâm ô của âm đạo mẹ, ngăn cản con cặc của tôi tiến vào sâu. 

"嘤嘤❤️~Con hư quá❤️Sao lại thế này~❤️" Mẹ Yumi lắc mông đáng thương và bất lực nịnh nọt, nhưng làm sao tôi có thể bắt nó làm theo ý mình và siết chặt eo lại để ngăn nó ăn con cặc to. 

"Đừng nói cho tôi biết! ❤️" Tôi cắm mạnh nhị hoa vào rồi đột nhiên rút ra, khiến mẹ giúp việc phát ra một tiếng kêu vừa sảng khoái vừa cô đơn. 

"Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️ Mẹ đã chăm sóc rất nhiều chú gà trống nhỏ dễ thương, nhưng âm hộ của mẹ quá thoải mái nên tạm thời con chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục trong bụng mẹ❤️" Mẹ của Yumi thực sự không phải là một người lăng nhăng tầm thường, bà đã bị nhiều người cưỡi. 

"Mẹ kiếp! Mẹ tồi! Ngày nào cũng bị lũ trẻ cưỡi như con khốn❤️" Tôi tức giận giật cặc, không cho mẹ cơ hội cầu xin sự thương xót. 

"Ah ah ah! ❤️Không, chỉ có em bé cưỡi lên cặp mông gợi cảm của mẹ thôi. Dương vật của những cậu bé khác dài đến mức không thể đưa vào từ phía sau. Uh ồ ồ ồ ❤️~ Thật là tuyệt vời❤️ Em yêu ~ Con cặc to ~ Nếu em cứ đẩy vào cửa tử cung thoải mái nhất ~ ồ ồ ❤️❤️" Đôi mắt xinh đẹp của mẹ Yumi tràn đầy vẻ nữ tính nghiện cực khoái❤️, và cô ấy đã bị đụ bởi những cú đẩy đẹp trai của tôi nhiều lần. 

"Hừm, vậy à? Mẹ lần đầu tiên bị một con gà trống lớn đụ. Sau này mẹ còn yêu con gà trống nhỏ nữa không? ❤️" Tôi kiêu ngạo từ từ nâng eo lên, tiếp tục sỉ nhục mỹ nhân trên háng mình. 

"Hmm~❤️Cái này...Mặc dù con cặc nhỏ cũng rất dễ thương, nhưng con cặc lớn của em bé là nhất❤️Mẹ của Yumi thích con cặc to của em bé nhất~Chỉ cần con cặc to này thì những đứa trẻ khác cũng không thể đủ~❤️" Cô giúp việc Yumi vặn hông, lắc hông ngượng ngùng và khêu gợi rồi làm tình với tôi một cách ngọt ngào. Cặp mông đàn hồi hơi run rẩy dường như đang nói với tôi rằng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và ẩm ướt này sắp bị con trai mình đụ đến cực khoái một lần nữa. 

"Mẹ ơi, mẹ là của con à? Nói cho con biết đi! ❤️" Nghe những lời tâng bốc tục tĩu của mẹ làm sao tôi có thể chịu đựng được? Phần thân dưới của tôi như bị quấn lại, đâm vào ra vào hai cái mông mập mạp, trưởng thành hết lần này đến lần khác không biết mệt mỏi. 

"Đúng vậy ~ Mẹ Yumi là đồ chơi duy nhất của cậu chủ nhỏ ~ cô ấy là toilet của mẹ, cậu chủ nhỏ có thể xuất tinh bất cứ lúc nào ❤️彁咿咦咦咦!❤️Nếu con ôm tử cung mà xuất tinh, mẹ nhất định sẽ không chịu nổi. Làm ơn con, để mẹ ❤️"

"Kum! Hôm nay mẹ đạt cực khoái lần thứ bảy! Cứ lấy nó bằng con cặc của con đi! ❤️" Tôi hưng phấn nằm xuống cặp mông tròn trịa đến kinh ngạc, tinh dịch của tôi nở to khi nghe thấy tiếng kêu dâm dục muốn thụ thai của mẹ! 

"Eaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Số lượng và độ dày của tinh dịch thật phi thường, và mẹ của Yumi đang đảo mắt và đạt cực khoái. 

"Haaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Tôi vuốt ve cái mông to của mình một lần cuối cùng một cách thoải mái, và đột nhiên cảm thấy rằng toàn bộ sức lực của mình đã không còn nữa.

"Mẹ ~ Uống sữa ~ ❤️" Nhào vào bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của mẹ Yumi, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã biến mất, cô rất muốn nằm trong vòng tay mẹ và uống sữa.

"Ahhhh~❤️Con ơi, thôi nào ~Sữa mẹ là của con hết❤️" Mẹ Yumi say sưa trong dư vị đỉnh cao, theo bản chất mẹ tràn trề mà ôm tôi vào lòng da thịt trầm hương trưởng thành và đầy đặn của mẹ. Hai mẹ con thật thân mật và dịu dàng.

"Chirp, chirp ~ Buồn ngủ quá...❤️" Tôi ngậm quả nho hồng của mẹ vào miệng và bổ sung dinh dưỡng cho mình, nhưng cảm giác buồn ngủ và mệt mỏi dần ập đến trong tôi.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Có chuyện gì thế~❤️Em yêu muốn ngủ à?" Mẹ giúp việc bị tôi đụ đến thở hổn hển và khuất phục, nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi và mỉm cười hài lòng.

"Huh~❤️" Tôi là người duy nhất trả lời mẹ và dần dần thở phào nhẹ nhõm. 

"Cười khúc khích❤️~ Chắc bạn mệt lắm rồi. Rốt cuộc nó chỉ là một đứa bé thôi. Không sao đâu. Con bé ngoan lắm ~ Mẹ thực sự rất thoải mái. Hãy ngủ trong vòng tay mẹ nhé, ríu rít ~❤️" Yumi dịu dàng vuốt ve tôi và mím đôi môi thanh tú xấu hổ. 

“Thật là một đứa bé tuyệt vời ~ Tôi thực sự không muốn giao nó cho chị em khác. Hmm ~ Hãy nói xem, mẹ đã chinh phục được con chưa? Geez~ Con bé của kẻ thù của tôi❤️❤️" Mẹ Yumi nhẹ nhàng đặt bộ ngực to của tôi lên đầu nhỏ của tôi, từng giọt sữa từ từ tràn ra khỏi miệng tôi. 

"Hmm~ Tôi bị con tôi hành hạ quá ~❤️" Yumi lười biếng dụi dụi đôi mắt xinh đẹp, mí mắt dần dần co giật. 

“Một đứa bé tuyệt vời như vậy chắc chắn sẽ bị các chị em khác nhắm tới, nhưng mẹ sẽ không để con đi đâu, nên chuẩn bị đi ~ ❤️❤️” Một hình ảnh tục tĩu xuất hiện trên cái bụng mềm mại của mẹ Yumi, và một hình vẽ quyến rũ lóe lên trong đôi mắt nâu của bà. 

…………

"Ta~ta~ta~❤️" Khi tôi dần tỉnh dậy, tôi cảm thấy mình được bao bọc trong làn da mềm mại và nóng bỏng của phụ nữ. Một đôi phụ nữ mềm mại và dịu dàng đỡ lấy cặp mông nhỏ nhắn của tôi, đôi chân xinh đẹp với đôi giày cao gót kiêu hãnh của họ đung đưa một cách duyên dáng, bế tôi đi khắp nơi. 

"Mẹ Yumi ~❤️" Tôi dần dần hiểu ra hoàn cảnh của mình, giống như lúc đầu được mẹ đưa về, tôi bám vào mẹ như một con lười nhỏ, nhưng lần này cặc của tôi đã nhét vào âm hộ của mẹ. 

"Con yêu, con dậy rồi à~chirp~❤️Mẹ đang đưa con trở lại hành lang❤️" Mẹ Yumi mím đôi môi dịu dàng và dùng những nụ hôn ướt át gợi tình để loại bỏ cơn buồn ngủ của tôi. 

“Em yêu, anh đã xả stress xong rồi, bây giờ là lúc về thôi❤️”

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Hmm❤️~ Chúng ta không thể làm gì được, nhưng điều đó không quan trọng. Một khi em bé căng thẳng, bạn luôn có thể đến gặp mẹ ~❤️" Yumi cũng miễn cưỡng để tôi đi, không muốn tôi rời đi.

"Haha❤️~ Đứa bé này không muốn buông mẹ Yumei ra sao? ❤️" Một giọng nói nũng nịu quyến rũ đến nỗi chỉ cần nghe thấy đã khiến vòng eo của người đàn ông mềm nhũn, một nụ cười dâm đãng Anh Nhuyễn truyền đến từ một bên.

"À! Là mẹ Alices, trời ạ! Đứa bé này nghịch ngợm và quyến rũ, tôi không nỡ để nó đi. Và ❤️❤️" Mẹ của Yumi nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn to lớn của tôi và phần thịt dày lộ ra bên ngoài âm hộ của tôi bằng cái chạm mềm mại của bà. Cô ấy quyến rũ đến mức gần như bật ra khỏi đôi mắt xinh đẹp của mình.

"Uh-huh❤️~Kích thước này❤️~Nó quả thực là một đứa bé đáng yêu❤️" Hơi thở quyến rũ của mẹ Alice rõ ràng trở nên nhanh hơn, và hương thơm thơm ngon tỏa ra từ cơ thể bà ngày càng gần hơn.

"Xin chào con yêu, haha ​​~ Mẹ là mẹ Alices❤️" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cuối cùng cũng bước đến gần tôi, lần đầu tiên cho tôi nhìn thấy vẻ đẹp lộng lẫy của vẻ đẹp gợi cảm này.

Alice cao hơn mẹ của Yumei một chút. Cô ấy có mái tóc đen dài tới gót chân. Cô được tạo dáng với vẻ ngoài quý phái nhưng tinh tế, như thể làn da mịn màng vừa được vớt ra từ một con bò. Cô ấy có một sự lạnh lùng và cao quý không thể xâm phạm. Đôi mắt đẹp của cô ấy vô cùng quyến rũ và quyến rũ, với đôi mắt phượng đỏ dài và hẹp. Đôi mắt tím của cô khiến tôi vô thức rơi vào mắt cô.

Tất nhiên, điều thu hút tôi hơn nữa là bộ ngực trưởng thành của cô ấy, lớn hơn mẹ Yumei một chút. Chúng được quấn trong tấm gạc đen mờ, bộ ngực trắng nõn hiện ra khiến người ta cảm thấy nóng bừng toàn thân.

Vòng eo của cô ấy quá gầy để có thể nắm bắt được, cặp mông đầy đặn và đầy đặn, và chúng đang vặn vẹo điên cuồng với đôi chân tất đen thon và xinh đẹp của cô ấy. Cơ thể người đẹp bao phủ bởi da thịt trưởng thành và gợi cảm khiến đàn ông không thể rời khỏi giường. Làm sao tôi có thể không bị mê hoặc bởi một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời như vậy. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Mẹ Yumi, con sai rồi❤️" Để bù đắp cho Yumi, tôi đâm mạnh hai lần. Không ngờ nó lại khiến móng guốc của mẹ Yumi mềm ra, bà vặn vẹo eo và hông.

"Ừ ~ ❤️Thật là một em bé sống động❤️" Alexis ngạc nhiên nhìn những chuyển động thô bạo và dữ dội của háng tôi, giọng nói ngọt ngào của cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn, không xương và quyến rũ.

Như để thể hiện khả năng giao cấu của mình với người mẹ mới sinh này, chuyển động của vòng eo của tôi dần trở nên táo bạo hơn, tôi bám vào cơ thể mẹ Yumi và lao tới một cách hung hãn.

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️!. Đứa bé! không có ở đây❤️!! KHÔNG! — — mẹ muốn nó ❤️~❤️"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging có ngứa ran không?"

"Bạn đang làm gì ở đây? Mẹ con không được phép quan hệ tình dục ở lối vào hành lang❤️" một giọng nói quyến rũ có phần nghiêm khắc vang lên, dường như có một loại ma lực nào đó. Tôi đột nhiên mất đi khả năng cử động, ý thức dần dần trở nên buông lỏng và thất thường.

"Haaah❤️~haaah❤️~❤️" Mẹ Yumi tức đến mức trợn mắt không thể duỗi thẳng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình.

“Thật đáng tiếc~ Có phải Mẹ Freya đang ở đây không? Haha~ Vậy thì chúng ta chẳng thể làm gì được rồi❤️" Mẹ Alices bất lực cười khúc khích, sau đó vặn eo một cách quyến rũ và nhẹ nhàng ghé sát vào tai tôi.

"Đừng quên tôi, lần sau đến đây hãy đặt tên tôi là mẹ Alices ~ Tôi sẽ cho con bạn tận hưởng một thiên đường khác ~ 啾 ~ ❤️❤️" Khi tôi chưa tỉnh táo, người phụ nữ xinh đẹp đã hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Sự đụng chạm đầy dục vọng và gợi tình khiến thần kinh của tôi hoàn toàn thư giãn và tôi trực tiếp bất tỉnh.

…………

“Mẹ…” Tôi lẩm bẩm một cách uể oải.

"...Hmm...hả!?" Tôi bất tỉnh và cảm thấy một con cá chép bật lên từ mặt đất lạnh giá.

"Đây có phải là một giấc mơ?" Thật không thể tin được, tôi thực sự đã ngủ trên đường phố! ?

Tôi cử động tất cả các cơ và xương trong cơ thể. Kỳ lạ là nằm trên đường và ngủ suốt đêm sẽ vô cùng đau đớn. Nhưng tôi không những không cảm thấy khó chịu mà còn cảm thấy toàn thân thư giãn, như thể mọi căng thẳng đều tan biến.

“Có lẽ nào…” Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống đất và mò mẫm xung quanh.

"Đây!" Cuối cùng, tấm thiệp mời với một cảm giác lạ lùng đã trở lại tay tôi. 

"Đây là..." Một con dấu vàng nóng xuất hiện trên tờ giấy cao cấp vốn có màu hồng. 

"Công nhận VIP trọn đời!" Phía dưới có một dòng chữ nhỏ. 

"Chào các mẹ lúc nào cũng đến chơi với các mẹ, các mẹ ở lại với con nhé ❤️" in hình môi nhẹ nhàng. 

"Đây... Đây không phải là mộng!" Tôi bàng hoàng ngồi phịch xuống sàn bê tông. Dù rất đau nhưng trên mặt tôi không có biểu cảm gì, chỉ có vẻ mặt đờ đẫn vì hưng phấn tột độ. 

Vì tôi biết rằng cuộc đời tôi sắp thay đổi hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự cám dỗ chết người của yêu nữ tuyệt thế, những cô thỏ nóng nảy và những phụ nữ trưởng thành tranh nhau nằm trên háng tôi, biến mẹ điếm thành nữ nhân chỉ thuộc về tôi! Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chinh phục bằng cumshot bùng nổ ❤️.

"Cuối cùng cũng xuất hiện..."

Trong một con hẻm hẻo lánh cách xa thành phố, một con đường tối lờ mờ dẫn đến một cánh cửa nhỏ với bầu không khí màu hồng. 

Có một tấm biển khiêu khích phía trên cửa. Trên đó là những đường cong đầy gợi cảm và trưởng thành của người mẹ, những dấu môi thanh tú và trái tim của người phụ nữ. Dưới đây là một dòng phông chữ hấp dẫn, cả lớn và nhỏ. 

"Vợ đã có chồng❤️Mom Whorehouse❤️" Cửa hàng tùy chỉnh bí ẩn này nằm trong một con hẻm vắng, rất quyến rũ và kỳ lạ. 

Đã một tuần kể từ lần cuối tôi đến đây, trong thời gian đó tôi ghé thăm một lần nữa, nhưng cửa hàng tùy chỉnh này lại biến mất, chỉ để lại những bức tường trống, khiến tôi tự hỏi liệu đây có phải là một giấc mơ hay không. 

Nhưng mỗi khi tôi nhớ lại cái đêm tôi biến thành một đứa trẻ và làm tình với các bà mẹ trong nhà thổ, khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng và quyến rũ của mẹ Yumi dường như ở ngay bên tai tôi, cảm giác hơi thở nóng hổi từ đôi môi anh đào của bà phả vào cổ tôi rất rõ ràng. 

Bộ ngực đầy đặn và âm hộ đầy đặn đập vào mặt tôi và cặc lên xuống. Vòng eo thon thả vặn vẹo như một con rắn nước bên dưới tôi, phục vụ cho những cú đâm thô bạo của tôi. Quy đầu bị con mèo ẩm ướt thơm ngon của mẹ nhéo đến mức tê dại, trắng bệch. Đôi chân mượt mà của cô ấy siết chặt lấy eo tôi một cách tâng bốc, và cặp mông béo của cô ấy bị đụ đến mức phát ra những âm thanh dâm dục "Pah! Pah! Pah! ❤️". Cùng với tiếng kêu xin thương xót tinh tế của Yumi, cô chơi một bài hát tục tĩu cầu xin chủ nhân của con trai mình xuất tinh và yêu cô. 

Chỉ cần tôi nghĩ về nó một lúc, cảm giác khoái cảm ngây ngất xuyên qua tủy sống của tôi dường như quay trở lại hoàn toàn trong tâm trí tôi, khiến cặc tôi trở nên cực kỳ cương cứng. 

Tôi vô cùng muốn quay trở lại nhà chứa. Dù có tiêu hết tiền, tôi vẫn muốn trải nghiệm cái thứ khiến tôi mất hết lý trí trưởng thành, chỉ còn lại sự rộn ràng của tình mẹ và bản năng nguyên sơ là chinh phục những người phụ nữ xinh đẹp bằng bộ phận sinh dục của mình. 

Nhưng dù tôi có tìm kiếm trên bản đồ bao nhiêu lần cũng không thể tìm thấy cửa hàng độ bí ẩn này. Hỏi những người xung quanh sẽ chỉ dẫn đến kết quả là "Đang tìm một cửa hàng thiết kế ở đây à? Bạn điên à?"

"Làm sao có thể có một gái điếm xinh đẹp ở nơi như thế này? Đừng xen vào đây!" và những từ khác đã bị thổi bay. 

Nói tóm lại, manh mối duy nhất mà nhà thổ để lại là...

Tôi lấy ra lá thư mời được bảo quản cẩn thận và có mùi thơm đặc biệt. Dòng chữ "vip trọn đời❤️" và dấu môi thơm của mẹ Yumei trên đó là động lực tinh thần để tôi tin vào tất cả những điều này. 

"Tôi đã chờ đợi một tuần... và nó đã đến đúng như mong đợi❤️" Dù không biết lý do nhưng ngày hôm qua, một con đường đột nhiên kéo dài ra khỏi bức tường hoang vắng, nghĩa là...

"Grrrr❤️" Tôi nhìn ánh sáng màu hồng ở rất gần trước mặt và nuốt nước bọt. Kể từ khi tôi thưởng thức xong cửa hàng tùy chỉnh này, tôi đã không xuất tinh trong tuần qua. Ngay cả khi tôi thủ dâm khi nghĩ về mẹ, khoái cảm cuối cùng sẽ đột ngột kết thúc, tinh dịch vừa mới xuất tinh sẽ lắng xuống và tích tụ trong tinh hoàn của tôi. 

Vì chuyện này mà một tuần sau, tinh hoàn của tôi sưng lên như trứng ngỗng, chứa một lượng tinh dịch đặc và có mùi khó chịu. Con cặc của tôi đã cương cứng một nửa hoặc hoàn toàn gần như 24 giờ một ngày. Ham muốn xuất tinh ngày càng tăng khiến tôi phát điên. 

Dù biết nơi này rất tà ác nhưng phần thân dưới sưng tấy của tôi dễ dàng chi phối tâm trí tôi. 

Vì vậy, theo ánh sáng và mùi hương huyền diệu, tôi nóng lòng bước vào nhà chứa.

Ánh sáng hồng càng lúc càng chói mắt, đột nhiên tôi cảm thấy như bị thôi miên...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" có một số từ nhẹ nhàng quen thuộc khiến cặc tôi dễ dàng phản ứng. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mái tóc dài màu vani và cặp kính gọng vàng xoắn eo và hông xinh đẹp, đôi mắt ngọc lục bảo xinh đẹp lóe lên, bộ đồ bơi súng cao su gợi cảm gần như không che được hai bộ ngực trưởng thành tục tĩu trên ngực, đôi tất đen dài đến đầu gối làm nổi bật bắp chân tròn trịa của cô ấy, và hình tam giác gợi cảm được hình thành bởi cặp đùi đầy thịt và gò mu đầy đặn của cô ấy nhờn bóng và dâm đãng, dường như bị vấy bẩn bởi những vệt nước nhạt. 

"Mẹ Mariko!" Tôi ngay lập tức nhận ra người phụ nữ xinh đẹp và đĩ điếm trước mặt không ai khác chính là Mariko, người đã tiếp tôi lần trước. 

Nhìn lại cơ thể của tôi, hóa ra ngoại trừ con cặc của tôi, mọi thứ đều biến thành hình dáng của một đứa trẻ. 

Tôi ngây ngất khi nhận ra mọi thứ không phải là mơ, máu dồn hết xuống phần dưới cơ thể, con cặc đen dày của tôi cương cứng dựng lên.

"Haaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh làm được rồi con à, con có cu to quá", mẹ bị con mê hoặc. 

"Huh ~ Tất cả là dành cho các bà mẹ chết tiệt❤️" Tôi hài lòng nhìn con cặc đầy thịt dưới háng mình. Kể từ lần cuối cùng tôi bị bôi thuốc do mẹ Yumei đưa, cặc của tôi đã trở nên to bằng một con gà trống khổng lồ giết chết con cái. Ham muốn tình dục càng mạnh thì độ bền và độ cứng càng mạnh, tinh dịch có thể xuất tinh càng cô đặc. Tóm lại là con cặc của một người đàn ông đẹp trai và khỏe mạnh, háo hức muốn chinh phục cái lồn béo của các bà mẹ.

"Hmmmmmm ~ ❤️Tốt hay xấu ~ Không chỉ cặc của tôi to hơn mà màu sắc của tôi cũng thay đổi❤️❤️" Mẹ Mariko xinh đẹp và trưởng thành mỉm cười chạm vào đầu nhỏ của tôi, sau đó cúi xuống, mím môi và vặn ngực một cách quyến rũ.

"Nào hôn mẹ đi ❤️❤️" Đôi môi căng mọng mềm mại được tô son bóng đỏ tuyệt đẹp. Thật khó để tưởng tượng sẽ thoải mái như thế nào khi ngậm cặc của bạn trong miệng với đôi môi xinh đẹp này.

"Mẹ~❤️" Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi hôn mẹ. Đôi môi thoang thoảng hương hoa thoang thoảng khiến tôi chợt say đắm. 

"Nhiều ❤️~ Hum ồ ồ ồ ~ Thật là một đứa con bé bỏng ấm lòng❤️" Người mẹ trí thức và dịu dàng Mariko tràn đầy yêu thương, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi bằng những ngón tay xanh mướt, rồi từ từ xoa bóp con cặc của tôi. 

"Ahh~❤️" Tôi nheo mắt và rên rỉ. Sau một tuần kiêng cữ, con cặc non và khỏe của tôi đã đạt đến giới hạn. Bị một bàn tay ngọc mềm mại và tinh xảo như vậy đùa giỡn, tôi cảm giác như máu toàn thân sắp nổ tung. 

"Cười khúc khích ~ Lần này con định tìm mẹ nào? Đừng lo lắng ~ Phòng VIP thoải mái nhất đã được chuẩn bị cho con. Bé con chỉ cần được vui vẻ bên mẹ thôi ❤️" Mẹ Mariko hài lòng đo kích thước và độ dày của con cặc, đôi môi mỏng manh nhẹ nhàng tỏa ra hương thơm ngọt ngào. 

"Con cặc mạnh quá ~ Không biết mẹ nào may mắn ❤️" Cô ấy ngậm dái tai tôi vào miệng một cách quyến rũ, dùng bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn để chứa bàn tay nhỏ bé đang ngẫu nhiên lau dầu của tôi, giọng điệu càng ngày càng phù phiếm. 

"Hmm...❤️" Tôi chợt gặp rắc rối. Điều đầu tiên hiện lên trong tâm trí tôi chính là mẹ của Yumi, người giúp việc hiền lành và quyến rũ. Lần cuối cùng tôi nằm trên giường cô ấy, tôi đã hạnh phúc đến mức gần như lên thiên đường. Cô ấy bảo tôi hãy nếm thử tinh chất. 

Nhưng tôi đã có cơ hội gặp được Mẹ Alices, một người cao ráo xinh đẹp, người truyền cảm hứng cho những người đàn ông chinh phục như một nữ hoàng. Cô ấy cũng rất hấp dẫn, chưa kể người mẹ trí thức và ân cần Mariko trước mặt tôi. Tôi thực sự ghét việc tôi chỉ có một con cặc. 

"Cô Mariko❤️~Vợ lẽ bé nhỏ này đã hẹn rồi❤️"

Đột nhiên, một giọng nói quyến rũ khiến phần thân dưới của tôi sưng tấy vang lên từ phía sau. Nó thật quyến rũ và lạnh lùng nhưng lại có giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ muốn nam nhân chinh phục tôi. 

Người có thể thốt ra những âm thanh quyến rũ như vậy tất nhiên là mẹ Alices, người giống như một nữ phù thủy vô song. Quả nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp quý phái trong bộ váy lụa đen và giày cao gót màu đen bước đến chỗ tôi.

Ngoại hình của người đẹp không thể diễn tả chỉ bằng một từ. Khuôn mặt quyến rũ của cô không chỉ thể hiện sự quyến rũ và mê hoặc mà còn bộc lộ sự lạnh lùng và kiêu ngạo. Mái tóc phía trước màu đen và tím của cô ấy rất nữ tính, chỉ dài ngang vai, trong khi phần tóc phía sau được nhuộm nhẹ và uốn dài đến mắt cá chân. Chiếc mũi xinh xắn và đôi môi căng mọng không thua kém gì mẹ của Yumi và Mariko. Một chút phấn mắt nhẹ sẽ khiến đôi mắt hồng hồng của cô ấy càng quyến rũ hơn.

Trang phục của Alice cực kỳ hở hang. Nó không hẳn là một chiếc váy mà là một bộ trang phục của gái mại dâm khiêu dâm chỉ được tạo thành từ nhiều mảnh vải đen và vải tuyn trong suốt. Trên chiếc cổ ngọc nhỏ nhắn và mảnh khảnh của cô có một chiếc vòng lụa. Hai mảnh vải kéo dài xuống phía dưới gần như không thể che được nửa dưới của hai bộ ngực đầy đặn của cô bằng bức tượng bán thân ba chữ số. Một miếng thịt mềm màu trắng sữa lớn được bọc chặt trong vải tuyn lụa đen. 

Đôi bờ vai tròn trịa lộ ra, đôi nách hồng hào không có lông tỏa hương thơm sảng khoái đặc biệt của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đôi găng tay ren dài ngang nách xinh càng tăng thêm vẻ sang trọng bí ẩn cho cô.

Vải được nối với nhau tạo thành một tấm rèm hẹp ở vùng bụng dưới, đồng thời cũng trong suốt và khoét rỗng ở rốn. Dưới rốn có một hoa văn tục tĩu hình tử cung duyên dáng và đáng yêu, đánh dấu vị trí túi thụ tinh của người phụ nữ xinh đẹp quý phái này. Cổ tử cung hơi hướng lên trên. Có vẻ như nếu gà không đủ dài thì sẽ rất khó kiểm soát.

Cặp đùi hai bên rèm đũng đầy đặn nhưng không béo, tràn đầy vẻ đẹp của một cuộc sinh nở an toàn. Tấm màn che mông sau lưng cũng có kích thước tương đương, chỉ che được khe hở mông một chút. Chiều dài của hai mảnh vải chỉ vừa đến chân và cổ tay.

Ngay cả khi nhìn từ phía trước, bạn cũng có thể chiêm ngưỡng cặp mông đầy đặn đến nghẹt thở với hai trái tim đào và sự dịu dàng của chúng. Chiếc quần lót màu đen chìm sâu vào trong, chỉ có một chiếc thắt lưng mỏng bao quanh phần háng xinh đẹp.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ Alice chắc chắn là đẹp nhất thế giới. Chúng có màu trắng và thẳng, đầy đặn và thon thả. Chúng giống như da được lấy ra từ sữa mẹ. Chúng hoàn hảo, tinh tế và mịn màng. Nếu không mang tất, họ sẽ run rẩy một cách quyến rũ theo từng bước đi. 

Sau khi mang tất chân vào, đôi chân xinh đẹp của yêu nữ tuyệt thế lại càng thêm hương vị, đặc biệt là phần thịt đùi mịn màng mềm mại bị chiếc tất siết chặt, quả thực đúng là giết chết một người đàn ông. 

Không quá lời khi nói rằng con bò cái này có thể khiến tất cả những con đực xung quanh nó xuất tinh cho đến khi chúng gục xuống chỉ bằng cách phát ra vài tiếng rên rỉ khao khát tình yêu và sự thụ tinh cũng như vặn xoắn vặn sữa như tuyết dưới đôi tất đen. 

Một vẻ đẹp vô song như vậy, tôi thực sự có thể ấn cô ấy vào dưới háng của mình và làm tình bất cứ lúc nào. Xung lực tình dục khổng lồ khiến con cặc của tôi cương cứng hoàn toàn, con cặc dày đặc hoàn toàn không tương thích với cơ thể đứa trẻ run rẩy một cách oai nghiêm. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” chiếc que đen dày trên háng tôi, mẹ Alexis rên rỉ khe khẽ, đôi mắt xinh đẹp và lạnh lùng của bà hiện lên một loại mùa xuân e thẹn khác, và một dấu vết bí ẩn không dễ phát hiện. 

"À! Đúng rồi, hóa ra cô Alices đã đánh bại tôi❤️" Mẹ Mariko miễn cưỡng trao cho tôi một nụ hôn ướt át, rồi nhẹ nhàng dụi mắt ngựa của tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của củ hành để lấy ra một ít nước. 

"Tôi ghét nó❤️~ Tinh trùng đột nhiên rỉ ra. Anh thật là một con cặc tồi tệ, hay là anh vui vẻ với tôi trước nhé ~❤️" Mariko nhẹ nhàng xoa nước ép dính trên đầu ngón tay, rồi đặt nó vào đôi môi xinh đẹp của mình. Vẻ mặt trí thức và dịu dàng của cô biến thành một con đĩ. 

“Đừng để lộ ra ngoài ~ Đêm nay con tôi thuộc về tôi ~❤️” Mẹ Alice có vẻ hơi ghen tị, bộ ngực khủng và cái mông béo đang vặn vẹo để quyến rũ tôi, những ngón tay đeo găng ngọc bích của bà cũng xoa bóp con cặc to lớn của tôi, tranh giành nước từ con cặc của tôi với mẹ Mariko. 

"Mẹ ~ ❤️" Những chú gà trống đang vui mừng trước bàn tay mềm mại và dịu dàng của hai bà mẹ xinh đẹp. Bốn quả bóng vú to và mềm đang đung đưa trước mắt tôi. Tôi thực sự không biết nên xem cái nào. 

"Con hư ~ Đi trước đi. Nước trái cây chảy không ngừng. Con có muốn che hết bàn tay của mẹ không? ❤️Nào, ngoan ngoãn đi cùng mẹ, được không ~ ❤️" Mariko ngồi xổm xuống, cặp mông đầy đặn vặn vẹo một cách tục tĩu, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé về phía cặc. Có vẻ như phải tốn nhiều công sức hơn mới thu hút được sự chú ý của đứa bé. 

"Tôi không cho phép điều đó. Tối nay đứa bé phải đi cùng tôi, phải không ~❤️" Đôi mắt tím xinh đẹp của Mẹ Alice có một sức hút cao quý hút hồn, chỉ cần nhìn thôi là tôi đã bị thu hút sâu sắc. 

Đặc biệt cảm giác uy nghiêm, chiều chuộng mẫu tử không thể cưỡng lại được truyền tải qua đôi mắt xinh đẹp này khiến tôi không thể từ chối. 

"Nhiều ❤️~❤️" Mẹ Mariko thấy tôi cứng đờ tại chỗ nên chủ động hôn lên quy đầu của tôi bằng đôi môi căng mọng, đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng quấn quanh phần trước nhạy cảm nhất của cặc tôi. 

"Pfft~ Bé con chắc đã nhịn rất lâu rồi ~ Con cặc to cứng và tiết chế❤️, mẹ không thể từ chối chút nào❤️Xin lỗi tiểu thư Alice, ai đến trước được phục vụ trước, chíp ~❤️" Tôi còn chưa kịp phản ứng thì mẹ Mariko đã chủ động thổi kèn cho tôi, chiếc lưỡi thơm tho vòng quanh quy đầu và không ngừng khoái cảm, lấy đi lớp mủ tươi rói vừa ra khỏi người tôi. 

"Vợ lẽ đó sẽ không nhân từ đâu❤️" Alices hơi xoay eo và bước đến gần tôi. Nữ hoàng quỷ cao lớn và mạnh mẽ mỉm cười nhẹ, sau đó dùng ngón tay móc cằm tôi và từ từ cúi xuống. 

"Con thật đáng yêu, hãy để mẹ yêu con thật nhiều nhé ~❤️" Giọng nói quyến rũ đi thẳng vào tâm trí tôi khiến tôi râm ran khắp người, chỉ muốn ngã vào vòng tay của mẹ. 

"Mu~Mu❤️~Thật mạnh mẽ, con cặc to nóng bỏng và cứng ngắc ~ Tôi nghiện rồi! ❤️~❤️" Mariko say mê mút con cặc to nóng bỏng của tôi, vừa rồi mất đi trí thông minh hoàn toàn, nhưng với vẻ mặt dâm đãng, đôi chân xinh đẹp của cô ấy cứ run lên, khó mà đứng vững. 

"Cười khúc khích❤️~ Cô Mariko, tại sao cô ấy lại chết nhanh như vậy? Đứa bé này thực sự mạnh mẽ đến vậy sao❤️" Alice càng ngày càng quan tâm đến tôi. Cô ấy véo vào tinh hoàn to và xệ xuống như trứng bồ câu của tôi bằng những ngón tay màu xanh lá cây của mình. Cô giữ chúng bằng lòng bàn tay thanh tú của mình và từ từ vặn chúng bằng những ngón tay dài để xoa bóp những quả trứng để tạo ra tinh dịch. 

"Ahhhh~❤️" Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến tủy sống của tôi. Lỗ miệng của mẹ Mariko chắc chắn là một dụng cụ lấy tinh trùng mà người bình thường không thể tưởng tượng được. Cảm giác hút và bao bọc siêu mạnh khiến ý thức của tôi tê dại, như thể linh hồn tôi sắp bị đôi môi quyến rũ này hút ra ngoài. 

"Hmm ~ Tôi muốn nó❤️❤️" Nhìn thấy mẹ Mariko cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi, Alice cao quý và lạnh lùng không khỏi cảm thấy phấn khích. Lớp vải trên ngực cô dần dần ẩm ướt, mùi sữa thơm ngon tràn ngập. 

"Con yêu ~ Ouch ~ Con ngoan quá ❤️~ Con cặc lớn mạnh quá❤️Fuoh ~ ❤️" Người phụ nữ trưởng thành trí tuệ Mẹ của Mariko hút thật chặt lỗ chân không, không cho tôi cơ hội thở, đồng thời không ngừng cố gắng ép ra thứ tinh dịch đặc quánh mà tôi đã tích tụ bấy lâu nay. 

"Không ~ Em yêu, tinh dịch thơm là của anh, nên em phải giữ lại❤️" Nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ dụi đầu nhỏ của tôi vào bộ ngực trưởng thành của mình, dùng đôi tay xinh đẹp nhéo vào rễ thịt của tôi để ngăn cản tôi tỏ tình. 

"Ahhhh ~ Cảm giác thật dễ chịu❤️" Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Mariko không ngừng mút, những ngón tay còn xanh của mẹ Alice không chịu thả lỏng. Tinh dịch tiếp tục tích tụ ở gốc gà. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi bất giác nheo mắt lại và vùi hết ý thức vào bộ ngực to đầy dục vọng của mẹ.

"Con cặc dày quá ~ Tay mẹ gần như bị bỏng rồi❤️遁OO ~ ❤️" Alexis xoa xoa tinh hoàn đen của tôi và thở hổn hển thiếu kiên nhẫn. Little Shota có một con cặc to, dày và béo, thật đáng yêu. 

"Jiululu~ Ra ngoài đi~ Mẹ rất muốn sữa tinh dịch nóng của con bé❤️❤️" Mẹ Mariko không khỏi hơi buồn khi thấy con gà trống đập không ngừng nhưng không có tinh dịch chảy ra. Cô nhổ cái quy đầu dày ra và hôn nó bằng đôi môi thanh tú của mình. 

"Huh ~ Tôi sẽ không tùy tiện thả đứa bé ra ngoài❤️" Mẹ Alices vẫn không chịu thả lỏng, động tác trên tay càng ngày càng khó khăn. Tôi cảm thấy như rễ thịt của mình sắp sưng lên và bung ra. Niềm khoái cảm khi tinh dịch ùa lên chồng chất khiến ý thức của tôi mờ đi. 

"Hmm~ Cô Alice cũng đến thì sao nhỉ❤️" Mariko biết cả hai sẽ không lấy được tinh dịch của tôi nên cô ấy đã chủ động để lại một nửa con cặc của mình cho nữ hoàng quyến rũ bên cạnh. 

"Không sao đâu ~ Tôi không phải là người thích cầu kỳ, nhưng tôi đã đồng ý rằng sau này tôi sẽ mang đứa bé này đi❤️" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mím môi, làm một hành động suy nghĩ duyên dáng và đáng yêu. Sau đó, cô ấy xòe đôi tất đen, vặn eo lắc lư rồi từ từ ngồi xổm xuống, khiến cơ thể nam tính điên cuồng lộ ra những đường cong cường điệu, khiến miệng tôi khô khốc. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, chào bạn," hai cô gái cùng nhau mở đôi môi thanh tú của mình ra với vẻ ngầm hiểu và hôn lên quy đầu của tôi. Hai khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần với phong cách khác nhau của họ gần như chạm vào nhau, chỉ để tranh giành thứ nước trắng nhạt chảy ra từ mắt con ngựa của tôi. 

"Mẹ ~ Dễ chịu quá ❤️" Mẹ Alice vẫn không buông ngón tay hành lá đen của mình ra. Như để tối đa hóa khoái cảm của tôi, cô ấy tiếp tục siết chặt tay và liếm con cặc to nóng bỏng của tôi một cách quyến rũ. 

"Không ~ Tôi không thể làm được nữa...❤️" Lý trí của tôi gần như đã bốc hơi, tất cả những gì còn lại trong đầu tôi chỉ là ham muốn xuất tinh không ngừng, và bản năng đàn ông muốn xuất tinh hai mỹ nhân dưới háng tôi và bảo quản hạt giống của họ. 

"Jum ~ Con gà trống to đáng kinh ngạc❤️~ Thật là một đứa bé đáng giá❤️" Alexis cũng ngượng ngùng và xúc động dưới cặc của tôi, dần dần lộ ra một chút biểu cảm đĩ điếm, nhưng dù sao cô ấy cũng là nữ hoàng bùa phép cao quý nên biểu hiện của cô ấy không rõ ràng như mẹ của Mariko và Yumi. 

“Tôi muốn~Tôi sắp…❤️” Hai bà mẹ tiếp tục cho tôi khoái cảm mãnh liệt, không hề có ý định dừng lại. 

Con cặc lớn kiêng cữ lâu ngày cuối cùng cũng đã đến giới hạn, bộ rễ dày đã hơi đỏ và sưng lên. Chỉ cần mẹ Alice buông những ngón tay thon dài, mềm mại và củ hành của bà ra, một lượng lớn tinh dịch cực kỳ hung dữ và nhớp nháp sẽ phun ra từ mắt ngựa, khiến tôi sướng đến mức ngã gục. 

"Này ~ Em yêu, hãy chịu đựng anh nhé❤️~ Anh phải chịu đựng em thêm một chút nữa ~ Anh vẫn chưa đạt đến thời điểm thoải mái nhất❤️~ Mujiu❤️" Alice nếm thử con cặc của tôi một cách thích thú như thể cô ấy bị nghiện. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đầy ham muốn và lẩm cẩm. 

Đúng lúc này, từ hành lang bên trong đột nhiên vang lên tiếng giày cao gót hỗn loạn và giòn giã. Có vẻ như có nhiều hơn một người đang đến gần đây. 

"Hả? Trong đại sảnh có động tĩnh gì kỳ lạ❤️" Giọng nói hào hùng còn mang theo chút nịnh nọt và hèn hạ của phụ nữ, khơi dậy ham muốn chinh phục của nam nhân. 

"A! Chị ơi, chị không thể nói được. Chỉ cần nghe từ xa ở đây thôi cũng khiến người em ấm lên rồi❤️~❤️" Giọng của một người phụ nữ khác cũng gần quyến rũ như mẹ của Alice, nhưng bớt lạnh lùng và điệu đà hơn, khiến người đàn ông liên tưởng đây là một con điếm bẩn thỉu và dâm đãng. 

“Chẳng lẽ là như vậy…” Giọng điệu nữ nhân kiêu ngạo và nịnh nọt trở nên có chút bất mãn, bước chân càng lúc càng nhanh, giống như đang nhanh chóng đến gần nơi này. 

"À ~ Ồ không, là cô Freya❤️" Mẹ của Mariko, người bị ám ảnh bởi việc xử lý con gà trống, tỏ ra hoảng sợ, trong khi Alice ở bên cạnh vẫn đang tập trung nếm thử nước trái cây đầu tiên, thậm chí còn lợi dụng sự phân tâm của Mariko để chiếm lấy tầm mắt của tôi. 

"Anh! Anh không thể ở cùng em bé trong sảnh ... hm ❤️~❤️" Cánh cửa bị đẩy ra, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn với mái tóc vàng và bộ ngực khủng đứng ở hành lang, hét về phía tôi. Nhưng chưa kịp nói xong, đôi mắt xanh xinh đẹp của cô đã nhìn thấy con cặc to dày trên đũng quần tôi đang được hai bà mẹ phục vụ. Dương vật cường tráng và uy nghiêm này giơ lên ​​cứng ngắc, hướng về khuôn mặt xinh đẹp kiêu hãnh của cô, như muốn nhắm vào cô. 

Sự tức giận nghiêm khắc của Freya lập tức tan vào cổ họng cô, biến thành một tiếng rên rỉ du dương và cô đơn của phụ nữ. 

"Đẹp quá❤️" Tôi hào hứng ngưỡng mộ bà mẹ choáng váng thứ ba xuất hiện ngày hôm nay. 

Mẹ của Freya rất cao, chiều cao ròng ước tính khoảng 175. Bà mặc một bộ áo tắm một mảnh màu trắng dài gần ba điểm, tôn lên thân hình trắng như tuyết trưởng thành và đầy đặn của mình. Ở eo và bụng dưới có hoa văn màu vàng rất đẹp và quý phái. Vải Nó gần như trong mờ hoàn toàn, không có quần áo từ sau đến nửa trên của cặp mông đầy đặn, và một đường cắt hình trái tim trên ngực để lộ bán cầu bắc. Có thể nói, ngoại trừ vết mật bí ẩn nhất và hai quả nho, cô ấy gần như khỏa thân, như thể khỏa thân hoàn toàn trước mặt tôi. 

Không giống như những người mẹ trước, Freya có mái tóc vàng dài đến thắt lưng. Cô ấy có vẻ ngoài anh hùng và quyến rũ. Bộ ngực và cặp mông đầy mỡ của cô không thua kém gì mẹ Yumi, bụng dưới và đùi đều có dấu vết do tập luyện. Tuy không lộ cơ bắp nhưng không giống như vẻ mềm mại, mịn màng của những bà mẹ này, đường đùi của cô rất mịn màng và săn chắc, đầy đặn, khỏe khoắn như một nữ hiệp sĩ mạnh mẽ. 

Tỉ lệ của cặp chân đẹp này là gần 70%, dài hơn đôi chân dài đẹp nhất của các bà mẹ khác một chút. Chúng được mang trên đôi sandal cao gót quai ngang màu trắng, kết hợp với những đường cong cường điệu của vòng eo thon và hông rộng. Cái nhìn đầu tiên sẽ khiến đàn ông vô thức cương cứng và căng cứng. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là hai chiếc tai thỏ dài màu trắng trên đầu của mẹ Freya, bên trong có những quả bông màu trắng bông trông rất ngộ nghĩnh và đáng yêu. 

"Cô gái thỏ?❤️" Tôi rất ngạc nhiên. Đánh giá từ vẻ ngoài sống động của đôi tai đó, cô ấy thực sự là một cô gái thỏ. 

"Thật là một con gà trống lớn❤️~❤️" Khuôn mặt kiêu ngạo và quyến rũ của Freya lộ ra một chút ngượng ngùng, nhìn thẳng vào quy đầu to lớn của tôi. 

"Hmm ~ Chị ơi, sao vậy... Wow❤️ ~ ❤️" Tôi chưa kịp phản ứng thì một cô nàng thỏ quyến rũ khác từ sau cánh cửa bước ra, ngơ ngác nhìn phần thân dưới của tôi, nhẹ nhàng ngửi ngửi như ngửi thấy mùi gì đó, sau đó trên khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ấy tràn đầy vẻ chăm chú, dịu dàng và quyến rũ. 

Người phụ nữ xinh đẹp này có chiều cao tương tự Freya, có mái tóc ngắn màu đỏ tía và đôi mắt màu đỏ tía quyến rũ. 

Bàn chân mập mạp đang mang một đôi bốt cao gót ngắn màu đỏ sậm tinh tế. Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp được quấn trong chiếc tất cao đến đầu gối cũng có dấu hiệu của việc tập luyện nhưng mềm mại hơn chị gái Freya một chút. 

Chiếc quần bó màu đen bán trong suốt tôn lên thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô. Bộ ngực to tròn đầy đặn của cô tròn trịa, treo trên ngực như hai quả bóng nước nặng trĩu. Không thể biết được bên trong nó ẩn chứa bao nhiêu tình mẫu tử. 

Hai mảnh vải trắng che đi quầng vú quyến rũ khiến người ta liên tưởng, kéo dài từ thắt lưng đến đùi, tạo thành hiệu ứng tương tự như váy nhưng không có khả năng che phủ. 

Vòng eo của mẹ này thon gọn, săn chắc với những đường nét đẹp mắt. Bụng dưới và rốn của cô đều lộ ra qua chiếc quần bó, chỉ có phần dưới được che bằng vải. 

Tay chân của người đẹp không được bó trong quần bó nên cô đeo đôi găng tay bán trong suốt màu đen gợi cảm để lộ bờ vai tuyết trắng. 

Phần dưới quần vẫn là hình tam giác ngược, hai chân bụ bẫm và mịn màng đến chói mắt. Đương nhiên, cặp mông đầy đặn và đầy đặn không thể che được nửa dưới, sẽ tùy tiện lộ ra ngoài. 

Khác với chị gái, đôi tai thỏ trên đầu cô có màu đen và uốn cong từ giữa xuống trông rất tinh tế và nữ tính. 

"Freya và cô Kamiori Fire!❤️" Mẹ Mariko hơi lo lắng run lên. Thấy Alice đang tận hưởng cặc của tôi một mình, cô ấy phớt lờ hình phạt và lại cúi đầu xuống để bắt đầu mút. 

"Hai người ~ không thể ❤️~❤️" Freya, nữ hiệp sĩ phụ trách công tác tinh thần và an toàn, đỏ mặt ngăn cô lại. Theo quy định, chỉ được phép quan hệ tình dục trong phòng, còn mại dâm trong hội trường là hoàn toàn bị cấm. 

"Haah❤️~haah❤️~❤️" Mẹ của nữ ninja Ca Mạc Nhật Khảo Nhật ở một bên trông khó coi. Vòng eo thon và cái mông béo đang vặn vẹo, khiến cái đuôi nhỏ nhắn sang trọng của cô rung lên vui vẻ. Rõ ràng là cô ấy đang nóng. 

"Pfft, lulu, ❤️~❤️" Người mẹ xa cách Alices dường như phớt lờ ý định của họ và tiếp tục tấn công vào mắt ngựa của tôi. 

"Ahhh~❤️" Bốn bà mẹ trước mặt đều nhìn chằm chằm vào cặc tôi và khóc. Chỉ cần tôi muốn, tôi có thể quan hệ tình dục với họ bất cứ lúc nào. Niềm vui sướng vô song này hoàn toàn khiến ý thức của tôi đạt đến đỉnh cao. Tình cờ là bàn tay nhỏ bé của Mẹ Elesis hơi giãn ra do bị can thiệp, vậy nên! 

“Phù, phập, phập!!!!❤️”

Tôi ấn vào háng những sợi lông mu xinh đẹp của hai bà mẹ, cặc tôi lắc lư dữ dội trước khuôn mặt xinh đẹp của họ. Tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc của nam giới, rửa sạch mặt họ cùng một lúc. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... nóng quá..." Mẹ của Mariko và Alice ngay lập tức bị chinh phục bởi sự xuất tinh đẹp trai của tôi. Tinh dịch đặc dễ dàng lan ra khắp bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của họ. Hai con lợn nái cũng quỳ xuống đất, cố há miệng đòi tôi phần thưởng. 

"Xuất tinh nhiều quá❤️~Con cặc siêu mạnh và đẹp trai này ~ Đứa bé này chính là thứ mà nô lệ đang tìm kiếm, một người chủ cặc to có thể đối xử với nô lệ như một con chó cái❤️❤️" Bà mẹ quyến rũ Ca Mạc Nhật Hoả hào hứng tạo dáng và dang rộng hai chân về phía tôi như một nô lệ tình dục đang cầu xin tình yêu. 

"Nó chỉ là một con cặc to mạnh mẽ hơn một chút thôi. Còn quá sớm để chinh phục được tôi...❤️Ohhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Mẹ nữ hiệp sĩ kiêu ngạo và cao quý tự nhiên khơi dậy tinh thần cạnh tranh của tôi nên tôi đã bí mật tích lũy sức mạnh, và trước khi mẹ Freya kịp phản ứng, tôi đã bắn thật mạnh vào mặt hai bà mẹ thỏ xinh đẹp! 

“Pfft, pfft, pfft! ❤️”

"Foooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"This smell❤️~My breasts are all~ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ being, this smell of spunk in me". 

"Tuyệt vời❤️~Tinh trùng dày nóng bỏng và tràn đầy năng lượng❤️~❤️" Mẹ Alices ôm lấy cây gậy dày của tôi một cách tham lam và quyến rũ, đặt tay lên phần lưng dưới yếu ớt của tôi, lau chùi và cho tôi bú một cách đầy khiêu khích. 

"Mẹ ~ Mẹ ~ ❤️" Những khao khát tích lũy bấy lâu nay đã được trút lên những bà mẹ xinh đẹp này. Sự trống trải và mệt mỏi do niềm vui quá lớn gây ra dần dần chiếm lĩnh tâm trí đứa con bé bỏng của tôi. 

Con cặc nửa cứng ở háng bị hút vào môi của thê thiếp xinh đẹp. Lần này, mẹ Alice không còn tấn công bạo lực nữa mà nhẹ nhàng vuốt ve phần thưởng. Con gà trống được bao bọc trong lớp da thịt mềm mại nóng ẩm, như rơi vào một thế giới thần tiên tuyệt vời và thư thái, cô mơ hồ phát hiện ngay cả tầm nhìn của mình cũng trở nên mơ hồ. 

"Haaah~Cô Elesis~đứa bé này❤️...❤️" Cô nàng thỏ tóc đỏ tía và người phụ nữ trưởng thành đứng ở cửa không khỏi dùng một tay vuốt ve âm hộ của mình qua lớp vải mỏng của quần áo. Tay còn lại giơ ngón trỏ chạm vào đôi môi thanh tú của cô. Dường như có thứ gì đó tràn ra khỏi bộ ngực lớn của cô ấy, khiến chúng trông càng to hơn. 

"Không, hôm nay đứa bé là vợ lẽ của ta❤️" Khi ý thức cuối cùng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ Alice, người đẹp như bông sen tuyết, hiện lên một nụ cười nhỏ tự hào. Sau đó cô ấy nhổ cặc ra, vặn eo rồi từ từ đứng thẳng lên, sau đó vùi tôi vào ngực rồi nhẹ nhàng bế tôi lên. 

"Cô Freya, cô Kamizorihuo ~ Hôm nay tôi đã xúc phạm cô rất nhiều rồi, trời ơi ❤️ ~ Tôi sẽ đưa ra lời xin lỗi đàng hoàng với cô sau khi chăm sóc xong đứa bé này ❤️"

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể nhỏ bé của mình hoàn toàn được bao bọc bởi làn da mềm mại và ấm áp của mẹ, con cặc của tôi lọt vào giữa đôi tất đen xinh đẹp của mẹ Alice, sau đó tỏa ra một mùi thơm thơm ngon quyến rũ khiến tôi hoàn toàn ngất đi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

Trong phòng ngủ lờ mờ với nến hồng thơm, có một chiếc giường hương, nửa che bằng rèm gạc đen, càng tôn lên vẻ đẹp gợi cảm, quyến rũ bên trong càng thêm quyến rũ. 

"Con yêu ~ ❤️❤️" Người mẹ lạnh lùng và quyến rũ Alice nắm tay tôi từ từ dẫn tôi đến giường. Làn da trắng sữa của mẹ thấp thoáng dưới lớp gạc đen, ánh nến vi phấn đung đưa khiến vẻ đẹp của mẹ tựa như một giấc mộng. 

"Alesis...Mẹ❤️" Tôi lẩm bẩm với chính mình. Đôi mắt hồng hồng của người đẹp thật sâu lắng và quyến rũ, khiến tôi dễ dàng rơi vào đó. 

"Haha ~ ❤️Đúng vậy, là vợ lẽ của tôi." Giọng nói của Alice lạnh lùng và quyến rũ nhưng nó như đốt lên một ngọn lửa trong bụng tôi. 

"Tôi chưa tự giới thiệu, em bé chỉ cần làm một cách thoải mái thôi ❤️" Những ngón tay xanh mềm mại của Alice ôm lấy cổ và eo tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi ra phía sau giường lớn. 

"Tên tôi là Alice, và tôi là mẹ của một người phụ nữ đã có gia đình trong một nhà thổ. Cô ấy từng là... một công chúa. Trời ơi, cô ấy cũng là một nữ hoàng." Mái tóc đen dài của người phụ nữ xinh đẹp xõa xuống giường. Cặp đùi trắng như tuyết của cô thật gợi cảm. Cặp mông trái đào chín mọng và đầy đặn của cô chỉ được che bởi một tấm màn, tạo thành trái tim đào gợi cảm và cường điệu trên giường. Nó làm cho tôi sừng sỏ.

"Nữ hoàng mẹ...❤️" Tôi tặc lưỡi thích thú. Có điều gì đó cao quý và lạnh lùng không thể tả ở Alice, nhưng cô ấy cũng toát ra khí chất cáo nữ quyến rũ đàn ông. Cô hoặc là một nữ quý tộc được nuông chiều, nuôi dưỡng cho nam giới chơi đùa, hoặc là một phi tần được hoàng đế yêu thích trong hậu cung, người cực kỳ nịnh nọt và tán tỉnh. 

Không ngờ thân phận của mẹ Alice lại càng cao quý hơn, bà thực chất là một nữ hoàng cấp cao, lại còn dâm đãng và quyến rũ như vậy. Cô ấy thực sự là điều tốt nhất có thể thỏa mãn khao khát chinh phục của một người đàn ông. 

"Bạn có phấn khích chỉ vì mẹ bạn là nữ hoàng không? ❤️~ Tất cả đàn ông đều có suy nghĩ giống nhau, họ chỉ muốn chinh phục những phụ nữ xinh đẹp và quý phái bằng bộ phận sinh dục của mình❤️" Elesis ôm hai bộ ngực nặng trĩu lên trước ngực với vẻ mặt có phần khinh thường. 

Sự kiêu ngạo không coi thường nam giới này càng kích thích phần thân dưới của tôi hơn. Có vẻ như tôi phải dùng cặc của mình để dạy cho bà hoàng hậu này một bài học.

"Tôi không thể rời mắt khỏi con tôi ~ Vòng một của mẹ là 114cm, hình dáng là bầu ngực hình quả bóng thích hợp để chơi đùa. Khi đi lại vặn vẹo và xoay người là gánh nặng. Tôi rất muốn có một đứa con để đỡ tôi❤️" Alice nhìn tôi đầy khiêu khích, đá đôi giày cao gót xinh đẹp của mình bằng một trong những đôi chân xinh đẹp đi tất đen, từ từ trượt xuống giường rồi bước nhẹ vào giữa hai chân tôi. 

Lòng bàn chân mềm mại của tôi, không có một chút da chết, có một đường vân bí ẩn dưới đôi tất lụa đen, ấn vào dương vật đang dần cương cứng của tôi. Sơn móng tay màu đỏ tỏa ánh sáng quyến rũ. 

“Haaah~haaa~❤️” Giống như con mồi bị rắn độc nhốt, tôi lập tức bị đánh bại và đầu hàng dưới đôi chân ngọc của mẹ. 

"Phản ứng thật dễ thương ~ ah❤️~ Tôi thực sự muốn biến bạn thành cún con của mẹ tôi❤️" Mẹ Alices mỉm cười xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mình, đôi mắt tím đầy chiếm hữu. 

"Nghĩ mà xem, được mẹ giữ ở đây, không cần nghĩ ngợi gì, ngày nào cũng có thể làm tình với cơ thể mình bao nhiêu tùy thích, ríu rít❤️~ Là nam giới, có được cơ thể của mình là hạnh phúc tột cùng. Con ngoan thì cũng được phép làm mẹ có thai❤️~❤️"

"Mẹ ~ ❤️" Tôi không ngờ rằng mục đích của nữ vương này là độc chiếm tôi. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi, và con cặc của tôi trở nên cương cứng hơn một cách vô thức. 

"Bad boy❤️~ Thật là to con cặc❤️" Bàn chân xinh đẹp còn lại của Alice cũng đang đi một đôi giày cao gót màu đen gợi cảm với đế đỏ. Cặp mông mềm mại lộ ra ngoài chiếc váy đã bị ố màu đỏ thẫm do xúc động, sự khó coi giữa hai đùi dần lộ ra, để lại những vệt nước nhẹ trên tấm rèm hẹp ở đũng quần. 

"Humph❤️~ Thôi, chỉ cần em chịu làm cún cưng của anh, anh sẽ cho con em cảm nhận được cơ thể tuyệt vời nhất trên đời ~❤️" Alexis dùng ngón tay xanh vuốt ve vai cô, cởi hai dải vải trên ngực, đồng thời "Puff❤️", hai bầu ngực to tròn và đầy đặn lắc lư, lắc lên lắc xuống. Những làn sóng sữa đầy dục vọng bốc hơi khỏi tâm trí tôi. 

"Mẹ ~ Con muốn được đụ, con muốn xuất tinh và xuất tinh vào âm hộ của mẹ❤️" Tôi phấn khích đến mức muốn ném Alexis xuống. Việc tôi có phải là chó con hay không không quan trọng. Mặc dù mẹ của Freya và những người khác cũng rất dâm đãng, nhưng cũng không cần phải từ bỏ rất nhiều bà mẹ xuất sắc khác sẵn sàng bị tôi đụ và mang thai chỉ vì mẹ của Alice. Tuy nhiên, mẹ của Alice lại có sức quyến rũ đến mức có thể hủy hoại sự tỉnh táo của đàn ông bất cứ lúc nào. Cô ấy để tôi đặt mọi thứ xuống và trong đầu tôi không có gì ngoài việc quan hệ tình dục với cô ấy. 

"Cười khúc khích❤️~❤️" Cơ thể Alice mềm mại như xương, ôm cô ấy thật thoải mái đến nỗi cô ấy như chìm đắm trong khoái cảm. 

"À...Mẹ❤️" Đột nhiên có một vật lạ bằng da xuyên qua gáy tôi. Bàn tay ngọc của mẹ tôi không biết lúc nào đã đặt trên vai tôi, và bà dùng đầu ngón tay buộc một chiếc vòng cổ nhỏ quanh cổ tôi. 

"Cún con của tôi❤️~Tốt quá❤️" Vẻ mặt của Alexis càng trở nên quyến rũ hơn, đôi mắt đẹp tràn ngập sự hài lòng. 

“哈啊哈啊❤️”勃起到极限的肉棒坚硬如铁,被妈妈当成小狗,这种感觉虽然屈辱,却有种奇怪的刺激,让我更加兴奋地想要和妈妈交欢。

"Uh huh huh ~ Đừng nóng lòng, mau phục vụ mẹ đi ❤️~❤️" Người phụ nữ xinh đẹp giữ chặt con cặc to lớn đang chuẩn bị di chuyển của tôi, rồi dang rộng đôi chân tất đen gợi cảm và hấp dẫn của mình. Có một khe hở ngọt ngào giữa háng màu hồng được quấn trong quần lót, để lộ vùng hình tam giác đầy đặn và mịn màng. Bụng dưới và xương mu hơi nhô lên, tràn đầy sức cám dỗ chết người của một mỹ nữ trưởng thành.

"Lồn của mẹ thật tròn trịa và hồng hào❤️" Tôi bị Alice nắm cổ áo rồi nằm xuống giữa háng xinh đẹp của cô ấy. Cái lỗ màu hồng thơm bị hai cái bánh bao thịt dày kẹp chặt, chỉ để lộ ra một cái lỗ âm hộ rộng bằng ngón tay, trên đó vẫn còn vương chút nước hoa.

"Con ngoan ~ Phục vụ mẹ đi, giúp mẹ liếm nó đi❤️" Alices kéo sợi dây trên cổ áo rồi nhẹ nhàng bóc ra bộ mu mềm mại và hấp dẫn của con. Phần thịt hồng ban đầu rộng bằng một ngón tay lộ ra nhiều hơn. Nó rất hồng hào, dịu dàng và ẩm ướt. Nếu nhét vào chắc chắn cô ấy sẽ xuất tinh ngay lập tức. 

Ngửi mùi thơm nữ tính của Nữ hoàng mê hoặc, đầu óc tôi không còn suy nghĩ được nữa, tôi vui sướng vùi mặt vào hình tam giác đầy đặn của nàng. 

Cặp mông lụa đã đẫm mồ hôi thơm của mẹ, tôi hưng phấn mút lấy âm hộ dày đặc của Alice bằng miệng. 

"Thơm quá ❤️" Ngay từ cái nhìn đầu tiên, âm đạo được chăm sóc cẩn thận của mẹ tôi chưa từng được đàn ông sử dụng. Nó có màu hồng và mềm, có nước rỉ ra. Hương vị không mặn mà lại có mùi thơm đậm đà khó tả khiến tôi muốn dừng lại. 

"Fu oh oh oh ❤️~baby ~❤️" nữ hoàng mở đôi môi tím quyến rũ và kêu lên sung sướng. Hai bộ ngực lớn trước ngực đung đưa, cô rất muốn đùa giỡn với chúng. 

Tôi còn chưa kịp thưởng thức bộ ngực khủng của mấy con điếm này thì đôi tất đen đầy đặn của mẹ đã kẹp chặt cái đầu nhỏ của tôi, những ngón tay thon dài của mẹ luồn vào tóc tôi, muốn tôi thỏa mãn mẹ. 

"Huh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh------" Tôi cảm nhận được sự ham muốn vô độ của người vợ lẽ đầy mê hoặc của Nữ hoàng, nên tôi bắt đầu liếm nó thỏa thích, quấn lưỡi quanh Xiaodoudou và xoáy nó xung quanh, rồi thăm dò sâu hơn để kiểm tra độ sâu của hố ngọc tục tĩu này. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Mặc dù cô ấy có thân hình xấu xí như một con bò cái nhưng cô ấy vẫn nghĩ mình là một nữ hoàng nào đó. Mẹ Alice thực sự cần dùng cặc của tôi để giáo dục cô ấy. Muốn được đụ thì phải ngoan ngoãn quỳ dưới cặc nam và vặn cái mông béo nịnh.

Tôi có phần tục tĩu tưởng tượng ra cảnh người vợ lẽ kiêu ngạo xinh đẹp van xin được đụ dưới háng tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi hưng phấn đến mức gần như xuất tinh.

“Lồn mẹ ngon quá❤️” Tôi tiếp tục phục vụ mẹ hết mình và uống hết nước suối chảy ra từ lồn mẹ. Điều này là không đủ. Tôi cũng chọn ra một số điểm nhạy cảm mà bà mẹ tương lai sẽ phản ứng nhiều nhất, điên cuồng trêu chọc cô ấy từ chậm đến nhanh, phá vỡ hàng phòng ngự của mỹ nhân.

"Ngốc con bé❤️~Mẹ thấy thoải mái quá, ồ ồ ồ, sắp đến rồi❤️~Mẹ sắp đến rồi ~❤️" Mỹ nhân mê hoặc run rẩy, da thịt và đôi chân căng cứng vì sung sướng. 

Cái lỗ béo nhất run rẩy không ngừng, làn da xinh đẹp co rút vặn vẹo điên cuồng, Alexis thở dốc sung sướng, eo cô cương cứng với hai hòn bi âm đạo trưởng thành, cô chủ động đưa vào miệng tôi. Một đôi tay ngọc lụa đen giơ lên ​​sau đầu, đan vào nhau, nắm chặt chiếc gối, đôi mắt đẹp mờ đi vì yêu.

"Lần cuối cùng mẹ quan hệ là khi nào❤️" Lúc này, tôi chợt dừng lại và cười ranh mãnh.

"Này? ~Tại sao~ tại sao con lại hỏi mẹ điều này? Con yêu, hãy liếm cơ thể mẹ đi ❤️" Alice xoa xoa cái chân đầy thịt của mình một cách khó chịu. Làm thế nào một người phụ nữ trưởng thành cô đơn có thể chịu đựng nỗi đau bị mắc kẹt giữa không trung? Cô ấy lo lắng vặn eo, hy vọng tôi sẽ tiếp tục. 

"Nhanh lên❤️~❤️" Thấy tôi không nhúc nhích, Alice cuối cùng cũng dịu lại thái độ. Sự ma sát của đôi chân thịt của cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng và nhịp nhàng, cô ấy bắt đầu chú ý đến cảm xúc của tôi, giọng điệu trở nên có chút khêu gợi. 

"Mẹ nói cho con biết đi❤️" Tôi miễn cưỡng nói. Nó thực sự khủng khiếp. Đôi chân tất đen xinh đẹp của Mẹ Alice đang trượt vào mặt tôi. Người đàn ông nào có thể chịu được sự cám dỗ này. 

"Ồ~ tôi nói rồi, chính là nó❤️" Alexis lo lắng đưa đôi tay mảnh khảnh của mình chạm vào đầu tôi. Bộ ngực to đầy dục vọng trên ngực cô bị cánh tay cô bóp chặt tạo thành hình dáng tục tĩu. 

"Lần gần đây nhất tôi quan hệ là... Ôi, lâu quá rồi, lâu lắm rồi, tôi cũng không nhớ nữa ❤️" Alexis có vẻ hơi choáng ngợp, điều này khiến tôi hiểu rằng cô ấy không nói dối, nhưng lâu lắm rồi? 

Bao nhiêu tháng?

Hoặc vài năm?

Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ, quỳ xuống và cố tình rũ bỏ con cặc to đang cứng đơ đang treo lơ lửng. Vẫn còn một giọt nước màu trắng sữa đọng lại trên quy đầu dày, dễ dàng khiến Elesis rên lên khe khẽ háo hức được tôi gieo hạt. 

"Mẹ ơi, liếm cho con nữa nhé❤️" Tôi quay người lại và tạo tư thế 69 với Elesis, nhưng vì chưa đủ cao nên cặc của tôi chỉ tựa được vào hai bầu vú béo ngậy. Tinh hoàn khổng lồ màu đỏ nửa lơ lửng trên không, một phần nhỏ tiếp xúc với ngực. Tinh dịch sẵn sàng tràn qua da khiến cặp vú bự càng thêm nhạy cảm.

"Con gà trống lớn❤️~ Con phải làm việc chăm chỉ❤️" Mẹ Alices vuốt ve quy đầu của tôi một cách âu yếm, còn tay kia giữ trục cần câu và vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Kết cấu của chiếc găng tay lụa đen rất mịn, nó cứ di chuyển trên con cặc to béo của tôi, giống như đang vắt sữa bò. 

"Còn hai túi con tràn đầy năng lượng này❤️~Rất nhiều~ Tôi rất thích mẹ tôi❤️" Nữ hoàng quyến rũ nhẹ nhàng hôn một bên tinh hoàn, rồi mút mạnh hơn một chút trên đôi môi tím xinh đẹp của mình. 

"啾❤️~❤️" Những quả bóng chứa đầy tinh trùng được ấn vào chân không của miệng, sau đó trượt ra khỏi hai đôi môi ẩm ướt của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Ahhhh~Mẹ~❤️" Tôi ngẩng đầu lên vui sướng, cảm giác thật tuyệt khi được mẹ chăm sóc tinh hoàn của mình.

"Còn cái này❤️~❤️" Mẹ chuyển sang bên kia và tiếp tục mút như trước. 

Con cặc to lớn của tôi cứng rắn và mạnh mẽ đến nỗi một người phụ nữ xinh đẹp có thể cầm được một nửa nó bằng hai bàn tay ngọc. Khi được vuốt ve, nó sẽ nhảy nhảy rất mạnh, thậm chí càng ngày càng khó hơn. Đặc biệt khi mẹ sử dụng cả hai phương pháp, tôi cảm thấy tinh trùng của mình có chút không ổn định, bất cứ lúc nào tôi cũng có thể mất kiểm soát và xuất tinh vào chiếc tất đen quyến rũ của mẹ.

“Mmmhmm❤️” Thấy mình ở thế bất lợi, tôi quyết định chống trả nên cúi đầu tiếp tục tấn công vào cái âm hộ béo ú của mẹ đang ngày càng ẩm ướt. 

"Fufu ồ ồ ồ ồ ❤️~ Con ơi, ngay đó ❤️~ Hum um um um ~ Mẹ đẹp quá, âm hộ của mẹ đẹp quá ❤️❤️" Tôi tìm thấy điểm nhạy cảm của Mẹ Alice, và con bé đã rơi vào sự vuốt ve của tôi trong chốc lát. 

"Con ngoan quá❤️~Con chó ngoan của mẹ❤️" nữ hoàng rên rỉ mãn nguyện, tận hưởng niềm vui ngọt ngào mà tôi mang lại. Cô buông cặc của mình ra và xoa bóp hai bộ ngực đầy đặn của mình, ngay cả khi cô đang nằm cũng thấy tuyệt vời. 

"Con cặc to này❤️~cười khúc khích❤️~có thể xuất tinh trực tiếp. Là em bé xuất tinh sớm vân vân. Nó cũng rất thích hợp với chó con của mẹ❤️" Người vợ lẽ gợi cảm mỉm cười duyên dáng và kẹp con cặc to của tôi bằng những quả bóng vú nữ trưởng thành khiến đàn ông phát điên. 

"Ahhh! ❤️" Áp lực lên ngực của mẹ thật sự không thể tin được. Con cặc của tôi bị bao bọc bởi bộ ngực đầy dục vọng, và tôi ngay lập tức có phản ứng xuất tinh. Nếu không cố gắng hết sức chịu đựng thì tôi đã xuất tinh vào vùng đỉnh nữ nhờn bóng của mẹ rồi. 

"Mẹ ơi, đừng coi thường con❤️" Tôi bị kích thích để cạnh tranh, cúi đầu ngậm doudou của mẹ vào miệng, dùng đôi tay nhỏ bé nhéo hai cái mông tròn trịa và bắt đầu tàn phá chúng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ❤️~ Em yêu đây ❤️~ Tổ Lộ Tổ Lộ❤️~❤️" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lâu ngày không được đàn ông dưỡng ẩm lại cực kỳ nhạy cảm và hoàn toàn không phải là đối thủ của tôi. Bà mẹ đáng yêu Lisis cũng ra tay giúp đỡ.

Cô thè cái lưỡi trơn trượt và mềm mại của mình ra, áp vào con cặc rồi liếm từ dưới lên trên như thể đang nếm kem. 

"A ~ Thật thoải mái❤️" Tôi cảm nhận được chiếc lưỡi và đôi môi nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ chỉ nịnh nọt tôi, khoái cảm tâm lý và thể xác lên đến đỉnh điểm. 

"Grrrr❤️~Ahmm~chrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr"" Cái lưỡi ngọt ngào của mẹ lại liếm tinh hoàn của tôi, thay vì trượt về phía sau mà lại đi lên hậu môn của tôi, nhẹ nhàng kích thích trêu chọc. Ngón tay xanh của mẹ chỉ vào lỗ xỏ ra khỏi ngực tôi. Hai quả bóng sữa không ngừng cọ xát, hai núm vú dày cọ vào cơ thể tôi, quá ngon.

"Fu ồ ồ ~ Mẹ đi đây, con yêu, lại đây, cho cặc của con chảy nước ra ❤️❤️" Lưỡi và ngón tay của Alice cuối cùng cũng khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh. Tôi cố gắng hết sức để đưa quy đầu của mình vào bộ ngực to bẩn thỉu của mẹ và xuất tinh dưới áp lực cực lớn của vú.

"Uh-huh, uh-huh, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, biubiubiu~ Nóng và dày quá, tất cả đều thấm vào khe ngực của tôi. ❤️~ Vú! Ngực của tôi sẽ bị đốt cháy mất."

"Mẹ ơi, đưa mặt qua đây❤️" Tôi cố tình duỗi thẳng eo, cầm cặc chỉ vào khuôn mặt quyến rũ của nữ hoàng, phóng ra hết chỗ sưng tấy trên cặc.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

"Con hư❤️~Ôi con chó con hư của mẹ ~❤️" Sau đoạn cao trào, người mẹ xinh đẹp quyến rũ lười biếng và khêu gợi dùng ngón trỏ lau sạch tinh dịch nam đặc quánh trên mặt và ngực rồi từ từ nếm thử.

"Tinh dịch của mẹ thơm quá❤️" Tôi cũng tham lam mút tinh trùng của mẹ rồi tiếp tục xâm chiếm vào lồn nữ hoàng của Elesis.

"Nào, đến trong vòng tay của ta❤️~❤️" Nữ phù thủy vừa đạt cực khoái vô song lộ ra vẻ dịu dàng mẫu mực hơn, nhẹ nhàng bế tôi lên đặt lên hai quả bóng sữa chín mọng như tuyết của nàng.

Là một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm với chiều cao ròng gần 1,7 mét, tâm hồn của Mẹ Alices tự nhiên rất thoải mái và bao dung. Mẹ dễ dàng cọ xát cơ thể non nớt của tôi vào đó và tận hưởng miếng thịt tuyệt vời của mẹ.

"Sữa mẹ ~❤️" Tôi đã có mục tiêu rõ ràng và chỉ cắn một miếng là thấy quả nho dày và hồng hào quyến rũ của Alice, khiến nữ hoàng xinh đẹp bên dưới không khỏi run rẩy.

"Uh-huh uh-huh ❤️~ Bé thật là háu ăn, và mẹ không cho phép con, một chú cún con, nghịch ngợm ❤️" Alice nói, nhưng đôi chân tất đen xinh đẹp với khe ngực cân đối đã kẹp chặt lấy eo tôi, như một sự ngầm chấp thuận cho hành vi vi phạm của tôi. 

"Nhai~cheep❤️" Cơ thể trẻ có bản năng đòi bú sữa mẹ, đặc biệt là loại sữa mẹ đầy dục vọng như vậy. Dù mẹ tôi có sinh bảy tám cô con gái, tôi vẫn có thể nuôi chúng. Họ giống như những con bò. 

Sở hữu thân hình ưu tú như vậy, thích hợp để lai tạo gen cho nam giới, nhưng lại muốn vượt trội hơn nam giới thì thực sự là đánh giá quá cao năng lực của mình. 

Trong khi nếm sữa mẹ béo ngậy của Alice, tôi đã lấy lại được năng lượng. Con cặc của tôi nhanh chóng lấy lại năng lượng. Sữa mẹ dường như có tác dụng kỳ diệu. Uống nó khiến toàn thân tôi ấm lên. Hiệu quả dinh dưỡng thực sự tuyệt vời. Tôi sẽ đụ mẹ tôi một lúc. Khi mệt, tôi uống sữa để bổ sung dinh dưỡng. Sau một thời gian, tôi sẽ tiếp tục đụ cô ấy. 

Tôi có một ảo giác xấu xa rằng dương vật khổng lồ cứng và nóng bỏng đã áp vào phần thịt đầy đặn của Alice, và quy đầu cạy mở một phần môi thịt, đầy hung hãn.

Có lẽ do ảnh hưởng của loại thuốc mà tôi bôi, hoặc chỉ vì bộ phận sinh dục của tôi trở nên hoành tráng và khiến tâm lý đàn ông của tôi thay đổi. Hiện nay tôi rất năng động trong chuyện chăn gối và luôn muốn chiếm ưu thế. 

Nó rất khác so với trải nghiệm đầu tiên với mẹ của Yumi. Tôi không còn rụt rè mà chỉ được hưởng sự chăm sóc yêu thương của mẹ. Thay vào đó, tôi theo đuổi việc chinh phục các bà mẹ và muốn dùng con cặc to, dày và béo này trong háng của mình để biến tất cả bọn họ thành nô lệ tình dục của mình. 

"Uh huh huh ❤️~ Tôi muốn làm tình, con chó nóng nảy quá, chúng ta hãy làm tình với tôi lần nữa đi... hum ah ah ah! ❤️❤️" Alexis vuốt ve khuôn mặt tôi một cách uể oải và quyến rũ, giữa lời nói của cô ấy, tôi dùng lực lên phần thân dưới của mình, quy đầu dần dần mở ra lối vào lỗ thịt của tôi. 

"Không~ đừng làm mạnh quá thế❤️~ Mẹ, đã quá lâu rồi con chưa làm điều đó~ Fuaaah, hãy nhẹ nhàng hơn nữa nhé~ Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos đã...

"Nhẹ nhàng ~ Chó hư❤️~❤️" Người phụ nữ xinh đẹp đầy mê hoặc ngẫu nhiên đá vào đôi chân xinh đẹp của mình, bắp chân mềm mại đầy đặn thật ngoạn mục dưới đôi tất đen.

"Bây giờ cậu vẫn gọi tôi là chó. Có vẻ như mẹ phải làm cho mẹ hiểu được sự thống trị tuyệt đối của con cặc to trong chuyện chăn gối❤️" Tôi cười khúc khích, đưa một trong hai đầu vú của mẹ vào miệng, kéo và mút. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo gợi cảm và khêu gợi của mẹ, đẩy mạnh cặc của mình vào.

"Ôi ồ ồ ồ ồ ❤️! ~ Kẻ xấu ~ Chó hư ~ Đẹp quá ❤️ ~ Mẹ đẹp quá ❤️" Âm đạo của mẹ như mảnh đất màu mỡ lâu ngày không được dưỡng ẩm, con cặc to lớn của tôi giống như một cái cày dày và cứng. Cái cày cắm thật mạnh vào da thịt mềm mại của mẹ, cày xới thật chăm chỉ, để cho nước ép tình dục của hạnh phúc tình dục làm ướt cánh đồng xinh đẹp này. Cuối cùng, anh dùng một dòng tinh dịch dày đặc để lấp đầy hoàn toàn cái lồn đói khát của mẹ cô, coi đó là lãnh thổ riêng của mình.

"Hmmmmmmmm❤️~Con cặc lớn❤️Âm hộ nhỏ của tôi có hình dạng giống một đứa trẻ ~❤️" Khi con cặc xâm nhập sâu vào âm đạo của cô và ấn vào nhụy hoa cô đơn đang tìm kiếm khoái cảm, da thịt của Alice run rẩy, và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ cổ họng. Cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm ra, và hai bầu ngực của cô ấy lắc lư qua lại trước những cú thúc của tôi, điều đó rất dâm dục.

“好紧,啊啊啊❤️”我抱住美妇的蛇腰,妈妈软乎乎的小腹紧贴着我,让我停不下耸动肉棒的欲望.每一次都抵上宫口,让妖冶美妇发出迷乱的雌啼。

"Phà, phạch! ❤️" Lỗ mỡ được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu trơn trượt, nóng và chật, và con cặc của tôi liên tục được tưới bằng nước tình yêu nóng bỏng, khiến tôi nhận ra sự quyến rũ đầy cảm xúc của Elesis.

"Mẹ ơi, hôn đi~❤️" Vòng tay đầy đặn và mềm mại của người mẹ xinh đẹp khiến tôi dễ dàng thư giãn. Trong khi cố gắng hết sức để bóp cặc của mình, tôi say mê làm tình với cô vợ lẽ lạnh lùng và quyến rũ đã bị con gà trống làm tan chảy.

" Nhai ❤️~ Thằng bé đụ tôi hay quá, tôi không nhịn được nữa ~ Nhai ôi ~ Tôi đi...Tôi đi đây❤️" Nhụy hoa nhạy cảm ở phần sâu nhất đã bị cây gậy khổng lồ của Shota mài nát, không ngừng giáo dục và kích thích sự vâng lời tục tĩu của cô như một người phụ nữ.

Khi con cặc lớn mở miệng tử cung đã cô đơn bao năm của mẹ tôi, Alexis kêu lên đau đớn nhưng không ngứa, hai bầu ngực xinh đẹp run rẩy kẹp lấy cặc tôi.

"Làm ơn, em yêu ~ hãy thương xót tôi... xin thương xót tôi❤️" Nữ hoàng kiêu hãnh lần đầu tiên thể hiện vẻ mặt cầu xin và tâng bốc như vậy dưới háng tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô phủ đầy mồ hôi thơm ngát như hoa lê, làn da phụ nữ đầy đặn và dâm đãng được nhuộm màu hồng quyến rũ, son môi màu tím quyến rũ có mùi thơm trái việt quất dễ chịu. Làm sao một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy lại không được cậu con trai to lớn yêu quý.

"Ồ? Mẹ ơi, mẹ không coi con như một chú cún con sao? Tại sao cô ấy lại cầu xin sự thương xót từ một con chó con? Hả? ❤️" Tôi nhéo hai bộ ngực to trơ trẽn và nở nụ cười dâm đãng trêu chọc Alice. 

"Uh ❤️~ Tôi, tôi không có ý coi thường bảo bối của mình ~ 偁hmmm❤️~ Đút nhẹ nhàng~~❤️" Nữ hoàng cao quý căng thẳng nâng eo tôi bằng đôi tay lụa đen, yếu ớt cố gắng ngăn chặn sự quất và đẩy điên cuồng của tôi, nhưng cơ thể cô ấy càng ngày càng hòa hợp với nhịp điệu của con cặc lớn, vặn eo và cái mông béo như ong rừng. 

"Anh vẫn nói không! ❤️"

"Bố ơi! ❤️" Tôi đánh vào âm đạo đang quằn quại của Alexis và con cặc của tôi có cảm giác như đang không thể kiềm chế được. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

"Đi~ Đi❤️!!!❤️" Khi Alices cong eo mà không hề báo trước, một dòng nước tình yêu lớn phun ra dọc theo háng xinh đẹp của cô. Không ngờ mẹ cô lại phun ra thật. 

"Uh ồ ồ ồ ❤️" Tinh dịch của người mẹ xinh đẹp của tôi còn nóng hơn lần đầu. Nó thú vị đến mức tôi gần như không xuất tinh trực tiếp. Tôi chỉ có thể nhanh chóng ngừng thả lỏng và ép chặt phần thân dưới của mình vào vùng tam giác đầy đặn của mẹ. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Mẹ có khỏe không? Con cặc to của con trai mẹ sướng quá, mẹ có thấy sướng không?" Tôi kiêu hãnh nhìn bà mẹ xinh đẹp có đũng quần như bay lên mây, con cặc của tôi không khỏi lại lớn lên. 

"Ừ, ừ, ừ ❤️ ~ Không... Tôi không biết❤️" Người vợ lẽ lạnh lùng và quyến rũ né tránh ánh mắt của mình, co đôi chân bằng thịt của mình, duy trì sự dè dặt cuối cùng của mình với tư cách là một người mạnh mẽ.

“Này, vừa rồi con thừa nhận, nhưng bây giờ con cứng rắn, để con làm mềm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đi❤️” Tôi hôn lên đôi môi mẹ đang cố tình nghiêng sang một bên. Sự đụng chạm mềm mại đầy đặn thực sự rất dễ chịu, chiếc lưỡi của tiểu thiếp mê hoặc đang vặn vẹo điên cuồng, như thể đang trốn tránh sự tấn công của tôi. 

“Huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”” Her cock, of course, would not be idle. It continued to thrust into Alexis’s vagina without waiting for a rest, and kept attacking the most comfortable part of her pussy.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" đối với tôi.

"Mẹ đẹp quá❤️" Giống như một chú chó sói nhỏ, tôi nhìn Alices với ánh mắt háo hức. Vẻ trang điểm vốn thanh nhã và tinh tế của mỹ nữ trông càng quyến rũ hơn dưới mùi mồ hôi. Một vài sợi tóc đen và tím cũng dính trên trán cô. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô đung đưa lên xuống theo hơi thở của cô. Cô ấy dường như nghiện quan hệ tình dục với đứa con trai quý giá của mình.

"Pah! Mẹ ngoan, quay đầu lại❤️" Tôi đứng thẳng lên và chơi đùa với háng mẹ một cách trịch thượng. Tôi rút con cặc to ra trước, sau đó yêu cầu mẹ vòng qua eo mẹ, dùng đôi chân xinh đẹp đã mềm ra do bị đụ để nâng đỡ hai bầu ngực trưởng thành đầy đặn và mềm mại của mẹ.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. 

"Bạn đang nói gì về việc trở thành nữ hoàng? Tôi nghĩ một người mẹ nghịch ngợm như vậy sẽ là một con khốn đối với tôi❤️"

"Không~ không thể nào❤️❤️" Alice chưa kịp phản kháng thì một món đồ da quen thuộc đã được buộc quanh chiếc cổ thiên nga thon thả của cô. 

Tôi xử lý phần khóa của chiếc vòng cổ màu đỏ, đảm bảo nó vừa khít và chính xác quanh cổ Mama Elesis. 

“Con được yêu cầu đeo lâu như vậy, giờ đến lượt mẹ ~❤️” Tôi cười nham hiểm, nắm lấy sợi dây trên cổ áo, bắt mẹ quay người về phía chiếc gương dài chạm sàn một bên phòng. 

"Không, mẹ không phải là con khốn ~❤️" Giọng điệu có chút không hài lòng của Lãnh Mỹ Diêu Phi xen lẫn ngượng ngùng và nịnh nọt. Con cặc ngựa mạnh mẽ của tôi dính chặt vào mông cô ấy, dương vật dày đặc run rẩy khiến cô ấy hiểu rằng chỉ có con đực mới có thể chơi đùa với mình. 

“Này, con khốn đó có biết ngay không?” Tôi vung con cặc đập vào cặp mông mềm mại của mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Hmmmmmm❤️~Không❤️" Phần thân trên của Alice về cơ bản đã bị lột bỏ, chỉ còn lại găng tay và một ít quần áo ở eo và bụng, còn phần thân dưới chỉ còn lại một chiếc quần lót cao cấp sắp bị xé toạc bởi cặp mông béo. 

"Thật không trung thực. Mẹ nhìn mình trong gương. Rõ ràng là mẹ đang cầu xin con thâm nhập vào mẹ.❤️" Tôi kéo cổ áo lên và bảo Elesis ngượng ngùng nhìn người phụ nữ quyến rũ trong gương. 

Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của cô có nét quyến rũ sau khi được mưa sương phù hộ. Hai bầu ngực đầy đặn của cô treo trên ngực. Chúng có hình dáng tròn trịa và hoàn hảo, được bao phủ bởi kem dưỡng da và dấu răng sữa. Vòng eo quyến rũ của cô di chuyển khêu gợi từ trái sang phải, di chuyển phần hông xinh đẹp 108cm và vặn vẹo mông. Vẫy tay phục vụ con gà trống dày cộm bám vào nó để trừng phạt và hành hạ, đứa bé trông vô hại cười nham hiểm, đeo vòng cổ xinh đẹp, giống như thú cưng nô lệ tình dục của em bé, liều mạng vặn vẹo cái mông quyến rũ của mình để được con gà trống của cậu chủ nhỏ dạy dỗ. 

"Ồhhhhhh❤️~❤️" Alexis bị tôi ngượng ngùng đánh đòn, cúi đầu xuống không dám nhìn mình trong gương đầy dâm đãng. 

"Mẹ thì sao, mẹ biết con dâm đãng mà, cái mông béo vặn vẹo, âm hộ ướt át. Sư phụ, con phải dạy cho con một bài học ❤️" Tôi xoa mông Alice, cặc của tôi cứng ngắc áp vào cặp mông mềm mại và dịu dàng của cô ấy, tôi dễ dàng xuyên vào hết. 

"Ồ ồ ồ ồ ❤️~❤️" Tôi và mẹ Yaofei cùng lúc rên rỉ sung sướng. Hehe, có vẻ như sự tương hợp về thể chất của hai mẹ con vẫn rất tốt. Âm đạo đã ghi nhớ hình dáng con cặc to và dày của con trai tôi rất nhanh. Bà thực sự là một người mẹ tốt của tôi. 

"Con yêu❤️~Đừng thô lỗ với mẹ như vậy, thô lỗ quá❤️Ồ ~ ❤️" Alexis đỡ giường, nâng cặp mông đầy đặn lên để chịu những cú thúc mạnh của tôi, giọng điệu bắt đầu trở nên nhẹ nhàng nịnh nọt. 

"Thật sao? Mẹ viết đầy chữ (được con trai đụ thật sướng) mà còn dám ngụy biện! ❤️"

"Pa! ❤️" Tôi tiếp tục vỗ nhẹ vào hai cái mông xinh đẹp đang run rẩy không ngừng trên háng, kéo cổ áo trên tay lên, để mẹ tiếp tục tận hưởng cảnh tượng dâm đãng khi tôi bị xâm nhập từ phía sau. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhh, em yêu, làm ơn đụ cô ấy nhẹ nhàng đi ~❤️" Alexis nhìn mình trong gương, hai bộ ngực to đầy đặn của cô ấy rung lên dữ dội, sữa tràn ra từ núm vú bắn tung tóe trong không khí, thậm chí có một số còn bị ném lên gương. 

Tất cả chỉ vì con cặc to béo mà em bé đang nghịch ngợm từ phía sau, khiến trái tim cô gần như tan chảy. Với cuộc ân ái tuyệt vời và thoải mái như vậy, thật tuyệt khi được làm nô lệ cho háng em bé. 

“Mẹ ơi, con chó cái này vừa xinh đẹp vừa dâm đãng, sao có thể trách con trai con được ❤️” Tôi tiếp tục thọc con cặc mập mạp của mình vào cái mông trái đào đầy đặn của mẹ. Vì hai mẹ con cao hơn nên phải đẩy nhiều hơn, còn mẹ đẩy mông lên rất cao nên tôi phải đứng nửa chừng mới đụ được. Tuy nhiên, việc sử dụng lực theo cách này sẽ dễ dàng hơn và việc đụ cô ấy sẽ thú vị hơn. Tôi đụ cái mông to của mẹ đến mức rung lên, cảm giác như con ngựa nhỏ đang kéo xe. 

"Hmph ❤️~ Cảm giác sướng quá, con cặc to của em bé ❤️❤️" Alexis cảm nhận được con cặc to đang phi nước đại trong âm hộ của cô, dày và cứng, chạm vào phần thịt mềm mại nhạy cảm và dễ chịu nhất, cô chỉ có thể hành động như một con chó cái, cong mông cầu xin cho em bé được khoái cảm. Cảm giác này❤️~ khiến cô cảm nhận được niềm hạnh phúc thực sự khi được làm phụ nữ. 

"Mẹ ơi, mẹ là con chó cái của con❤️" Tôi ôm lấy cơ thể người mẹ xinh đẹp trên cổ áo và chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của mẹ dưới háng tôi. Con cặc của tôi không thể không muốn gieo tinh dịch vào đó. 

Đúng vậy, với một con cặc to như vậy, nếu không đụ hết mỹ nữ trong nhà vợ, mẹ thì chẳng phải là lãng phí sao? 

Chỉ cần tưởng tượng đến Freya Kamiori Kaori và Mariko Yumi, những mỹ nữ dâm đãng ngực khủng, mông đầy đặn này đều vui vẻ mang thai hạt cặc của tôi, quằn quại mông dưới háng tôi để được ưu ái, một cảm giác khoái cảm khó tả dâng lên tủy sống, khiến tôi run lên vì sung sướng. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vào" Alices, mà còn để làm hài lòng con cặc của tôi. 

Cái miệng nhỏ này khi hôn có cảm giác mềm mại, nhưng không ngờ lúc này nó lại khá cứng.

"Ồ? Thật sao ❤️" Tôi ôm cái bụng đầy gợi cảm của mẹ, kéo quy đầu vào lỗ rồi thọc mạnh vào, chạm tới tâm của bông hoa mỏng manh. Nhụy mềm bị quy đầu mài thật mạnh, lập tức ấn lên một cách nịnh nọt.

"Fooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bởi tôi theo thời gian tình dục của tôi.” 

"Không ❤️~ Ồ ồ ồ, kích thích quá! Con cặc to của con, xin mẹ tha cho, con ~ con không thể ngăn được cực khoái của mình❤️~ Nó sắp hư rồi, âm hộ của con sẽ bị con bé làm hư mất❤️!!❤️" Alexis không còn chịu được lực đẩy của tôi nữa, ngượng ngùng ngã xuống giường lớn, thò đôi tất đen béo ngậy ra và bị đụ. 

Để thỏa mãn dục vọng của mình, nữ hoàng kiêu ngạo đã chọn một chú chó con dễ thương vì nghĩ rằng nó có thể được huấn luyện thành thú cưng tình dục trung thành. Không ngờ cô lại bị cô gái trẻ trông vô hại đè xuống giường và đụ như một con lợn nái. Nó thực sự vô lý.

"Hoo, hoo ~ Mẹ có phải là một con chó cái quý không❤️" Tôi nhấc một trong những chiếc đùi thon thả và đầy đặn của Alice lên, rồi cưỡi lên chiếc chân thịt của mẹ theo kiểu chó nghiêng sang một bên, đẩy ra đẩy vào. 

"Uh oh oh oh ❤️~Đúng vậy, Alice là một con chó cái❤️~ Cô ấy là con khốn của con tôi❤️Đụ mẹ chết đi❤️~ Con cặc to của con bé❤️" Người mẹ xinh đẹp bị tôi đụ đến cực khoái cuối cùng cũng đầu hàng con cặc to của tôi và phát ra một tiếng hét khiêu dâm như một con lợn nái. 

"Mẹ đĩ, con đĩ điếm, con trai của ta sẽ làm cho ngươi có thai được không? Ta đụ ngươi cho ngươi có thai❤️" Cặp mông to của mẹ mềm mại, bụng dưới hơi nhô lên. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy thuộc loại sinh nở an toàn, rất có khả năng sinh con, thích hợp nhất để đàn ông giải tỏa ham muốn. 

"Được rồi❤️~ Mẹ muốn mang thai, con muốn có một đứa con quý giá, ồ ồ ồ ồ ~ xuất tinh, nước cặc nóng hổi❤️❤️" Đôi chân xinh đẹp của Alice bị duỗi thẳng, âm hộ co thắt, dường như lại sắp lên đỉnh.

"Ha! Ha! Mang thai đi! ❤️" Tôi cảm thấy một dòng khoái cảm cực lớn tràn từ tinh hoàn đến tận gốc thịt. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên cúi xuống áp cả người vào người mẹ. Một tay xoa bóp bộ ngực mịn màng mềm mại, tay kia nhéo vào cặp mông to trắng nõn được bọc trong chiếc tất đen của mẹ tôi. Con cặc của tôi áp vào miệng tử cung và phóng ra một cách hào hứng. 

"Uh oh oh oh oh! ❤️Xuất vào và chết tiệt ❤️~ Tinh dịch nóng hổi của em bé! Đổ đầy cơ thể tôi đến đỉnh ❤️~ Tử cung sắp bị đốt cháy rồi ~ Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu❤️❤️"

Người mẹ xinh đẹp đang quan hệ với tôi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, bà ấy bị ám ảnh bởi việc dùng ngón tay vuốt ve lưng tôi mạnh hơn một chút. Đôi chân xinh đẹp của cô đang co giật và cuộn tròn trong vô thức. Có vẻ như cô đã đạt cực khoái quá nhiều và vẫn chưa hồi phục. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Alice, đan những ngón tay của cô ấy vào nhau và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể uể oải của cô ấy sau cuộc ân ái mãnh liệt. Con cặc của tôi vẫn còn tràn đầy năng lượng trong âm hộ của cô ấy, thỉnh thoảng tôi lại phun ra một tia tinh dịch đặc quánh, làm bẩn khắp âm hộ béo bở vốn đã bị nhét vào một lớp dày đặc của cô ấy. 

"Sao em tệ quá vậy em yêu? Anh không thể chịu đựng được nữa❤️" Đôi mắt quyến rũ với phấn mắt của Alice khiến người ta vô thức mê mẩn. Cô gái trẻ trong tay đang tham lam mút núm vú hồng hào của mình. Nhìn vẻ mặt của anh có thể nói cô rất vui mừng. 

"Muzi ~ Ai khiến mẹ thật gợi cảm và hấp dẫn❤️" Tôi nếm thử dòng sữa bổ dưỡng tiết ra từ bộ ngực lớn của mình, cặc tôi co giật hai lần một cách thỏa mãn, cho thấy tôi đã trút xong. 

"Cười khúc khích❤️~ Chỉ cần em thích, em yêu, một em bé đáng yêu như vậy, anh thực sự muốn có em mãi mãi cho riêng mình❤️~❤️" Alices nhẹ nhàng vuốt cằm tôi và bảo tôi ngước mắt lên. Đôi mắt tím quyến rũ, nồng nàn nhưng lạnh lùng và bí ẩn đó thực sự rất mê hoặc. 

"Này, mẹ quên mất con đã vặn mông cầu xin sự thương xót ❤️" Tôi cười nham hiểm, hôn lên núm vú của Elesis rồi tựa vào vòng tay bụ bẫm của mẹ. 

"Uh-huh❤️~ Bạn biết cách trêu chọc tôi đấy❤️" Alexis trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ. Vẻ ngoài của một người phụ nữ nhỏ bé mà người vợ lẽ xinh đẹp vô tình để lộ ra khiến tôi càng chảy nước miếng, và tôi càng muốn thân mật với mẹ hơn. 

"Mẹ ~ Tiếp theo chúng ta nên làm gì đây❤️" Tôi chợt nghĩ đến câu hỏi này. Lần trước tôi đến, người mẹ xinh đẹp của tôi đã lo toàn bộ quá trình. Cuối cùng tôi đã ngủ quên vì quá mệt và không biết gì về quy trình chi tiết cả. 

"Hmm ~ Tiếp theo tôi sẽ giúp em bé dọn dẹp, tắm cho mẹ con rồi dỗ nó ngủ. Sau khi xác nhận rằng ham muốn và áp lực của em bé đã được trút bỏ, anh ta sẽ đưa em bé trở lại hội trường❤️" Alice vừa cho con bú vừa nghĩ về quá trình, trông có vẻ không thành thạo. 

"Sau này mẹ sẽ quan hệ với người đàn ông khác phải không❤️" Giọng tôi trở nên bất mãn. Alexis đã bị con cặc của tôi đánh dấu và chỉ thuộc về tôi giống như mẹ của Yumi.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” 

"Có vẻ như em bé không biết luật lệ ở đây ~❤️" Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Quy tắc? ❤️" Quả thực, chỉ cần vào và quan hệ tình dục là quá kỳ quặc nếu bạn suy nghĩ kỹ. Mọi bà mẹ trong đó đều xinh đẹp lạ thường và có thân hình tuyệt vời. Bạn thậm chí không thể tưởng tượng rằng tất cả những mỹ nhân hàng đầu đều ở trong nhà thổ kỳ lạ này. Và ngay khi bạn bước vào, họ sẽ trông giống như những đứa trẻ. Ngay cả dịch vụ này cũng miễn phí! 

Nói một cách logic, quan hệ tình dục với những mỹ nhân xinh đẹp cách xa ngôi sao giải trí hơn chục người này chắc chắn sẽ khiến tôi phá sản. 

"Tôi không thể nói quá sâu sắc về vợ lẽ của mình ~ Nhưng em yêu, em phải hiểu rằng chỉ những người được chọn mới có thể vào nhà thổ này. Vì vậy, tất cả các bà mẹ hiện chỉ có một em bé là khách hàng❤️~❤️" Alice thì thầm vào tai tôi ngày càng bí ẩn. Rouyi, đeo găng tay lụa đen, thả lỏng cái đầu nhỏ của tôi và phát ra âm thanh trấn an. 

"Chỉ mình tôi thôi à? ❤️" Chỉ cần nghe câu này thôi là tim tôi đã đập mạnh rồi. Chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi có thể đụ bất cứ ai tôi muốn và làm cho tất cả các bà mẹ có thai sao? 

"Haha❤️~Ý đồ xấu của bé đều viết trên mặt rồi, không vấn đề gì. Chỉ cần bé đồng ý, tôi có thể dùng con cặc to lớn này để làm bất cứ điều gì mình muốn với các bà mẹ❤️❤️" Những lời tâng bốc của Alice khiến tôi càng hưng phấn hơn, con cặc của tôi đột nhiên cương cứng trở lại. 

"Aa~ Con hư quá ~❤️" Cặp mông béo của mẹ xinh đẹp vặn vẹo khêu gợi, vuốt ve ham muốn trên cặc tôi. 

"Mẹ ơi, chúng ta tắm nhanh đi, hãy để con khốn nhỏ như mẹ này cảm thấy dễ chịu ngay bây giờ❤️" Tôi tự hào xoa xoa hai bộ ngực xinh đẹp của Alice, và con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn. 

"Uh-huh, uh-huh❤️~Chủ nhân, mẹ kiếp tôi ~ Tôi sẽ làm cho anh có thai ~❤️" Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trước đó đã thay đổi thái độ trịch thượng, kẹp đôi chân đen dài quanh eo tôi và không ngừng cọ sát vào tôi. 

"Tôi không thể đòi hỏi nhiều hơn thế, này❤️" Tôi giơ súng lên và lên ngựa. Tối nay tôi phải làm tình với mẹ tôi. 

Đúng lúc chúng tôi, hai mẹ con sắp bị đảo lộn lần nữa. 

"Tiểu thiếu gia❤️! Cậu có trong đó không❤️" Tôi sững sờ trước tiếng gọi khêu gợi ngoài cửa. Giọng nói này đã...

"Ồ ~ Haha ~ Tôi bị phát hiện rồi❤️" Mẹ Alice cười ranh mãnh, nhưng âm hộ của bà vẫn không dừng lại và tiếp tục làm hài lòng cặc tôi. 

"Ừ hử! Tôi ghét điều đó! Bạn không nói cho ai biết rằng cậu chủ nhỏ đang ở đây. Cô Alice thực sự quá đáng. Lần trước chúng ta đã đồng ý rằng sẽ cùng phục vụ cậu chủ nhỏ❤️" Khi cánh cửa được đẩy ra, một người phụ nữ trưởng thành với dáng người hoàn hảo, vẻ ngoài dịu dàng và quyến rũ bước vào. Đôi giày cao gót màu ngọc trai giẫm lên sàn nhà, phát ra âm thanh giòn giã.

"Mẹ Yumi! ❤️" Tôi ngạc nhiên nhìn người vợ vui tươi và dịu dàng trước mặt. Thân hình của mẹ Yumi vẫn bụ bẫm và tục tĩu như vậy. Hai bộ ngực lớn trước ngực của cô không hề bị kiềm chế, chúng đung đưa một cách quyến rũ theo vòng eo của cô.

Đôi chân mập mạp và cặp mông đầy đặn cũng là đặc điểm tiêu chuẩn của những bà mẹ lợn nái này, và mẹ Yumi cũng vậy một cách tự nhiên. Hai bộ ngực đào mềm mại có thể khiến đàn ông lập tức căng cứng và cương cứng cũng đang đung đưa theo đôi chân dài và vòng eo thon gọn, chỉ đơn giản là cầu xin tôi ấn cô ấy xuống giường và đụ cô ấy.

Người mẹ mặc bộ đồ bơi gợi cảm kết hợp nét đặc trưng của một cô hầu gái. Đôi tất lưới đen ôm sát đôi chân đầy đặn và gợi cảm của cô. Kích thước kẻ sọc của tất lưới cá có kích thước vừa phải, tôn lên vẻ thon gọn và độ gợi cảm vừa phải của đôi chân xinh đẹp. Có một vòng ren có hoa văn ở đùi, tạo thêm nét tinh tế và cám dỗ. Cô còn đeo găng tay họa tiết lưới cá gợi cảm trên tay. 

Yumi đội chiếc vương miện màu trắng đặc trưng của hầu gái, hai chiếc băng đô hình con bướm màu xanh buộc mái tóc nâu vào bờ vai xinh đẹp của cô ấy và mặc một bộ đồ bơi ba điểm màu đen hở hang, để lộ núm vú và âm hộ, đồng thời lớp vải hình tam giác ở phía sau quần lót của cô ấy chỉ che được một phần nhỏ mông của cô ấy. 

Để bộ trang phục này không đi quá xa, Yumi đã buộc hai mảnh vải ren xinh xắn kèm theo một chiếc nơ xinh xắn sau gáy. Chúng treo từ ngực đến ngực, chỉ che đi hai núm vú hồng hào. Tuy nhiên, hai núm vú thịt này lại bồn chồn, đẩy ra hai chỗ phình ra gợi tình trên che ngực, nếu không cẩn thận cử động sẽ bị lộ ra ngoài. 

Đương nhiên, âm đạo sẽ không bị lộ hoàn toàn. Mẹ còn quấn một tấm rèm ở đũng quần kiểu hầu gái quanh eo. Ren trắng ở mép tạo thành hình trái tim tình yêu. Tấm vải hẹp thậm chí không thể che được đôi chân đầy thịt. Chỉ cần nhấc nhẹ lên là có thể nhìn thấy âm đạo căng mọng, chín mọng của người mẹ xinh đẹp.

Khi mẹ Yumei nhìn thấy tôi cưỡi trên lưng Momma Alices, mẹ đột nhiên rưng rưng nước mắt. Cô ấy bước đến gần tôi với một động tác vặn vẹo đầy quyến rũ, và hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa để quyến rũ cặc tôi.

"Cậu chủ nhỏ~~❤️Em nhớ anh nhiều lắm!❤️" Vòng tay đầy đặn và mềm mại của Yumi chợt khiến tôi choáng ngợp. Cuộc tấn công của cặp bóng ngực này quá mạnh mẽ. Có lúc thứ duy nhất đọng lại trong mũi và đầu tôi là mùi thơm quyến rũ của sữa phụ nữ trưởng thành. 

"Mẹ ơi, con cũng nhớ mẹ❤️" Tôi đưa núm vú do Yumi đưa vào miệng và mút một cách vui vẻ. Yumi là đối tượng trải nghiệm đầu tiên của tôi. Tự nhiên tôi có cảm tình đặc biệt với người phụ nữ xinh đẹp sôi nổi và ân cần này.

"Mẹ nhớ điều gì ở mẹ ~❤️" Giọng điệu của Yumi tế nhị và đầy oán giận. Thoạt nhìn, cô ấy biết đó là vì cô ấy ghen tị với Elesis và tôi. 

Không, đôi mắt xanh nước biển tuyệt đẹp của Yumi đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi nhét vào lỗ mỡ của tiểu thiếp quỷ. Cô căn bản không thể rời đi, thân thể càng ngày càng nóng. 

"Con nhớ bộ ngực khủng, cặp mông béo và cái lồn ướt át này của mẹ❤️" Tôi cười nham hiểm và thọc tay vào háng Yumi. Quả thực nó rất ẩm ướt. Cô ấy nóng nảy khi nhìn thấy tôi, cô ấy giống như một con lợn nái chỉ biết đến tình dục. 

"Haaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, tôi không tin đâu. Nếu thật sự nghĩ vậy thì tôi đã đến gặp mẹ từ lâu rồi❤️" Không ngờ Yumi lại tục tĩu và dâm đãng như vậy, đúng như dự đoán, tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là bị đụ! 

"Này, tôi đang làm tình với mẹ của Elesis phải không?" Tôi tiếp tục đụ thê thiếp trước mặt Yumi, Elesis cũng hợp tác với tôi và không ngừng rên rỉ. 

“呜呜,喜新厌旧的坏主人,妈妈不理你了❤️”由美嘴上怎么说着,身体却很诚实,媚肉紧紧贴上来吮弄着。

"Mẹ ơi, mẹ thật đáng bị đụ❤️" Tôi hưng phấn thọc sâu vào cái lồn mập mạp của vợ và người giúp việc, khiến Yumi thở hổn hển thoải mái.

"Tôi chỉ muốn con cặc to của Chủ nhân ~ Chủ nhân❤️ ~ Cho nó vào❤️" Cô hầu gái đã yếu đi toàn thân. Có vẻ như kể từ khi nếm thử con cặc của tôi lần trước, tuần này Yumi chắc hẳn đã rất cô đơn.

"Tôi xin lỗi cô Yumi, dương vật của đứa bé quá ngột ngạt nên tôi đã cầu xin tôi đưa nó về chơi với nó trước, nhưng hãy nhìn con cặc to lớn này ❤️~ Nó không hề có ý định thả tôi ra❤️" Alice kẹp chặt con cặc và ngây thơ nhìn tôi, trong mắt lộ ra vẻ ranh mãnh đầy giễu cợt. 

"Tôi nghĩ là mẹ Alices không muốn để tôi đi chút nào❤️" Tôi cảm nhận được sức hút quyến rũ từ con cặc của mình và thầm phàn nàn trong lòng, bà quả thực là một phi tần xinh đẹp đã gây rắc rối cho hậu cung. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuzenshasha."

Quá dễ để bị lừa.

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng ánh mắt khóc lóc này càng khơi dậy trong tôi khát vọng chinh phục và bảo vệ hơn nữa. Tôi thực sự muốn đè mẹ Yumi ngực bự và ngu ngốc xuống dưới mình, đồng thời đụ và xoa dịu cô ấy, đồng thời tận hưởng sự đầu hàng hết lòng của người giúp việc của người mẹ đơn giản này. 

"Hả? Thịt...bồn cầu thịt ❤️Haah↑Tôi không phải là...bồn cầu thịt của em bé ❤️" Mặc dù Alice kiêu hãnh vừa khuất phục trước con cặc to lớn của tôi nhưng cô ấy vẫn không chịu thừa nhận trước mặt người khác rằng mình là mẹ xinh đẹp của đứa bé. 

"Hừm ~ Rõ ràng là cô ấy đã đeo dây xích chó của cậu chủ nhỏ, nhưng Alice thực sự đang có lợi thế và rất tốt! Cô ấy cũng muốn đeo nó ~ Chủ nhân ❤️~❤️" Mẹ Yumi phồng má lên, đôi môi căng mọng thật dễ thương và gợi tình. 

"Cái... cái gì ~ Tôi vẫn chưa bị con cặc to của con tôi thuần hóa. Cô Yumei chỉ ghen tị với tôi thôi ❤️" Nhờ bản tính xấu xa bẩm sinh, mẹ Alice thực sự đỏ mặt xấu hổ, có chút xấu hổ. 

"Thôi... không tranh cãi nữa. Nếu có ai gây chuyện nữa thì đừng trách con gà trống tàn nhẫn của tôi❤️" Với tư cách là chủ nhân của hai bà mẹ, có vẻ như đã đến lúc thể hiện uy nghiêm của mình. Tất nhiên, hậu cung có loạn hay không là do tôi quyết định cuối cùng.

"Haaah~baby❤️~❤️" Tôi ấn mẹ Alice vào háng tôi lần nữa và đẩy cặc tôi vào thật mạnh. 

"Ôi ôi ôi ôi!~❤️" Vừa rồi mỹ nữ xinh đẹp có chút kiêu ngạo bỗng mềm lòng, nằm trên giường ngoan ngoãn dang chân, không dám làm trái ý muốn của tôi. 

"Các bà mẹ thực sự đã cãi nhau vì con cặc của tôi. Bạn thực sự đánh giá thấp chủ nhân. Bạn có nghĩ rằng tôi không thể làm hài lòng cả hai bạn không❤️" Tôi véo vào bộ ngực to béo của mẹ Yumi và không ngừng mài con cặc của mình. 

"Không ~ Tất nhiên mẹ không dám coi thường con cặc to và dày của cậu chủ❤️~ Mẹ là nhà vệ sinh nữ xinh đẹp của cậu chủ nhỏ ❤️❤️" Tất nhiên mẹ Yumi biết con cặc của tôi mạnh đến mức nào nên bà cẩn thận dùng ngực để an ủi tôi. 

"Hừm, sao ở đây còn cãi nhau? Phục vụ cặc của tôi trước tiên ❤️" Tôi trượt bàn tay nhỏ bé của mình lên cặp mông đầy đặn của Yumi và nhào nặn để cô ấy biết phải làm gì tiếp theo. 

"彁❤️~ Em sẽ đợi cậu chủ nhỏ của em xuất tinh❤️❤️" Yumi ngoan ngoãn cười khúc khích như mong đợi, lắc lư bộ ngực lớn một cách tinh tế, cố gắng vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào háng tôi. 

"Đã quá muộn rồi. Để trừng phạt việc bỏ rơi tôi, tôi sẽ giáo dục chúng một chút❤️"

"A! Cậu chủ nhỏ~❤️❤️"

Trước khi mẹ Yumi kịp phản ứng, tôi đã nắm lấy cổ tay cô ấy và yêu cầu lợn nái mẹ nâng mông lên. 

"Chủ nhân thực sự là một con sói to xấu xa❤️~ Con đã phạm sai lầm, lẽ ra con không nên cãi nhau với cô Yumi, xin hãy tử tế với con, Chủ nhân ~❤️" Yêu cầu nhẹ nhàng của Elesis không nhận được sự tha thứ của tôi mà càng khiến tôi phấn khích hơn. 

"Địt chết con mẹ ngỗ ngược của mày đi! ❤️" Tôi hào hứng dùng hai tay đỡ bộ ngực to của mình, quỳ dưới hai cái mông béo của mình, đặt đôi chân tất đen đầy đặn và thon thả của mẹ lên vai, dùng hết sức đụ bà. 

"Ohhhhhhhh!! ❤️Thật tuyệt vời❤️~ Con cặc lớn của chủ nhân xâm chiếm những phần sâu nhất trong cơ thể tôi dễ chịu nhất❤️~ Ohhhhhhhh! Con cặc to trẻ đến đáng kinh ngạc ~❤️"

Một bàn chân xinh đẹp của Alice đang đi đôi giày cao gót gợi cảm, còn bàn chân còn lại là bàn chân bằng lụa đen, vắt trên vai tôi và run rẩy không ngừng, những ngón chân xinh đẹp của cô ấy cứ cong lên vì sức mạnh của con cặc. 

Bộ ngực to đầy đặn và béo ngậy được dùng hai tay ấn và nhào nặn. Chúng đã lấm lem vết đỏ do dấu vân tay và sữa không ngừng chảy ra khỏi chúng. Đơn giản là nó quá tục tĩu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu~ Lại đây dạy cho con lợn mẹ không vâng lời một bài học đi." Yumi ngượng ngùng cởi cúc quần lót của mình.

"Này, bạn giỏi quá❤️" Tôi đã đụ Mẹ Alices hai lần. Con trai béo và mềm, chặt và trơn khiến tôi không khỏi cảm thấy ngon miệng.

"Con yêu ~ Mẹ muốn, ôi ôi ~ con dày quá ❤️❤️" Alexis nắm chặt ga trải giường, đôi chân xinh đẹp đung đưa bất lực trên vai tôi, bị đứa con trai quý giá mang đôi chân tất đen xinh đẹp của mình đụ, một cảm giác phản bội khó tả dâng lên, con cặc xinh đẹp của cô không khỏi chốc lát làm hài lòng con cặc to. 

"Haaah! ❤️❤️" Phải đến khi mẹ Alice thè cái lưỡi ngọt ngào, nước lại bắn tung tóe khắp nơi, tôi mới thỏa mãn rút cặc ra và vỗ về người mẹ xinh đẹp đang khập khiễng trên giường bằng thân hình gợi cảm và gợi cảm của mình. 

"Bắt mắt quá, ước gì có điện thoại để chụp ❤️" Người đẹp được nuông chiều ngực bự và mông béo khắp người đều có dấu vết của tôi đùa giỡn: đôi mắt xinh đẹp trợn tròn ánh mắt yêu thương, Ah Heiyan thè cái lưỡi ngọt ngào và không ngừng thở hổn hển, bộ ngực lớn tràn đầy sữa và in dấu bàn tay, âm hộ đầy đặn và mềm mại chứa đầy tinh dịch ...

Tôi tự hào ngưỡng mộ công trình thủ công của mình, làm hỏng con cặc của mình trên con cái quý phái và xinh đẹp này. Nó cảm thấy rất đặc biệt.

"Sư phụ❤️~ Chúng con đến rồi. Mẹ rất kiên nhẫn. Con mèo nóng hổi và căng mọng, phủ đầy nước tình yêu và màng nhầy ẩm ướt❤️~ đang đợi cậu chủ nhỏ nhét con cặc cứng và dày của con vào ~❤️" Mẹ Yumi ở bên cạnh đã thủ dâm rất lâu. Nước tràn vào giữa háng xinh đẹp của cô, thậm chí còn có những vệt bạc chảy ra từ âm hộ mập mạp. 

“Nhiều nước quá, đúng là con đĩ của mẹ không biết xấu hổ❤️” Tôi cười nham hiểm, nhúng một ít nước suối vào tay, bôi lên tất của mẹ, sau đó đưa ngón giữa của con vào âm đạo, xoay tròn bừa bãi để kích thích điểm nhạy cảm của mẹ. 

"Huh huh huh ~ Ngón tay của cậu chủ nhỏ thật mạnh mẽ. Mẹ đang đợi cậu chủ đến chơi với con. ❤️~ Aha ah ah~ đừng tiếp tục kích thích chỗ đó nữa❤️~❤️" Mẹ dịu dàng và bốc lửa của Yumi ngoan ngoãn trên giường cho tôi chơi đùa với con. 

"Ngón tay của chủ nhân ướt hết rồi. Hừm, nhanh lau chùi cho tôi đi❤️"

"Grrrr❤️~❤️" Những ngón tay từ từ rút ra khỏi âm hộ béo ú, để không khí bị nén lại tràn vào. Nó thực sự là một công cụ ép tinh trùng cực kỳ khó khăn. 

"Thật sao mẹ, sao nhiều nước thế? Mau lau cho con đi❤️" Tôi đặt ngón tay lên đôi môi mềm mại thanh tú của cô giúp việc, Yumei ngoan ngoãn tiến tới mút môi cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu con" mẹ ơi.

Những chuyển động gợi tình của chiếc lưỡi ngọt ngào khơi dậy ham muốn trong tôi. Có vẻ như con lợn mẹ này đã giành được phần thưởng tinh ranh cho mình. 

Tôi dùng một lực nhẹ rút ngón tay ra, mẹ Yumei liền dịu dàng dựa vào người tôi, bò lên giường, bộ ngực to cố tình treo bên cạnh con cặc cao lớn cương cứng, dùng bộ ngực mềm mại ấn vào quy đầu. 

"A ❤️~ Con vẫn muốn ~ Hãy làm một người chủ tốt nhé mẹ ❤️" Yumi tiếp tục quỳ xuống háng tôi, ngẩng mặt lên và cố gắng mở hai đôi môi nhỏ nhắn mềm mại. Bên trong mềm mại hấp dẫn, thịt âm đạo nhuốm những sợi bạc dâm đãng đang bốc hơi, thể hiện sức quyến rũ kinh người của miệng một người phụ nữ trưởng thành. 

"Haha, mẹ ngoan quá nên con sẽ thưởng cho mẹ vì đã lau cặc cho con. Thôi nào, chân thành cảm ơn❤️" Tôi hào hứng ôm lấy con cặc dài và dày của mình và búng nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của Yumi. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

"Mmm ❤️~❤️" Tôi nắm tóc mẹ Yumi và nhét dương vật khổng lồ hùng vĩ vào lưỡi và môi Meire. Quy đầu bóp mở đôi môi mềm mại của mẹ, trượt vào trong hốc môi ấm áp.

"Ôi ~ Cái miệng dâm đãng của mẹ❤️" Con gà trống bị đôi môi xinh đẹp hút chặt, tạo thành một cái lỗ miệng chân không hoàn hảo. Chiếc lưỡi khéo léo và mượt mà không ngừng kích thích những điểm nhạy cảm khiến tôi hít một hơi khoái cảm.

"Thật là một người mẹ quyến rũ, ồ ~ thật đáng tiếc khi không được đàn ông đụ❤️" Tôi vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Yumi và chơi hết mình với con cặc của mình ở sâu bên trong.

"Mmmmm❤️~Mrululu~❤️" Kỹ năng tình dục của mẹ Yumi có thể nói là khiến đàn ông cảm thấy dễ chịu từ đầu đến chân. Gà có thể dễ dàng chạm tới phần sâu nhất của cổ họng. Một áp lực điên cuồng và tuyệt vời tràn ngập con gà trống. Chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại và duyên dáng phục vụ cho lực đẩy, cám dỗ tôi rải nước cặc sớm.

"Huu~huu~❤️" Chuyển động ở háng tôi ngày càng mất kiểm soát. Tôi ép khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào giữa lông mu của mình khi còn nhỏ, và liên tục đẩy và đẩy. 

"Thật tuyệt❤️~Này, cậu chủ nhỏ của tôi thật tuyệt vời❤️❤️" Yumi bối rối tròn mắt yêu thương, nhưng ống ngậm của cô ấy vẫn có thể bắt được tất cả những cú búng tay của tôi. Cô ấy thực sự là một cô hầu gái xinh đẹp trên giường và có đầy đủ kỹ năng tình dục.

"Grrrrrrrr❤️~ Con gà trống lớn đang nhảy, fufu ôi, chủ nhân, xin hãy cho nước ép con gà trống ~ puwuwu ~ biubiu tè vào miệng nhỏ của mẹ❤️" Mẹ Yumi mút thật chặt gót cặc của tôi, và bà nói. Khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ của mẹ bị kéo dài thành một hình thù tục tĩu, điên cuồng mút lấy cái lỗ ngựa của tôi, khao khát nó. 

"Thật gợi cảm ~ Ah, xuất tinh cho mẹ! ❤️" Người mẹ trưởng thành và quyến rũ đang nằm trên háng, mút con cặc to lớn của mình với vẻ mặt dâm đãng, cầu xin tôi xuất tinh vào miệng và lỗ tuyệt vời của cô ấy. Không người đàn ông nào có thể từ chối sự cám dỗ này.

"Puff! ❤️" Một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào môi Yumi, trong nháy mắt bắn ra từ khóe miệng. Tinh dịch đặc sệt gần như kết bông dễ dàng che phủ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Oooh! Con cặc của cậu chủ nhỏ của tôi đầy sữa❤️Mẹ thích nhất ~ Đi tiểu vào cô ấy bao nhiêu tùy thích ~ Nhắm vào bộ ngực lớn của cô ấy biu~biu ~❤️" Một lúc sau, hầu gái Mỹ Mục đã tràn ngập tinh dịch của tôi, thở hổn hển và tâng bốc cô ấy. 

"Mẹ ~ Con cũng ra đây❤️" Tôi nhắm vào cặp đùi trắng nõn và đôi tất đen của Yumi rồi tiếp tục tè. Tất nhiên, Alices, người đang bị đánh bất tỉnh ở một bên, không thể buông tay. Tôi cầm con cặc to và trịch thượng xuất hết tinh dịch lên người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như đang đi tiểu. Bộ ngực khủng và cặp mông tất đen mà tôi tập trung vào trông như thể đã được rửa sạch bằng bồn tắm tinh dịch. Tất nhiên, mặt nạ tinh dịch của tôi cũng không thể thiếu trên mặt cô ấy. 

Cuối cùng, tôi cởi hai đôi giày cao gót màu ngọc trai của Yumi ra, đặt cùng với đôi giày cao gót đế đỏ đen của mẹ Alice và xuất tinh bao nhiêu tùy thích. Tôi chưa hài lòng cho đến khi hai đôi giày cao gót gợi cảm mang hơi ấm từ đôi chân thịt của mẹ tràn ngập đục trắng. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi tự hào nhìn con gà hơi cứng chỉ hơi rũ xuống. Tôi cảm thấy rằng nó có thể tiếp tục trở nên khó khăn hơn và tôi có thể đụ nó bất cứ lúc nào. Lọ thuốc mẹ Yumi bôi cho tôi quá mạnh. Loại khả năng tình dục này đơn giản là điều mà tất cả đàn ông đều mơ ước. 

"Zulu ~ Tinh dịch đặc và thơm quá ❤️ ~ Con xứng đáng là đứa con được chọn❤️" Mẹ Yumi quỳ trên giường, dùng ngón tay liếm tinh dịch đặc quánh từ khe ngực của mình như đang nếm thử món ngon, đôi mắt quyến rũ như lụa, vẻ mặt say đắm. 

"Mẹ ơi, mẹ thích lắm ❤️" Tôi áp cặc của mình vào mặt Yumi có thể thổi được. Con gà to nhiều thịt này đã hoàn toàn làm các bà mẹ nghiện. 

"Con thích lắm❤️~Mẹ yêu em bé nhất❤️" Cô hầu gái bụ bẫm và trưởng thành Mỹ Mục vặn eo, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rong chơi trên cặc. 

"Con yêu ~ ❤️" Mẹ Alices, người đang choáng váng sau khi bị đụ, cũng lấy lại năng lượng dưới sự tắm tinh dịch của tôi. Cô uể oải ngồi dậy với hai quả dưa sữa béo ngậy có hình tròn to hơn cái đầu bé nhỏ của tôi. Cái bụng mềm mại của cô ấy phình ra một chút từ tinh dịch của tôi. 

"Mẹ ơi, con vẫn muốn ❤️" Nghĩ đến việc sớm quay lại sảnh, tôi cảm thấy rất bất đắc dĩ phải buông tay. Hơn nữa, tôi không ngủ như lần trước, nghĩa là tôi vẫn còn chút căng thẳng chưa trút được. 

"Cười khúc khích❤️~Tất nhiên là có thể, nhưng ~ các bà mẹ đều bị con cặc hư của bé làm rối tung lên, sao bé không đi tắm quýt với tôi đi ~❤️" Mẹ giúp việc Yumi cười điệu đà và vén rèm ra, để lộ âm hộ đầy đặn, hồng hào và dịu dàng.

Cảnh tượng đẹp đẽ đó làm tôi chảy nước miếng. Tôi thực sự muốn đút cặc của mình vào và cảm nhận sự ẩm ướt và căng cứng của âm hộ người mẹ xinh đẹp. 

"Ừm ~ Anh muốn đi cùng em, toàn thân anh dính đầy tinh dịch của em bé ~ Mặc dù mẹ anh rất thích nước cặc của em bé khi anh chiều chuộng em, nhưng sẽ hơi khó chịu nếu nó dính và không thể làm sạch được❤️" Alices quyến rũ vuốt ve bàn tay của mình trên âm hộ béo đã được nhét vào một cái phồng. Cô không biết có phải mình đang cố tình khoe khoang với Yumi hay không. 

"Hmm! Em yêu! Nào, nào, chúng ta vào phòng tắm với những người khác nhé~rồi~❤️" Yumi phồng mặt lên, nắm lấy cánh tay tôi và nhẹ nhàng ghé vào tai tôi. 

"Dùng con cặc to đẹp trai này❤️để xuất tinh vào âm hộ của mẹ ~❤️❤️" Yumi vặn vẹo cơ thể phụ nữ của mình một cách quyến rũ, cầu xin tôi hết lòng cho cô ấy ăn. 

"Được rồi, được rồi, đi đây, đi đây❤️" Đương nhiên, tôi không thể cưỡng lại được sự van xin nũng nịu của mẹ Yumi, hơn nữa cặc của tôi vẫn cứng như vậy, quá đủ để cho cô hầu gái độc quyền của tôi ăn hết công suất. 

"Không! Bồn tắm ở đây chỉ đủ rộng cho tôi và em bé cùng tắm thôi. Chúng tôi không thể cho cô Yumi vào nữa. Tại sao em bé không tắm cùng tôi? ❤️~ Âm hộ mềm mại có thể sử dụng bất cứ lúc nào ❤️❤️" Elesis cũng bước tới và nhét cả cánh tay của tôi vào cặp vú bự.

"À... cái này, cái này ❤️" Mẹ nên chơi với mẹ nào đây? Tôi cảm thấy dù có từ chối ai thì cũng sẽ khiến các bà mẹ buồn.

"Ừ... đúng rồi!" Mẹ Yumi thấy bộ dáng vướng víu của tôi quá đáng thương nên suy nghĩ một lúc, đôi mắt dịu dàng trìu mến bỗng sáng lên! 

"Hmm...huh? Có chuyện gì vậy❤️" Tôi nhìn cô hầu gái xinh đẹp Meimu mà không biết tại sao.

"Cười khúc khích❤️...Vì cậu chủ nhỏ muốn tắm cùng hai mẹ con❤️" Mẹ Yumi hôn lên má tôi rồi thở nhẹ. 

"Tắm suối nước nóng cùng các mẹ thì sao nhỉ❤️❤️"

Sau một thời gian. 

“Da da da~❤️”

"Jimu❤️~ Uh-huh ~ Em bé dễ thương quá, nhìn em thấy không đủ~❤️"

Trong hành lang, hai người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành đang bước đi một cách bồng bột. 

Đôi chân xinh đẹp đi tất chân đang bước trên đôi giày cao gót gợi cảm chứa đầy tinh dịch hôi hám. Một miếng thịt cừu cái dày và sưng tấy lộ ra ngoài, tỏa ra mùi thơm kích thích tình dục, dụ dỗ con đực sản xuất tinh trùng một cách điên cuồng. Sau đó, chúng nhét cu của mình vào nhụy hoa đang khát nước của hai con vật cái này, và cuối cùng xuất tinh hạt giống tinh chất mạnh mẽ của chúng vào tiếng kêu yêu của con mẹ, sử dụng tử cung của con cái xinh đẹp để chứng tỏ sự xuất sắc của chúng với tư cách là con đực.

"Mmm ~ Miệng mẹ mềm quá❤️" Tôi được mẹ giúp việc của tôi, Yumi, ôm trong vòng tay, với cái đầu nhỏ bé được vùi trong một cặp đỉnh thịt màu kem tuyệt đẹp, và cằm có những quả bóng vú. Tôi hôn mẹ Yumi thật mạnh bằng lưỡi của mình, và con cặc của tôi đặt giữa đôi chân khêu gợi của cô ấy. Mẹ tôi kẹp đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót của mình và xoa bóp, cố gắng hết sức để phục vụ con cặc to lớn của tôi.

"Em yêu❤️~ Hãy đến hôn mẹ nữa đi❤️~❤️" Mẹ Alices nũng nịu vặn cái mông béo của mình và đưa bộ ngực khủng của mình đến một bên mặt tôi. Hai bà mẹ khoe da thịt đàn bà quyến rũ, háo hức được tôi quan tâm và sử dụng.

"Ừm ~ ❤️" Tôi buông đôi môi mềm mại đầy đặn của con điếm hầu gái ra, quay đầu ngậm đầu vú dày đầy mê hoặc của thê thiếp vào miệng, cặc tôi cương cứng muốn nhét vào trong âm hộ của mình. 

"Ôi ôi ôi ❤️~ Cậu chủ nhỏ, xin hãy yêu em nhiều hơn nhé ❤️" Hạt ngọc hồng ngọc đã bị quy đầu như búa của tôi nghiền nát và xâm chiếm. 

Mẹ của Yumi không còn kìm được ham muốn được chiều chuộng của mình. Cô trượt hai ngón tay thon dài xuống dưới vùng hình tam giác đầy đặn và mịn màng, nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại và béo ra, hy vọng có thể chứa được con cặc to lớn của tôi. 

"Hả? Nếu nhét nó vào đây, mẹ sẽ bị đụ mạnh đến nỗi chân không cử động được." Tôi trêu chọc và vỗ nhẹ vào cặp mông to của Yumi khiến Yumi bật khóc và thở hổn hển. 

Lỗ mỡ của bà mẹ bẩn thỉu ngay từ đầu đã muốn nhét dương vật nam của thiếu gia vào rồi gieo vào. Nước chảy ra đã tạo thành một đường mảnh trên mặt đất. Lúc này cô đang đứng yên, một vũng nước nhỏ sắp hình thành. 

Tôi không khuyến khích xử tử mẹ của Yumi ngay tại chỗ ở đây, nhưng theo kinh nghiệm trong quá khứ, nếu bạn quan hệ tình dục bên ngoài phòng, mẹ của cô gái thỏ tóc vàng xinh đẹp và bí ẩn sẽ ra tay ngăn cản...

"Uh oh oh oh ~ Con xin lỗi❤️~Mẹ, chúng ta đi thôi❤️~齁oh oh❤️" Mẹ Yumi bị tôi ấn vào trong âm hộ, lập tức biến thành một con lợn nái bất tài, vừa kêu ré lên vừa vặn vẹo eo, từ từ đưa tôi vào một căn phòng đặc biệt. 

"Chào mừng ~ Cô Elesis, à! Và cô Yumi và... ugh?! Đây có phải là..."

Qua bốn quả bóng ngực lớn, tôi gần như không thể nhìn thấy bên trong căn phòng: một cấu trúc bằng gỗ kiểu Nhật với cửa trượt và đèn lồng treo trên tường. 

Giày cao gót của mẹ tạo ra âm thanh dễ chịu hơn khi bước trên sàn gỗ nguyên khối. 

"Haah~❤️Haah~ Đúng rồi, là đứa bé đó❤️" Cô hầu gái đỏ bừng mặt Yumi run rẩy đôi chân xinh đẹp, kẹp đầu quy đầu vào lỗ mỡ của mình, nóng lòng muốn mút. 

"Cười khúc khích ~ Tiểu Vũi hôm nay cũng rất hăng hái. Cô Vũ Liên có ở đây không? ❤️" Alexis rời môi khỏi cơ thể tôi và nhìn quầy tính tiền trước mặt bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Mẹ...Mẹ đây...❤️" Giọng điệu rõ ràng còn trẻ con và ngây thơ hơn Yumi và Alice, nhưng cũng có chút yếu ớt khiến tôi tò mò. Hóa ra trong nhà thổ này không chỉ có phụ nữ đã có gia đình?

Tôi nhìn quầy với vẻ thích thú. Một cô gái xinh đẹp với mái tóc nâu dài tới thắt lưng, vẻ ngoài thuần khiết và đáng yêu, cao ráo và duyên dáng. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy đầy nét mịn màng của một cô gái. Cô ấy nhìn về phía trẻ hơn. Mái tóc trên trán được chải gọn gàng, đôi mắt tím bẽn lẽn chớp chớp. Cô ấy trông giống như một JK dễ thương khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. 

Nhưng điều đáng chú ý là cô gái tên Yui thực sự có một cặp sừng nhỏ ở hai bên đầu và đôi tai bò màu nâu với lông tơ màu nâu cùng màu với tóc. Chúng lo lắng vỗ cánh theo kiểu "rung rinh❤️", khiến cô nàng trở nên dễ thương và ngoan ngoãn.

"Đó là một cô gái cao bồi!" Tôi phản ứng ngay lập tức, nhưng điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi đã từng gặp hai bà mẹ thỏ trước đây nên không có gì ngạc nhiên khi một nữ cao bồi với đôi tai động vật lại xuất hiện. 

Tuy nhiên, khi nói đến những cô gái chăn bò hay những con bò...

Chắc chắn rồi! Khi rời mắt khỏi khuôn mặt của con bò cái tơ, tôi không khỏi chìm đắm trong hương sữa trầm trầm. 

Chị Yui mặc một bộ kimono màu tím quây, khoét sâu, và phần lớn bộ ngực gợi cảm, quyến rũ của chị tràn ra từ chất liệu vải tồi tàn sắp bung ra. Bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô cũng gần bằng ngực của hai bà mẹ.

"Thật là một con bò cái tơ hoàn hảo với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn! ❤️" Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi ham muốn tình dục đầy ham muốn của cô ấy. Cô ấy trông rất ngoan nhưng lại có bộ ngực căng mọng đến mức khiến đàn ông không thể rời mắt. Chúng hoàn hảo để được huấn luyện và chinh phục bởi một con gà trống to lớn. Hãy tưởng tượng bạn đang ấn con bò cái tơ ngoan ngoãn này dưới háng của bạn và dùng roi thịt để khiến nó khóc trong cơn cực khoái trong khi kẹp lỗ mỡ để cố gắng tâng bốc nó. Đó thực sự là niềm khoái cảm tột cùng có thể đưa sự thỏa mãn của nam giới lên đến đỉnh điểm.

"Hmm? Điều gì đã đưa hai người đến đây hôm nay~" Khi tôi đang nghĩ về điều đó, một người khác từ trong phòng bước xuống cầu thang. 

"Ta~ta~ta~" Nó không giống giày cao gót. Đó hẳn là tiếng guốc gỗ dày giẫm lên sàn nhà. 

"Puh niu ❤️~Pu niu ❤️~❤️" Tôi rất quen với kiểu âm thanh tục tĩu này. Khi các bà mẹ vặn vú và hông dưới háng tôi, họ sẽ phát ra những âm thanh tục tĩu như đàn bà khi da thịt trưởng thành của họ siết chặt và xoắn vào nhau. 

Không khó để tưởng tượng, mỹ nhân bước xuống nhất định phải có thân hình đầy đặn, trưởng thành. Chỉ cần đi bộ là nam giới có thể cương cứng 100%. Thịt bò đi vệ sinh ở động dục.

"Mẹ, có ba vị khách❤️" Chị Yui đỏ mặt, vô tình hay cố ý liếc nhìn tôi. 

"Ồ? ❤️" Một đôi chân thon và thẳng xinh đẹp thò ra từ cầu thang theo viền kimono, tỷ lệ trông rất cân đối và đầy đặn.

Bắp chân thon và thẳng nhưng bắp chân lại nhiều thịt. Phía trên đầu gối tròn trịa, đùi dần trở nên đầy đặn hơn.

Một đôi tất lụa trắng cao đến đầu gối càng làm nổi bật đường cong của đôi chân xinh đẹp của cô. Chiếc tất có kết cấu không thấm vào da thịt và được buộc bằng một dải ruy băng màu đỏ trên cặp đùi non nớt của cô để tạo ra những vết da thịt cảm động.

Điều tiếp theo đập vào mắt chính là cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Bộ kimono thường được làm bằng màu hồng hoa anh đào và màu trắng nhạt. Phần eo được thiết kế với những đường xẻ siêu cao chạm tới phần bụng dưới, để lộ đường cong của đôi chân và vòng eo, hông xinh đẹp của cô. 

Khi con bò này bước đi, toàn bộ mông cái của nó lộ ra một cách không bị cản trở. 

Có vẻ như vòng hông phải trên 100cm nhưng vòng eo hầu như không có phần thừa. Chỉ với động tác của đôi chân xinh đẹp, thỉnh thoảng mới hiện rõ hai vết thịt đầy đặn và trưởng thành ở phía sau thắt lưng. 

Chỉ nhờ phần thân dưới đầy đặn này, cô đã là một mỹ nữ trên giường khiến đàn ông mơ ước. Cảnh tiếp theo khiến máu tôi dâng trào, tôi lập tức khơi dậy ham muốn chinh phục con vợ dâm đãng này. 

"A ~ Đứa bé này đến suối nước nóng của nhà nô lệ có ý nghĩa gì? Nó còn khiến Yui của chúng ta phát điên ~❤️" Bộ ngực căng mọng được vắt ra từ bộ kimono quây, gần một nửa số sữa lộ ra ngoài, hai. Đương nhiên, vải thiều hồng không có chỗ nào giấu được. Mặc dù bị che đi một chút bởi miếng dán núm vú tình yêu nhưng hình dáng dày dặn và dễ thương vẫn có thể nhìn thấy trọn vẹn. Thậm chí còn được buộc một chiếc tua rua màu hồng kèm theo một chiếc chuông, tạo nên âm thanh “ding bells ❤️” dễ chịu. 

Người mẹ xinh đẹp được mệnh danh là "Dancing Love❤️" có màu mắt giống Yui. Tai và tóc của bà sẫm màu hơn con gái và dài hơn. Có một chút dấu vết của việc nhuộm và uốn tóc. Dù có bị kẹp tóc bằng kẹp tóc thì một phần vẫn xõa xuống phần lưng dưới của người đẹp. 

"A! Mẹ đừng nói nhảm ~❤️" Heifer Yui càng ngại ngùng hơn và trốn vào góc sau quầy, như thể muốn mọi người bỏ qua sự tồn tại của mình. 

"Haha ~ Từ khi chồng chết, nhà nô đã lâu không gặp con trai. Tiểu Yui có hứng thú với trẻ con là chuyện bình thường❤️" Con điếm trưởng thành cắn chặt miệng, mỗi lần cau mày và cười đều toát ra vẻ quyến rũ chết người của một góa phụ. 

"Mẹ Dance Love, mẹ một mình điều hành khách sạn suối nước nóng ở đây sao❤️" Tôi thèm thuồng nhìn con bò góa bụa trước mặt. Chẳng trách ngực cô ấy lại sưng tấy như vậy, không biết trong đó trữ bao nhiêu sữa cho nam nhân nếm thử. 

Cái mông của cô ấy đang vặn vẹo thật quyến rũ, cô ấy dường như là một con chó cái háu ăn, và cô ấy cần con cặc to của tôi để thỏa mãn cô ấy. 

"Đúng rồi❤️~ Gia đình nô lệ đang làm việc trong nhà thổ này cùng với con gái của họ ~ Cười khúc khích ~ Vì vậy đứa bé có thể làm bất cứ điều gì với gia đình nô lệ, và Yui bé nhỏ của tôi, đứa bé có thể đặt tên cho chúng tôi bất cứ lúc nào, chỉ cần coi chúng tôi là chính mình Chỉ cần một người phụ nữ là đủ❤️" Đôi mắt xinh đẹp của Mẹ Khiêu Vũ chuyển động, khi quét qua phần thân dưới dày dặn của tôi, mẹ lộ ra vẻ ngạc nhiên và ám ảnh. Bộ ngực mập mạp mềm mại run lên theo nhịp thở ngày càng gấp gáp, giọng điệu càng ngày càng nịnh nọt, gần như nhớp nháp. 

"Mẹ!" Cô gái xinh đẹp trốn sau lưng mẹ, ngượng ngùng và run rẩy như muốn đốt đầu. 

"Ừm ❤️~ Không, hôm nay cuộc hẹn với con tôi đã kín chỗ rồi❤️" Mẹ Yumi không muốn nên cặp đùi thịt của mẹ ấn mạnh hơn như muốn bóp nát cặc tôi. 

"Không sao đâu ~ Em yêu, đừng quên Nujia và Yui❤️Haha ~ Nujia thật cô đơn và đáng thương, tôi rất muốn một chàng trai đẹp trai như em bé của tôi đi cùng ❤️❤️" Vũ Liên buồn bã vặn eo, hai bộ ngực căng tròn và săn chắc nhưng nặng nề bất chấp trọng lực đung đưa theo những làn sóng dày đặc của phụ nữ. Những chiếc tua buộc vào núm vú cứ đung đưa, làm chiếc chuông vàng phát ra tín hiệu cầu xin sự sủng ái của phái nữ. 

"Dù sao ~ Cô Vũ Liên, xin hãy chuẩn bị nước tắm cho em bé❤️" Alexis biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, con ngựa giống nhỏ bé si tình của tôi sớm muộn gì cũng sẽ kéo hai mẹ con Vũ Liên vào tắm cùng nhau, nên cô ấy trực tiếp tiếp tục chủ đề để có thể nhanh chóng quan hệ tình dục với đứa bé. Đồng thời, cô ấy véo nhẹ vào eo tôi với vẻ tức giận, bày tỏ sự xấu hổ và oán giận đối với cậu chủ nhỏ đi gieo hạt ở bất cứ đâu. 

"Đương nhiên không có vấn đề gì❤️~Nô lệ sẽ chuẩn bị chu đáo nhất cho em bé phục vụ❤️~Cười khúc khích ~❤️" Con bò khát nước bước đến quầy và hơi cúi người xuống. Khe ngực sâu thẳm của cô ấy gần như hút lấy tâm hồn tôi. 

"Để bổ sung dinh dưỡng cho em bé, đây ~ đây là đồ uống mẹ chuẩn bị cho con❤️❤️" Mẹ Ngô Lian từ bên dưới lấy ra một chai thủy tinh dày bằng nắm tay, bên trong chứa chất lỏng màu trắng sữa. 

"Cám ơn mẹ nhảy yêu ❤️" Tôi vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi vòng tay mẹ Yumi, cầm lấy chai sữa đặc biệt và uống hết trong một ngụm. 

"Chậc ~ Mùi thơm quá. Quả nhiên, bò trưởng thành trong nóng nực và cô đơn là khác biệt❤️" Trong sữa có mùi thơm trưởng thành sâu và thơm, đồng thời còn có cảm giác thôi thúc khiến toàn thân cảm thấy khô khốc. Chà... tôi cảm thấy như mình đang ấm dần lên. 

"Không có gì đâu ~ Nếu ngon thì lần sau tôi sẽ làm cho cậu. Cho dù cậu muốn tự mình nếm thử thì tôi cũng sẽ làm hài lòng cậu chủ nhỏ của tôi ❤️" Vũ Liên mỉm cười nháy mắt với tôi, hai bộ ngực nóng nảy đung đưa một cách quyến rũ, gợi ý rằng tôi có thể thưởng thức con bò tìm cặc này bất cứ lúc nào. 

"Uh oh❤️ ~ Được rồi, chủ nhân, đi thôi ~ Mmmmmmm❤️ Địt cô ta đến chết❤️" Mẹ của Yumei cảm thấy con cặc to lớn của tôi ngày càng cứng hơn, đôi tất và đôi chân xinh đẹp của cô ấy gần như không vững, cô ấy nũng nịu cầu xin được đụ. 

"Được rồi, thỏa mãn con ngay đi mẹ hiền❤️" Tự nhiên tôi không thể cưỡng lại được cảm xúc đa tình của Yumi nên tôi đẩy thật mạnh cặc của mình vào lỗ mỡ của mình. Sức mạnh bá đạo và mạnh mẽ của con gà trống dày đặc khiến Vũ Liên và ba người thở hổn hển vì đói khát. Mẹ của Yumi lại càng khó chịu hơn. Cô ấy chỉ có bản năng phụ nữ là sử dụng cặc của tôi để lấy tinh dịch. 

"Đi thôi ~❤️" Cứ như vậy, tôi cưỡi con mụ hầu gái cứ liên tục xuất tinh, chậm rãi bước vào suối nước nóng sau phòng. 

Trong cùng một khách sạn suối nước nóng, ngay cạnh bể bơi nơi tôi và mẹ tôi ân ái, có một bể suối nước nóng nhỏ hơn được ngăn cách bởi những bức tường làm bằng ván gỗ. 

Một người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp không có lông trên người cầm một chiếc khăn tắm đi về phía con suối từ bờ đá cẩm thạch. 

Thân hình của người đẹp vốn đã cao, với đôi tai thỏ trắng dài hơn mười centimet, cô cao gần 1,9 mét. Đôi chân dài đáng kinh ngạc của cô ấy đầy gợi cảm khi tập thể dục. 

Tất nhiên đây là Mẹ Freya, thủ lĩnh quyền lực và nổi tiếng của các nữ hiệp sĩ quý tộc, đồng thời là người phụ trách an ninh của nhà thổ này. Trên thực tế, cô còn có một thân phận khác, đó là một người vợ và một gái điếm. 

Cơ thể của Freya nóng bỏng và quyến rũ, đầy đặn và nhạy cảm, không ngừng cám dỗ những người đàn ông xung quanh chiếm hữu cô. Thật đáng tiếc khi Freya có tính cách kiêu ngạo. Chưa có người đàn ông nào có thể chinh phục được con thỏ cái kiêu hãnh này. 

Nhưng một nhà văn ân cần đã dịu dàng làm dịu cô và trở thành chồng của Freya, thủ lĩnh của các nữ hiệp sĩ. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Từ khi cơ thể nhà văn ngày càng yếu đi, hiệp sĩ xinh đẹp cũng mất đi dưỡng chất nam tính. Freya luôn dựa vào sức mạnh ý chí để hạ thấp bản năng nữ tính của mình trong vai một con thỏ cái động dục và tìm kiếm hạt giống quanh năm. Tuy nhiên, ham muốn có thai luôn ảnh hưởng đến cô. 

Vì vậy, với sự ủng hộ của chồng, Freya đã ký một hiệp ước với nữ thần ■■■■, bước vào nhà chứa này và trở thành một phụ nữ đã có gia đình và một gái mại dâm, đồng thời bắt đầu làm việc chăm chỉ để thụ thai và ■■■■■. 

"Em yêu, đừng lo lắng, có con là mong muốn chung của chúng ta." Freya nghĩ đến những lời thì thầm đầy suy nghĩ của chồng mình, vẻ mặt cô dường như đang chật vật. 

Cô bước đi chậm rãi và lắc lư đến suối nước nóng rồi nhúng đôi chân xinh đẹp của mình xuống nước. 

"Đừng quan tâm nhiều thế, em yêu, tất nhiên anh hiểu em. Chúng ta không thể có con, nên trách nhiệm hoàn toàn là của anh❤️" Giọng nói ấm áp của chồng cô thật dễ chịu, khiến nữ hiệp sĩ mạnh mẽ cảm thấy an tâm. 

Trong thời gian làm gái điếm, Freya chưa từng gặp khách hàng nào, còn thỏ cái kiêu hãnh cũng không nghĩ có ai có thể có được mình. Cho dù là mệnh lệnh của nữ thần, cô chỉ cần dang rộng chân ra và để vị khách bí ẩn nhét cặc của mình vào, mọi chuyện sẽ kết thúc sau một, hai phút. 

Con thỏ cái đỉnh cao ngực to mông béo này chỉ biết giao phối và nam tính bằng cách thờ ơ quan hệ với chồng, thật lãng phí tiền bạc. 

Nhưng ngay sau đó, Freya nhớ lại cảnh tượng hôm nay bị đứa bé đó phóng thẳng vào mặt. 

Tinh dịch nóng hổi bắn lên mặt và ngực cô. Bất kể mùi vị hay độ đặc, chỉ cần nhớ lại một chút cũng có thể khiến chồng cô hoàn toàn không đủ tiêu chuẩn được gọi là đàn ông. 

Tinh dịch dính dính vẫn còn dính trên da và tóc khiến cô cảm thấy hơi khó chịu nên cô đã đến suối nước nóng này để rửa sạch những tinh dịch bẩn thỉu trên người, và...

Nỗi đau và sự phấn khích vì bị phản bội dâng lên, mơ hồ kèm theo một chút khoái cảm nào đó, cùng niềm vui nữ tính khi được một nam nhân mạnh mẽ chú ý và có thể bị tóm bất cứ lúc nào. 

"Em ơi, những điều đó không quan trọng. Quan trọng là chúng ta yêu nhau. Chỉ cần có tình yêu thì không có gì là trở ngại❤️" Freya đặt tay lên bộ ngực khủng, thầm nhắc lại lời hứa của chồng với cô, cố gắng xua con cặc dày đặc của đứa bé ra khỏi tâm trí. 

Đúng vậy, chỉ cần cô ấy yêu chồng, cho dù bị con cặc to của khách hàng xâm nhập cũng có thể chịu đựng được. Nó chỉ là giao phối và thụ tinh với con trống to dày. Chỉ cần cô mang thai đứa con quý giá của khách hàng, cô có thể quay lại với chồng mình. 

"Chị ~ ❤️❤️" Thẩn Chí Hoả đã ngồi trong suối nước nóng rất lâu, khuôn mặt đỏ bừng. Rõ ràng là con thỏ cái động dục này vẫn đang suy nghĩ về việc xuất tinh thô bạo của cậu chủ nhỏ trong ngày. 

Kamori Ho và Freya không phải chị em ruột. Cả hai đều là những đứa trẻ được nữ thần nhận nuôi. Em gái Freya của cô đã trở thành một nữ hiệp sĩ, trong khi Kamori Ho là một kunoichi quyến rũ và gợi cảm, nhưng điều tuyệt vời nhất của cô không phải là nhẫn thuật. 

Con thỏ cái này đã được nữ thần dạy dỗ từ khi còn nhỏ vì nét duyên dáng bẩm sinh. Cô ấy thông thạo về sự quyến rũ, tục tĩu, ảo tưởng và tất cả các kiểu quan hệ tình dục. Tóm lại, cô ấy biết tất cả các kỹ thuật để quyến rũ đàn ông. 

Nó đã được nuôi làm nhà vệ sinh cá nhân cho một người đàn ông nào đó từ khi còn nhỏ. 

Với bộ ngực khủng và cặp mông béo, khuôn mặt cáo và tính cách dâm đãng, mọi thứ đều được chuẩn bị sẵn sàng để thỏa mãn hoàn hảo ham muốn thú tính của chủ nhân trên giường. Cô còn có thuộc tính mang thai tốt nên có thể dễ dàng sinh ra những đứa con khỏe mạnh cho chủ nhân, đáp ứng nhu cầu nối dõi tông đường của gia đình, thậm chí còn có thể khống chế giới tính của những đứa trẻ sinh ra, để chủ nhân có thể nuôi thêm nhiều con gái nô lệ tình dục. 

Nữ thần kunoichi trong bồn tiểu O Nhật Khảo Nhật, hay con đĩ nô lệ đang mang thai kunoichi, chủ nhân có thể gọi cô ấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn và chơi với cô ấy. Tóm lại, nàng là một món đồ chơi chỉ thuộc về chủ nhân, một nữ sủng quyến rũ. 

Và hôm nay, con thỏ cái này cuối cùng đã tìm được chủ nhân định mệnh của mình~

"Tiểu thiếu gia ~ ❤️" Thẩm Chi Hỏa vui vẻ xoa xoa nụ hoa đã cương cứng của mình, tưởng tượng thiếu nữ nằm trên ngực mình vừa bú vừa lái xe. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!

"Hả? Có âm thanh gì không? ❤️" Dù hai chị em có những mối bận tâm riêng nhưng phẩm chất hiệp sĩ và kunoichi của họ vẫn rất nổi bật, đặc biệt là âm thanh đặc biệt khiến trái tim người ta loạn nhịp này.

"Có lẽ... có lẽ nào..." Freya ngạc nhiên đứng dậy. Có lẽ nào đứa bé đang ở gần đây?

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh --- ông chủ tồi, với một nhà vệ sinh hữu ích như một nô lệ bên cạnh, ông ta thực sự muốn đụ những người phụ nữ khác❤️~ Haaah ~ Thật là một con ngựa giống mạnh mẽ, có thể rải hạt giống theo ý muốn❤️~ Anh ta thực sự là một bậc thầy cao quý của nô lệ chó cái❤️" Người phụ nữ trưởng thành với mái tóc ngắn màu đỏ tía kêu lên một cách quyến rũ. Đúng vậy, cô ấy cảm nhận được rằng con cặc to lớn của cô ấy đang ở gần đây.

“Ở đây…” Freya đè nén phần thân dưới đang tràn ngập nhiệt độ của mình, tìm một khe hở trên tấm ván gỗ vừa đủ để có thể nhìn thấy toàn cảnh bể tắm đối diện.

"Freya đừng xúc động, cô ấy chỉ là một đứa bé dễ thương với con cặc to, cho dù anh ấy nhét con cặc to lớn đó vào❤️~❤️" Cô thỏ tóc vàng kìm nén động tác khát nước từ sâu trong âm hộ, nhưng đôi mắt cô không khỏi bị thu hút ngay lập tức bởi khung cảnh dâm đãng bên ngoài. 

Hai thân hình phụ nữ trắng nõn đầy đặn nằm duyên dáng trên bờ, tạo dáng tạo dáng hướng về chàng trai trong bể bơi. Không, thay vì nói họ là con trai, sẽ tốt hơn nếu nói…

"Ồ ồ ồ ồ ồ ❤️~ Cố lên cậu chủ nhỏ ~ Địt mẹ nó ❤️~ Địt mẹ con ngỗ ngược của ngươi đến chết❤️" Hai chân xinh đẹp của cô hầu Mỹ Mục được cõng trên vai tôi. Tôi tiếp tục lái xe, bộc phát sức mạnh chưa từng có, ấn mạnh vào háng Vũ Mỹ và cưỡng hiếp cô ấy như toilet của con người. 

"Tôi đã đi. Chẳng lẽ là bởi vì uống sữa của mẹ vũ sao?" Ta tựa hồ không có cảm thấy mệt mỏi chút nào, mới địt bà mẹ mấy phút, thân thể của đứa bé có chút đau nhức ở eo và chân.

Nhưng bây giờ dường như có sức mạnh vô hạn đang xuất hiện. Động tác chồm lên của gà trống rất nhanh và mạnh, con này nhanh hơn con kia, con kia mạnh hơn. Cặp mông của người mẹ xinh đẹp vỗ về, hai bầu ngực gợi cảm trên ngực cũng đang bắn tung tóe sữa. Heiyan chìm đắm trong niềm vui trên khuôn mặt xinh đẹp.

"Con yêu❤️~Chủ nhân ngoan quá❤️~Ooooooh! Mẹ sắp bị đụ quá❤️~Con gà trống đẹp trai quá! Địt mẹ đi ❤️Nếu chủ nhân Glans không vào, tử cung của mẹ sẽ ngứa chết mất ~❤️Cậu chủ nhỏ xuất tinh vào❤️~Xuỵt mẹ ơi, con lợn nái này thích giao phối nhất, mẹ muốn sinh con cho chủ nhân! Xin chủ nhân, hãy đưa hạt giống cao quý của con cho con❤️❤️"

"Ooooooh! Em yêu❤️!❤️"

Tôi hưng phấn nghiêng người về phía mẹ, dùng hết sức lực điều khiển phần thân dưới của mình, cảnh làm tình gần như để lại dư ảnh. 

"Oh fu ồ ồ ❤️~ Cậu chủ nhỏ thật tuyệt vời, với con cặc to và dày như vậy❤️~ Anh ấy đã dạy con cái mẹ phải vâng lời, và tôi cũng muốn sinh con ❤️~❤️" Bên cạnh, Alices bĩu cặp mông đầy đặn của mình một cách điệu bộ, cô không khỏi xấu hổ và sợ hãi khi nhìn thấy Yumi bị đè xuống dưới mình và bị đụ một cách điên cuồng, rên rỉ và rên rỉ. 

Nếu bị một con cặc to như vậy quất như thế này, tôi chắc chắn sẽ biến thành một con lợn nái trong háng con mình, chỉ biết rên rỉ van xin xuất tinh. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu chính mình, cô ấy tự nói.

cuối cùng!

"Kiếm cho mẹ! ❤️" Tôi nhéo hai bầu vú to của Yumi, tinh hoàn bơm ra tinh dịch đặc quánh và đưa hết vào âm đạo của cô ấy.

"Cậu chủ!!!!❤️" Mẹ giúp việc ngửa đầu ra sau, kẹp chặt đôi chân xinh đẹp quanh lưng dưới của tôi, cố gắng tiếp nhận tinh dịch nam giới đang tuôn ra.

"Haah ❤️~ Rất nhiều tinh dịch chảy ra ❤️~ Con cặc lớn được đưa vào âm hộ, và sau đó...tất cả nước cặc nóng hổi chảy vào, làm cho cô ấy có thai ~ Hum um um ❤️" Freya buộc bản năng thỏ cái của mình phải quỳ xuống và vặn mông về phía tôi, và núm vú của cô ấy đều cương cứng.

"Chủ nhân❤️Nô lệ cũng muốn con cu dày của bạn❤️~Âm hộ trinh nữ của nô lệ đã chuẩn bị cho bạn❤️~Xin hãy thương xót và dùng cặc của bạn để đụ nhà vệ sinh của con thỏ cái chỉ thuộc về bạn❤️Gieo và xuất tinh vô trách nhiệm❤️" Kamiori Kainori không thể nhịn được nữa, anh ta ngoan ngoãn quỳ xuống đất và bắt đầu thủ dâm bằng cặp mông béo của mình.

"Ừ! ❤️" Âm thanh bất ngờ từ tấm bảng khiến hai mẹ thỏ đĩ điếm giật mình. Chúng tưởng chủ nhân đã phát hiện ra và sẽ trừng phạt hai con thỏ cái trưởng thành xinh đẹp này bằng con cặc to trên tay.

"Đáng ghét❤️~Tiểu chủ nhân, xin hãy thương xót tôi ~❤️"

Freya bình tĩnh lại và nhận ra rằng chính Alices đã bị tôi đẩy xuống tấm ván.

Nữ phù thủy xinh đẹp chống hai tay vào tường, cặp mông đầy đặn giơ cao chờ đợi sự thương xót hoặc trừng phạt thô bạo của cô chủ nhỏ shota. Dù thế nào đi nữa, hạt giống giàu có và mạnh mẽ của chủ nhân sẽ đánh vào nhụy hoa đói tinh trùng của cô, buộc cô phải mang thai đứa con của chủ nhân.

Qua khe hở trên tấm ván gỗ, bạn có thể nhìn thấy con cặc to lớn của tên biến thái nhỏ bé đang treo cứng giữa hai chân của Alice.

"Con muốn, con gieo mẹ❤️" Tôi nhấc cặc to lớn của mình lên ấn vào âm hộ mẹ xinh đẹp.

"Tôi muốn ~❤️Tôi muốn cậu chủ nhỏ của tôi đụ mẹ tôi khắp nơi❤️!❤️" Alices vặn cái mông béo một cách khúm núm và mút âm hộ một cách quyến rũ, hướng dẫn tôi tiến sâu hơn và giải phóng ngọn lửa trong con cặc của mình. 

"Hmmmmmm❤️~Vào làm phiền tôi ~❤️" Khi tôi thẳng lưng, âm hộ đầy đặn và mềm mại của mụ phù thủy xinh đẹp ngay lập tức bị con cặc dày đặc của con trai tôi chiếm giữ, và nhụy hoa cắn vào quy đầu một cách thèm khát. 

"Mày ăn cặc của con trai mày không bao giờ chán phải không, đồ đĩ điếm❤️" Tôi kiêu hãnh tận hưởng những lời nịnh nọt của người vợ lẽ mê hoặc và người mẹ xinh đẹp của mình, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy hai cái mông to béo của mẹ và xoa thật mạnh. 

"Ừ❤️~Mẹ chỉ thích ăn con cặc to của con thôi❤️~Con thích con trai cưng chiều mẹ như con gái❤️, con thích con nít ôm mẹ❤️❤️"

Alices đã chủ động vung mông và phục vụ con cặc dày đặc của tôi, háo hức nhận phần thưởng kiêm của tôi. 

"Ồ ồ ~ con khốn này cũng muốn một con cặc lớn❤️❤️" Thẩn Chí Hoả nhìn xuyên tường nhìn thấy tất cả những điều này. Bản năng được ưu ái của người phụ nữ đã thúc đẩy cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Cho dù chủ nhân không nhìn thấy, cô vẫn phải cố gắng để làm hài lòng chủ nhân.

“芙呜呜呜,这么厉害的大马屌,比老公的那根❤️～哼嗯嗯嗯❤️”寂寞已久的骚兔人妻直勾勾看着我在妖妃肉穴里驰骋蹂躏的粗壮肥屌,如此雄壮～如此帅气❤️～让她的子宫都忍不住抽动起来,屁股更是不自觉摇晃扭送,淫水已经顺着美腿流了一地。

"Ồ, ồ, ồ ồ! Tôi thích nó! Wow ồ ồ ❤️ Mình thích nhất đó. Tôi muốn sinh em bé, xin hãy cho tôi những hạt giống tuyệt vời của bạn! Fuluwuwu! ❤️" Alexis kiễng chân bám vào tường, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển. Tôi ấn cô ấy vào tường, con cặc cứng ngắc của cô ấy gần như đỡ được toàn bộ sức nặng của mẹ tôi.

"Huu~huu~❤️" Tôi há hốc mồm phấn khích, cặc tôi áp chặt vào miệng tử cung nịnh nọt và mút của mẹ. Lực hút mạnh mẽ từ tử cung bà bầu quyến rũ khiến tôi thư giãn!

“Pfft, pfft, pfft! ❤️”

"Mẹ ơi! ❤️" Nằm trên cặp mông béo của yêu thiếp, mọi dục vọng đều phun ra ngoài! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,"

Mẹ Alices mím đôi môi đầy đặn hét lên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của một con lợn nái bẩn thỉu, cặp mông mập mạp run lên sung sướng, nhận lấy tinh dịch cao quý và đậm đặc mà chủ nhân bé nhỏ ban thưởng. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, ma phi yêu quái xuất tinh ra ngoài, thở hổn hển vì bối rối, đôi chân xinh đẹp trở nên yếu ớt, cái mông to vô tình để con cặc tuột ra ngoài.

"Phốc, phập, phập❤️" Tinh dịch lãng phí vô tình bắn dọc theo khe hở trên bảng, bắn chính xác vào ngực Freya.

"Eeeeeeeee! ❤️Nóng quá ~❤️" thỏ cái tóc vàng kêu lên và xoa xoa bộ ngực lớn của mình. Những lần xuất tinh mạnh mẽ và mạnh mẽ này dường như đánh dấu hoàn toàn vào cặp vú béo của cô. Tinh dịch trượt trên núm vú, nóng và tê, khiến con thỏ cái động dục này hiểu được sức mạnh của con đực.

"Thằng nô lệ cũng muốn nó❤️~Tinh dịch quý giá của chủ nhân❤️!❤️" Ca Mi Chí Hoả càng không chịu nổi. Cô ấy trực tiếp mở rộng đôi chân xinh đẹp của mình, mở lỗ thịt, chĩa thịt con cái màu hồng vào lỗ nhỏ, hứng lấy thứ tinh dịch đặc quánh mà tôi thản nhiên tiểu ra.

"Eeeeeeeeeee! Tôi thích nó ~ Tôi thích nước ép từ con cặc béo của Chủ nhân nhất❤️~❤️" Nữ ninja dâm đãng vặn vẹo háng xinh đẹp và cặp mông béo ngậy, rên rỉ sung sướng nịnh nọt.

Tất nhiên, tôi không nhận thấy điều này. Tôi không hề biết rằng tinh dịch tôi xuất ra lại lọt vào ngực và lồn của hai người phụ nữ xinh đẹp khác.

"Haah~ Cảm giác sướng quá ❤️" Tôi nheo mắt lắc cặc rồi ấn mạnh hai phát vào cái mông đào chín của Alice.

"Ôi woo woo ❤️" Alexis ậm ừ nhẹ nhàng, nhục nhã, chủ động nhấc cái mông đỏ bừng vì bị đụ lên để tôi đánh.

"Anh thực sự đã lãng phí tinh trùng quý giá của tôi, mẹ phải bị trừng phạt!❤️" Tôi cứ vung cặc một cách kiêu hãnh, để lại những vết dính màu hồng trên cặp mông béo của mẹ xinh đẹp.

"Tôi xin lỗi❤️~ Tôi đã nhận ra rằng mình đã sai, hãy dùng cặp mông to béo và gợi cảm của bạn để trút giận nhé ~❤️" Tôi rất ấn tượng trước hành vi ngoan ngoãn của Alice nên cuối cùng tôi đã tát cô ấy bằng tay để bày tỏ sự tha thứ của mình. Sau đó mẹ của Yumi, người vừa bị đánh đến ngất xỉu, đã bình tĩnh lại. Hai bà mẹ xinh đẹp cùng quỳ trên háng tôi, hút con cặc ấm hơn cho tôi bằng ánh mắt quyến rũ và làm sạch tinh dịch bẩn thỉu. 

Tất nhiên, ở đâu đó tôi không thể nhìn thấy, có hai con chó cái đang quỳ dưới đất, tạo dáng, háo hức đòi hạt giống của tôi. 

Nói tóm lại, dù tôi có cảm thấy thế nào đi chăng nữa thì cuộc sống gieo mầm harem độc quyền của tôi cũng sắp bắt đầu!

………………

"Hmph ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Trong căn phòng tối ở tầng trên của khách sạn suối nước nóng, mẹ của Dancing Love đang nhìn mọi thứ bên dưới qua tấm kính một chiều. 

Người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên sàn, đôi chân trắng nõn xinh đẹp dang rộng lên trên, âm hộ mập mạp màu hồng xinh đẹp đang đối diện với đứa bé xinh đẹp có con cặc to dưới kính. 

Một con cặc đồ chơi thậm chí còn mỏng hơn con cặc của tôi được đưa vào và ra khỏi âm hộ của bà chăn bò. Vũ Liên không ngừng gọi tên tôi, và tất cả những gì còn lại trong đôi mắt đẹp của cô ấy chỉ là người phụ nữ quyến rũ muốn được lấp đầy bởi con cặc lớn. 

"Em yêu!!!❤️" Khi con bò góa vợ rên rỉ, những quả bóng sữa run lên và phun ra sữa. Dòng nước tình yêu lớn từ trong ngọc trai bắn ra. Một phần bị vấy bẩn trên chiếc tất dày bằng lụa trắng bị sợi dây đỏ siết chặt, một phần còn bắn sữa lên gương hoặc chảy xuống sàn nhà.

Ngay cả khi tôi nhìn thấy số tiền lớn như vậy, tôi cũng sẽ bị sốc. Điều này cho thấy mẹ chồng tôi muốn được tôi đụ và bôi kem đến mức nào.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” "ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️" đôi mắt tràn đầy yêu thương và trìu mến. Vũ Liên buông những ngón tay xanh của mình ra và để món đồ chơi kéo căng âm hộ đói khát của cô ra.

"Baby❤️~Khi nào thì con gieo được mẹ ơi~❤️" cô chăn bò xinh đẹp nũng nịu bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để lấy lòng cô chủ nhỏ của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Con cặc khổng lồ của Shota nổ tung! Hãy hành động nũng nịu trong vòng tay của bà mẹ ngực bự gợi cảm nhé! Cưỡi trên cặp mông đầy đặn và dịu dàng của cô gái cao bồi xinh đẹp và con gái, họ đẩy mạnh vào nhau, và chiếc cốc máy bay hình người phục vụ họ gấp đôi!

Ẩn mình trong một góc hẻm tối tăm của thành phố này là “Vợ Mẹ Mại Dâm” mà chỉ mình tôi biết.

Bên trong có đủ loại chị gái xinh đẹp, trưởng thành gợi cảm và phụ nữ xinh đẹp. Họ tự gọi mình là mẹ và sẽ phục vụ khách hết lòng. 

Tất nhiên, đây là bí mật nhỏ của tôi, vì sau khi bước vào, cơ thể tôi sẽ biến thành hình dáng của một đứa trẻ dễ thương khiến các bà mẹ phải hét lên và trở thành những kẻ cuồng dâm...

Tóm lại, tất cả đều tuyệt vời đến mức tôi sẽ không cảm thấy có gì sai nếu gặp một người phụ nữ xinh đẹp với đôi chân dài và đôi tai thỏ hay một cô gái cao bồi ngực khủng và con gái của cô ấy trong nhà thổ này, như bây giờ...

"Chào mừng❤️~Cậu chủ bé nhỏ đáng yêu của nô lệ❤️~" Giọng nói tinh tế và dễ chịu chứa đựng nỗi khao khát cô đơn và nóng bỏng của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và tình yêu thân thiết dành cho đứa con của cậu chủ, khiến dương vật của tôi đột nhiên cứng lại. 

Một người phụ nữ trưởng thành siêu xinh đẹp với khuôn mặt hoàn hảo đứng trước mặt tôi. Cô ấy đánh phấn mắt màu hồng nhạt và nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt tím dịu dàng. 

Mái tóc dài màu nâu sẫm của cô được tạo kiểu thanh lịch, với một bông hoa dâm bụt màu đỏ tinh tế được đính trên thái dương. 

Cô cao khoảng 1,7 mét, ngực to, mông đầy đặn và vòng eo thon. 

Mặc bộ kimono màu hồng anh đào, đôi bàn tay ngọc xinh đẹp của cô cầm một chiếc quạt gấp có vẽ hình hoa anh đào. Cô ăn mặc như một mỹ nhân kỹ nữ nổi tiếng thế giới. Cô ấy là một món quà mà chỉ những người đàn ông có địa vị cao nhất mới được hưởng. 

Tuy nhiên, mỹ nữ này quả thực có chút khác biệt, huống chi là đôi tai bò trên đầu hơi đung đưa phấn khích, cùng cặp sừng nhỏ màu nâu xám. 

Chỉ cần dời mắt xuống một chút...

Hai đỉnh ngực trắng như tuyết cao chót vót sẽ hoàn toàn cướp đi tầm nhìn của đàn ông. 

Sóng rất lớn, bộ ngực trắng nõn và trưởng thành, hình dáng cũng không chê vào đâu được. Nhìn qua thì chắc chắn đây là bộ ngực cấp O-cup với chiều cao từ 135cm trở lên. 

Ngay cả với bộ ngực béo phì trông hôi hám như vậy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt dường như cũng không quan tâm đến chuyện giới tính bị rò rỉ của mình. 

Bộ kimono theo phong cách oiran màu hồng anh đào không chỉ khoe bờ vai mà còn không thể che đi hai cục da thịt của mẹ khiến cánh mày râu phải mê mẩn. Nó chỉ có thể nâng đỡ bán cầu nam dường như bất chấp trọng lực ngay cả khi không có áo ngực. Núm vú và quầng vú lộ ra hoàn toàn bên ngoài bộ kimono. Ngoài ra còn có một hình xăm hoa anh đào màu hồng trên phần thịt ngực mềm mại bên phải, càng thêm hấp dẫn. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ không để chàng trai hư hỏng dâm đãng tận hưởng dòng sữa ngọt ngào chảy ra từ tình yêu của mẹ. 

Vì vậy, tôi đã đặc biệt dùng một miếng miếng dán núm vú mỏng ở mỗi quầng vú để che lại, để em bé chỉ có thể lộ ra và nếm thử sau khi làm tình với mẹ. 

Nhưng dù vậy, hình dáng của núm vú vẫn hiện rõ. Nó có chiều dài khoảng hai hoặc ba cm, đây là kích thước rất thuận tiện cho bé bú. Trông rất dễ thương trước bộ ngực trưởng thành và trưởng thành như vậy. 

Mỗi núm vú còn được buộc bằng một chiếc tua rua nhỏ màu hồng có gắn một chiếc chuông nhỏ. 

Bất cứ khi nào một người phụ nữ xinh đẹp trở nên quyến rũ và quằn quại trước mặt đứa con của mình, khiến người đàn ông chỉ nghĩ đến cơ thể gợi cảm của cô ấy cương cứng và xuất tinh, hoặc khi anh ấy khó thở vì đứa con quá đáng yêu, đôi chuông nhỏ này sẽ rung lên, nhắc nhở cậu chủ nhỏ rằng đã đến giờ uống sữa. 

"Guh ~" Tôi biến thành một đứa trẻ và ngước nhìn người phụ nữ xinh đẹp lái chiếc ô tô lớn này. Tôi không khỏi nuốt nước miếng, có chút sợ sau này mình sẽ bị mụ chăn bò trưởng thành đói khát này ép ra ngoài. 

“Cười khúc khích❤️~ Cô bé đáng yêu đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực của nô lệ ~ Ah la❤️~ Bà có muốn uống nước không bà nội ~” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chủ động đặt tay lên bộ ngực đầy dầu mỡ, để đứa bé cưỡi lên. Cặp mông mẹ tròn trịa hạnh phúc và bộ ngực khủng khêu gợi cùng lắc lư, tiếng “ding chuông” giòn tan dường như thôi thúc tôi ăn. 

"Nhảy yêu mẹ ~" Tôi có chút ngượng ngùng nắm chặt tay, tự hỏi tại sao hôm nay mình lại đến đây. 

Đây là lần thứ ba tôi đến nhà chứa. Theo kinh nghiệm trước đây, tôi nên được mẹ Mariko đón tiếp ở quầy lễ tân, sau đó sắp xếp một người mẹ cụ thể chăm sóc tôi theo yêu cầu của tôi. 

Nhưng hình như vì mình nổi tiếng nên có mẹ nào sẽ đổ xô đặt chỗ cho mình trước nhỉ? 

Ví dụ như lần trước mụ phù thủy lạnh lùng mẹ của Alice đã đưa tôi đi trước mẹ của cô hầu gái mảnh khảnh Yumi. Tất nhiên, sau đó mẹ Yumi tức giận phát hiện chúng tôi quan hệ tình dục. 

May mắn thay, trước khi sự việc tiến đến Cánh đồng Shura, tôi đã dùng con cặc to của mình đụ chết cả hai bà mẹ, và họ ngay lập tức sẵn sàng cùng nhau chăm sóc tôi. 

Sau đó, tôi đến một quán suối nước nóng nằm đâu đó trong nhà chứa để tắm vịt quýt...đó là quán do mẹ Vũ Liên điều hành! 

Vì vậy, tôi đã yêu một cô gái chăn bò xinh đẹp, thậm chí tôi còn uống cả sữa cô ấy tặng. Sau khi uống xong, cặc tôi trở nên cương cứng hơn rất nhiều. 

Nhân tiện, lần trước đến đây tôi thấy con gái của bà mẹ nhảy, tôi nhớ tên cô ấy là Yui, cô ấy cũng là một nữ cao bồi xinh đẹp với bộ ngực khủng. 

Nhưng cô ấy có vẻ hơi yếu đuối và kiêu ngạo. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy ngại ngùng không nói nên lời. Tôi thực sự muốn chạm vào bộ ngực lớn và sữa của cô ấy. Nó sẽ khác thế nào so với Dancing Mother...

Chồng của bà mẹ khiêu vũ đã chết đã nhiều năm, bà là một phụ nữ trưởng thành góa bụa cô đơn hiếm có. Bộ ngực khủng và cặp mông béo đang đung đưa một cách quyến rũ khi cô ấy cười, kết hợp với khuôn mặt duyên dáng quyến rũ và sự dịu dàng thanh tú của những góa phụ ... Mở quán suối nước nóng một mình với con gái chắc hẳn rất khó khăn. Tôi thực sự muốn chia sẻ hai gánh nặng trên ngực cho hai mẹ con này. 

Không, chỉ nghĩ về nó thôi đã khiến tôi trở nên gợi tình rồi. Sự cám dỗ của hai mẹ con đang khiêu vũ trong tình yêu thật quá lớn! Vì tất cả họ đều ở đây nên lần này nên đặt tên cho họ! 

"Con đang nghĩ gì thế, con bé? Con đến tiệm nô lệ một mình. Con muốn mẹ chăm sóc và an ủi đứa bé nhỏ? Hay con muốn làm điều gì xấu với người mẹ tội nghiệp và cô đơn của mình? Haha❤️~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tạo dáng quyến rũ, với đôi chân xinh đẹp mang đôi tất trắng cao đến đầu gối lộ ra hoàn toàn từ viền kimono xẻ cao. 

Đầy đặn và tinh tế, với độ gợi cảm cân đối. Mặc dù trông cô ấy không hề béo chút nào nhưng cô ấy lại có những làn da thịt thanh tú. 

Đặc biệt là đôi chân bụ bẫm được buộc bằng sợi dây màu đỏ ở cuối chiếc tất. Thịt chân kem mềm mại và đàn hồi khiến cặc tôi run lên. 

Phần háng hồng của mẹ bò xinh đẹp cũng bị lộ ra ngoài vì hành động này. Chiếc quần lót ren màu hồng được buộc chặt quanh eo hai bên, có thể cho thấy tỷ lệ eo/hông quá mức và gợi cảm của người đẹp này. 

Hình tam giác mềm mại đẹp đẽ hơi phồng lên dưới lớp vải thơm. 

Ngay cả đôi môi mềm mại lâu ngày không nhận được độ ẩm của đàn ông cũng trở nên hồng hào săn chắc như trinh nữ cũng mơ hồ lộ ra.

Thật là lãng phí thiên nhiên. Âm hộ nổi tiếng này nên được chăm sóc và tưới nước hàng ngày bằng một con gà trống dày đặc. Thích hợp nhất là đút nó vào một con nghêu ngọc màu đỏ tươi lộ ra cái miệng nhỏ. 

Khuôn mặt của người mẹ khiêu vũ đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn tôi trìu mến, toàn thân toát ra mùi của người mẹ xinh đẹp cô đơn đang trêu chọc con cặc của con trai mình. 

Hương thơm quyến rũ đọng lại trên chóp mũi khiến những ham muốn nguyên sơ nhất của tôi sôi sục. Chỉ cần ngửi thấy mùi này, máu khắp người không khỏi dâng lên đến háng. 

"Ừ! Mẹ của Vũ Liên siêu xinh đẹp nên hôm nay tôi muốn đặt tên cho mẹ mình! À...và chị Yui!" Tôi lấy hết can đảm để tỏ tình với mẹ xinh đẹp nhưng tôi chỉ dám cúi đầu nhìn đôi chân mẹ xinh đẹp trên đôi guốc. 

Không giống như những bà mẹ đi tất chân khác, người đẹp phong cách Nhật Bản như Dancing Mom thực sự nên đi tất như thế này. Kết cấu dày nhưng cũng có một chút màu hồng. Nó thực sự là tốt nhất trên thế giới! 

"Nhưng có điều gì đó cảm thấy không ổn?" Tôi nghi ngờ nghĩ. Hình như tôi đã bỏ qua một điều rất quan trọng...

"Thật là một em bé dễ thương ~ ❤️" Vũ Liên nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, trái tim cô ấy ngay lập tức bị chinh phục.

Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình và nói với tôi một cách trìu mến. 

"Con trai hư ❤️~ Có mẹ thôi chưa đủ mà còn muốn tận hưởng điều đó với con gái nô lệ của mình. Đúng là một kẻ biến thái khiến trái tim cô ấy loạn nhịp ❤️~" Vẻ đỏ mặt trên khuôn mặt mỹ nhân càng đậm hơn, cô ấy hơi nghiêng người về phía trước, "Pfft ❤️~" Bộ ngực trưởng thành của phụ nữ lắc lư và gợn sóng trong phút chốc làm suy nghĩ của tôi suy nghĩ. 

"Chuông leng keng❤️~" Âm thanh ngọt ngào của tiếng chuông sữa khiến tôi gần như đạt cực khoái nội sọ. Con không chịu nổi nữa Nhảy Yêu Mẹ! Tôi muốn làm tình với bạn ngay bây giờ! 

"Tiểu Yui❤️~ Ra ngoài đi, đứa bé này muốn chúng ta tiếp đón ngươi."

Khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quay lại và vặn eo, tôi nhận ra rằng bộ kimono này không có động tác lùi về sau trang trọng chút nào, và đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa một cách mê hoặc mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Chỉ có một tấm màn mông rộng chừng lòng bàn tay, có hõm yêu, khó có thể che đi rãnh mông bí ẩn che giấu thân hình quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

"Bùm!" Có âm thanh như có thứ gì đó bất ngờ đập vào khung cửa. 

"Này...! Được rồi...Được rồi! Yui sẽ sẵn sàng ngay bây giờ." Cô gái hơi xanh phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, vỗ đôi tai lông tơ của mình hai lần, rồi ngượng ngùng nhìn tôi bằng đôi mắt tím xinh đẹp. Vẻ ngoài của cô gần giống với một mỹ nhân nhưng lại kém duyên dáng và quyến rũ hơn, dịu dàng và thuần khiết hơn như một đứa trẻ khiến đàn ông khao khát được yêu thương và chăm sóc. 

Có vẻ như Yui-nee đã trốn ở đó và nhìn trộm ngay từ đầu, nhưng cô nàng chăn bò yếu đuối và ngực khủng này quá giỏi trong việc giảm thiểu sự hiện diện của mình nên tôi đã không để ý. 

"Cười khúc khích❤️~ Tính cách của Yui hơi liều lĩnh, có thể coi là sự dễ thương của đứa trẻ này ~ À... tôi nghe cô Yumi kể rằng cái gọi là dễ thương ~" Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và thơm tho của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuyên qua cái tổ kêu cót két của tôi và ôm tôi vào lòng, sữa mẹ trưởng thành dễ dàng chứa đựng tôi. 

"Dương vật nhỏ của con ~ Dễ thương quá❤️~ Nó áp vào bụng mẹ, hehe❤️~ Đặt nó vào dưới mẹ và cảm thấy thoải mái ~" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khéo léo kẹp dương vật bằng đôi chân xinh đẹp của mình và bế tôi vào sâu trong khách sạn suối nước nóng theo kiểu xe điện của mẹ...

"Ơ? Ơ! Dương vật nhỏ của tôi!" Đến đây tôi mới phát hiện ra cảm giác kỳ lạ ở đâu...

…………

Boudoir thơm mềm mại và mềm mại. 

"Con yêu, con có thích không ❤️~ Đây là khu vệ sinh của nô lệ, nơi mà ngay cả chồng cũng chưa từng đến. Đây là lần đầu tiên con trai đến đây ~ Con có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với mẹ ở đây, cười khúc khích❤️~ Chỉ cần con cư xử như một đứa trẻ hư, mẹ không thể từ chối. Hãy cứ thoải mái sử dụng khuê phòng thơm này. Con cũng muốn cơ thể mềm mại của mẹ in dấu ấn và mùi hương của con❤️” Cô nàng chăn bò xinh đẹp đang ngồi trên giường, vai cô ấy Lộ ra, nửa cởi nửa cởi, cành hoa anh đào hồng bên ngực phải dần lộ ra, dường như dần trở nên thanh tú và hấp dẫn hơn vì cảm xúc của người đẹp. 

"Nhưng... nhưng..." Mặc dù tôi rất muốn có cô gái điếm oiran như mẹ này dưới háng mình và được hạnh phúc, nhưng tình hình hiện tại không mấy lạc quan. 

“Tác dụng của lọ thuốc của mẹ Yumi hình như đã không còn tác dụng…” Tôi nhìn xuống chứng bệnh hẹp bao quy đầu của con mình, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Đúng rồi, vì lúc nhìn thấy mẹ nhảy tôi quá phấn khích nên tôi chưa bao giờ để ý đến điều này...

Trước đây, tôi có thể dễ dàng khuất phục hai bà mẹ xinh đẹp, tất cả là nhờ lọ thuốc năng lượng mà mẹ Yumi bôi cho tôi. Sau khi áp dụng, chứng hẹp bao quy đầu dương vật đã biến thành một cây gậy huấn luyện xinh đẹp siêu uy nghiêm của mẹ Yumi, khiến mẹ Yumi và mẹ Alice hét lên hết lần này đến lần khác, họ không còn dám tranh giành nhau xung quanh tôi nữa. 

Nhưng bây giờ...

Một con gà trống cỡ này sẽ sớm bị mụ góa phụ cao bồi sừng sỏ hút cạn nước. 

"Hả? Em xấu hổ cái gì vậy em yêu❤️? Là vì ​​con gà trống nhỏ dễ thương này ~ Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr❤️~" Vũ Nhân, người dường như có khả năng đọc được suy nghĩ, đã cởi trói cho bộ kimono của mình, và bộ ngực phụ nữ mập mạp của cô ấy có hình xăm bằng nửa cành anh đào màu hồng khiến tôi choáng váng. 

"Tôi sợ... mẹ của Vũ Liên sẽ không hài lòng..." Tôi chưa kịp nói xong, ngón trỏ trắng xanh của mỹ nhân đã chạm vào miệng tôi. 

"Hmmmmmmmm ~ ❤️Bạn thực sự xấu hổ vì những chuyện như thế này, haha ​​~ Dễ thương quá❤️~ Dễ thương quá, ừ ồ ồ ồ ❤️Mẹ yêu đến mức không thở được❤️~" Đôi mắt tím dịu dàng của cô gái cao bồi tràn đầy yêu thương, và đôi môi căng mọng không khỏi thở hổn hển đầy khiêu gợi. 

"Đừng lo lắng ~ Tội nghiệp con ngoan, mẹ rất thích con cặc nhỏ dễ thương này❤️~ Cho dù đó là con cặc đực bất khả chiến bại có thể cưỡi lên háng mẹ và quất nó ~ hay con gà trống dễ thương hành động quyến rũ và xuất tinh sớm khi mệt mỏi khi ở trong vòng tay mẹ, miễn là con đực của con, con gà trống, mẹ con thích nó nhất ❤️~ Con yêu nó đến nỗi tim đập loạn xạ và con không thể không muốn dùng cặc của con tôi để làm cho nô lệ của tôi có thai ❤️ ”Bà mẹ khiêu vũ che đậy trái tim mình một cách khêu gợi, khi bóp bóng sữa, ngực tràn ra, dục vọng thật quyến rũ. 

“Hơn nữa con nên biết sữa nô lệ còn có tác dụng bổ năng lượng ❤️~” Mẹ bò xinh đẹp quỳ xuống trước mặt tôi, chủ động vặn hai viên sữa nữ tính nhất nhà chứa. Ngực cô đầy đặn và đàn hồi. Lượng sữa dư thừa bên trong khiến hai bộ ngực xinh đẹp có chút choáng ngợp, hơi biến thành hình dáng siêu gợi tình và tục tĩu. 

"Ồ! Đúng rồi. Lần trước sau khi uống sữa mẹ, cặc của tôi trở nên cực kỳ cương cứng, khiến Yumi và những người khác..." Sau khi nghe mẹ Ngô Lian nói, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Vậy nên, dù em bé xuất tinh sớm vì cơ thể mẹ quá thoải mái, nhưng nó cũng có thể cương cứng nhanh chóng bằng cách uống sữa ❤️~ Trời ơi, bạn có thể xuất tinh vào trong mẹ bao nhiêu tùy thích, miễn là em bé có thể thích thú ~❤️" Vũ Liên lấy ra một chiếc giỏ nhỏ màu hồng từ bên giường, trong đó chứa tất cả các dụng cụ dùng để chăm sóc em bé hôm nay. 

“Để anh đến đây❤️~ Giúp em bé trở thành một đứa trẻ dễ thương, đủ thoải mái để làm điệu bộ và xuất tinh sớm trong vòng tay mẹ ~” Người vợ xinh đẹp cúi người lại gần tôi, hít hơi thở ấm áp vào bụng dưới của tôi. Có vẻ như cô ấy gần như bị ám ảnh bởi chứng bệnh hẹp bao quy đầu nhỏ của tôi. 

“Vậy để cho mẹ nhảy nhé~” Tôi thoải mái đến mức nằm ngửa ra tựa lưng. Tất cả những gì tôi phải làm tiếp theo là tận hưởng nó. Theo kinh nghiệm xưa, mẹ dùng đủ mọi thủ đoạn nịnh nọt, tục tĩu để lấy lòng tôi khiến tôi cảm thấy rất vui. 

"Trước hết, để mẹ kiểm tra độ cương cứng của dương vật của con ❤️ ~" Người mẹ xinh đẹp ngực bự nhẹ nhàng vén một lọn tóc trên thái dương, cúi đầu quan sát một cách quyến rũ, dùng ngón tay mềm mại nhẹ nhàng nghịch nghịch. 

"A ~" Khi còn nhỏ, làn da của tôi rất mỏng manh và cơ thể cực kỳ nhạy cảm. Tôi rên rỉ khó chịu chỉ vì một sự kích thích đơn giản như vậy. 

"Hmm ~ Độ cứng rất tốt, kích thước phát triển rất tốt, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Vũ Liên không tiếc công khen ngợi con cặc của tôi, và vẻ mặt quyến rũ của mỹ nhân khiến tôi cảm thấy rất tự hào!

"Nếu ngươi ngoan ngoãn lớn lên, đứa bé nhất định sẽ biến thành một con gà trống mạnh mẽ có thể mê hoặc tất cả các cô gái❤️~偁OOOO❤️Nhưng trước đó, hãy để nô lệ dạy cho đứa bé để đảm bảo rằng con gà trống mạnh mẽ này có thể phát triển mạnh mẽ❤️" Vũ Liên hào hứng nhào nặn hai bộ ngực xinh đẹp của mình, sữa béo ngậy bên trong đã sẵn sàng để tiếp tục. 

Cặp mông béo của cô ấy cũng lắc lư dữ dội, từng cái cau mày, nụ cười của cô ấy đều mê hoặc tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ cứ đến đi, con hứa sẽ thực hiện yêu cầu của mẹ!" Với sự động viên không ngừng của mỹ nhân, cảm xúc của tôi dần dần được khơi dậy, những cuộc trò chuyện của tôi với Vũ Liên trở nên quen thuộc. 

"Cười khúc khích❤️~Mặc dù dương vật của bé có tiềm năng rất lớn và độ cương cứng rất đẹp nhưng mẹ vẫn muốn nhìn thấy độ cương cứng còn mạnh mẽ hơn nữa❤️~" Mái tóc nâu sẫm sang trọng của Mại Nhân tỏa ra hương thơm tinh tế. Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là mùi của Yamato Nadeshiko. 

"Một... sự cương cứng mạnh mẽ hơn?" Tôi bối rối nhìn người mẹ ngực khủng xinh đẹp đang ngồi xổm trên háng tôi. 

“Đúng vậy, đó là sự cương cứng có thể khiến trái tim của các bà mẹ đập nhanh hơn ~” Vũ Liên, bà chủ xinh đẹp, che đôi môi thanh tú của mình bằng viên ngọc xanh thanh mảnh và mỉm cười thần bí với tôi. 

"Ơ... tôi nên làm gì đây?" Tôi vẫn còn hơi bối rối.

"Bí quyết là hành động một cách quyến rũ và cương cứng ~ tức là khi bạn cương cứng, hãy truyền tất cả cảm giác muốn được làm tình với mẹ vào dương vật của bạn. Với ý nghĩ cấp bách là yêu cầu mẹ bạn nhanh chóng an ủi con cặc của bạn, bạn rất muốn quan hệ tình dục với mẹ của bạn ~ Con cặc nhỏ mà cứng quá ❤️~ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️!" Đôi mắt tím trưởng thành và trí tuệ của Vũ Liên hiện lên hình trái tim, cô ấy nghiêm túc dạy tôi cách để có được tình yêu của mẹ lên giường.

"Ừ, tôi hiểu rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm điệu trước mặt mẹ vũ nữ của mình!"

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" Trái tim mẹ tôi tràn đầy sữa. 

"Vậy để mẹ nhìn xem. Nào, hôn nô lệ của con trước đã. Hãy hôn say đắm đi. Mugh❤️~" Vũ Liên nằm cạnh tôi, dùng bộ ngực lớn của cô ấy ôm cằm tôi, sau đó cúi đầu hôn tôi. 

"Ugh~ Mẹ ~ Con thực sự muốn làm tình với mẹ. Nào, để con nhét con cặc nhỏ của con vào âm hộ thoải mái của mẹ Vũ Liên, sau đó để nó đi vào thoải mái và không cần lo lắng... Nhanh lên, con sẽ làm tình với mẹ ~ Hãy để bà thỏa mãn con với âm hộ siêu dâm dục của bà ấy ~" Theo lời dạy của Vũ Liên, tôi duỗi thẳng eo và cố gắng hết sức để làm điệu bộ với mẹ. 

Sau đó trút tất cả những cảm xúc nóng bỏng và háo hức này vào con cặc nhỏ đang phấn khích đang cương cứng và run rẩy. 

Cảm giác sưng tấy chưa từng có khiến dương vật vô cùng thoải mái ngay cả khi nhận được một chút kích thích. 

"Wow, tuyệt quá ❤️~~ Bé thông minh quá, vâng, chính là nó, một sự cương cứng quyến rũ cực kỳ chết người đối với mẹ ❤️ Cười khúc khích, thưởng cho bé một nụ hôn ~ Mu chirp❤️~" Con bò bụ bẫm ôm tôi như tan chảy khi nhìn thấy dương vật của mình cương cứng như vậy, nóng lòng muốn hôn tôi hết con này đến con khác. 

"Ngoan, ngoan. Tiếp theo, để mẹ dạy con bước tiếp theo. Dương vật nhỏ xinh của con phải kiên nhẫn một thời gian. Mặc dù mẹ cũng muốn làm cho em bé cảm thấy thoải mái, nhưng ~" Vũ Liên cởi miếng dán ngực có tua rua ở bên trái, và tiếng nhạc chuông trong trẻo dường như đang nhắc nhở tôi rằng tôi sẽ sớm có một bữa ăn ngon. 

"Tiếp theo, để chuẩn bị, ta phải dùng hết sức lực nằm trên ngực nô lệ và bú sữa như một đứa trẻ. Geez❤️~ Những điểm mấu chốt vẫn giống như trước. Cố gắng uống sữa mẹ như một đứa trẻ, và con sẽ sớm có một nguồn năng lượng ổn định❤️~ Sau đó con muốn làm gì? Hành hạ mẹ mình cũng không sao đâu ~ Với mong muốn mạnh mẽ muốn đụ mẹ thành một mớ hỗn độn, chúng ta hãy nhanh chóng hấp thụ chất dinh dưỡng." Vũ Liên làm dấu hình trái tim trên ngực trái bằng cả hai tay. Núm vú màu hồng xinh xắn nằm ngay giữa hình trái tim, sưng tấy và tràn sữa. 

"Mẹ ~" Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Tôi lập tức từ bỏ mọi nguyên tắc của người lớn và vùi mặt vào bộ ngực trắng như tuyết của Vũ Liên. Tôi dùng cái miệng nhỏ bóc bộ ngực sưng tấy ra, tìm kiếm núm vú dày không ngừng tuôn trào tình mẫu tử.

"Nào, thôi nào, hum~ Chính là chỗ đó. Ah~ lũ khốn nạn không thể dùng răng được... Fuhehehe~❤️"

Ngay khi đầu lưỡi chạm vào núm vú hồng hào và ấm áp, tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Tôi phớt lờ những tiếng rên rỉ dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp, dùng hàm răng nhỏ chà xát núm vú, tham lam mút lấy thứ nước hoa thơm ngọt ngào bên trong bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ya... Đã đến lúc sinh con rồi❤️~” Bà mẹ bò xinh đẹp kêu lên. Cô ấy rõ ràng trông thanh lịch và đoan trang, và rất giỏi quyến rũ em bé. Tuy nhiên, ngay khi tôi nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên yếu ớt và yếu ớt. 

Hóa ra điểm yếu lớn nhất của các bà mẹ khiêu vũ chính là núm vú. Hehe, nó đơn giản đến mức mang lại cảm giác tương phản. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác cho"oooooooooooooooooooooooooooooo...

"Mút từ từ thôi oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh con thú vị quá ~ Con đã truyền tải được cảm xúc của mình đến mẹ thông qua việc nũng nịu và uống sữa, con thích lắm ❤️ ~ Mẹ cũng thích con nhất ❤️ ~" Vì cảm xúc quá mãnh liệt nên đôi mắt xinh đẹp của bà mẹ nhảy múa ngấn nước, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển gợi tình. Có vẻ như cô ấy khá hài lòng với màn trình diễn của tôi.

"啵啾 ~" Cảm thấy mình đã no rồi, cuối cùng tôi nghịch ngợm dùng hàm răng non của mình cắn vào núm vú, sau đó dùng lưỡi cố ý trêu chọc nụ hồng đang tràn đầy sữa của mẹ. 

"Uh huh huh ❤️~ Em yêu, em uống xong chưa... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooobot Sữa từ núm vú của cô ấy.

"嘤遁OH~❤️" Mãi đến khi cảm thấy mẹ sắp khóc, tôi mới hài lòng buông miệng ra.

"Fuoh❤️~Fuoh ~❤️" Bộ ngực đầy đặn dính đầy vết răng của tôi của Vũ Liên run rẩy lên xuống theo hơi thở của cô ấy, và đôi mắt tím quyến rũ của cô ấy hơi ngước lên. Có vẻ như cô ấy hơi kích thích quá mức và vẫn chưa hồi phục.

"Thật là một đứa bé nghịch ngợm❤️~ Có vẻ như mẹ đang coi thường con ❤️~ Hahaha ~" Sau khi xoa dịu tâm trạng nữ tính không khỏi nịnh nọt đứa bé, mẹ Wulian chạm vào đầu nhỏ của tôi và khen ngợi tôi một cách nồng nhiệt.

"Dù là cương cứng hay uống sữa thì con cũng đã rất thành thục rồi, tốt quá, tốt quá ❤️~" Người mẹ xinh đẹp khiến tôi phát ngán với bộ ngực căng mọng của mình, làn da mềm mại trắng nõn không tì vết khắp cơ thể dường như có thể vắt ra được sữa. Một chiếc giá đựng gà đẹp như vậy hoàn toàn là đẳng cấp hàng đầu ngay cả trong nhà thổ này. 

“Hmm~ Tiếp theo là gì?” Tôi cương cứng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Dương vật của tôi cứng đến nỗi nó cọ vào cái bụng mềm mại và mềm mại của mẹ tôi. 

"Con bé cáu kỉnh❤️~ Không sao đâu, mẹ đã ướt sẵn sàng rồi, nhưng mẹ muốn con nhỏ của mình tận hưởng nhiều hơn nữa❤️~" Vòng tay của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngày càng gợi tình và thơm tho. Có vẻ như bà mẹ bò xinh đẹp ngực khủng mông béo này đã động dục và muốn cặc của con trai mình giải tỏa cơn ngứa. 

Ngô Liên nhẹ nhàng đặt tôi lên chiếc tựa lưng êm ái, rồi lấy ra một chiếc bình màu hồng đặc biệt từ trong giỏ nhỏ. 

Tôi nhẹ nhàng mở miệng vít ra, mùi thơm ngào ngạt bên trong khiến cặc tôi lại run lên. 

"Mẹ, đây là cái gì?" Tôi tò mò nhìn thứ chất lỏng đặc màu trắng đục mà mẹ khiêu vũ của tôi đổ ra khỏi chai. Mùi quá nữ tính. Khi ngửi nó, tôi nghĩ đến tất cả những bà mẹ xinh đẹp đã từng vặn vẹo cặp mông to lớn của mình trước con cặc to lớn của tôi. 

"Đây là chất bôi trơn đặc biệt được chuẩn bị cho em, em yêu. Nó được chuẩn bị bằng cách sử dụng nước ép tình yêu cực khoái của tất cả các bà mẹ trong nhà thổ này, sữa và hương thơm cơ thể hưng phấn, cùng nhiều chất liệu sang trọng khác nhau. Mùi này ❤️ ~ Em yêu, em có thích không ~" Vũ Liên bôi chất lỏng màu trắng tinh khiết như sữa mẹ này lên tay. Chất bôi trơn được hút đều giữa bàn tay mảnh khảnh và xinh đẹp của người mẹ gợi cảm, trông thật gợi cảm. 

"Ồ~ Tôi thích nó quá!" Chất bôi trơn này chắc chắn có tác dụng kích thích tình dục. Chỉ cần ngửi mùi này thôi tôi sẽ nhớ đến mẹ của Yumi và mẹ của Alice đã từng quan hệ tình dục với tôi! 

Và hai bà mẹ thỏ mà tôi đã gặp trước đây, à ~ rất nhiều bà mẹ đang bám lấy tôi và tạo dáng, thanh tú và nịnh nọt! 

Cảm giác này thật là~

"Cười khúc khích ~ Có vẻ như em bé đã bị cuốn hút rồi ❤️~ Đừng vội, đừng vội, để khen ngợi dương vật đã cương cứng ngay từ đầu, hãy để mẹ thưởng cho dương vật nhỏ và hôn nó ~ Mujiu❤️~" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong bộ kimono nửa cởi trần nằm trên giường, nhìn tôi một cách quyến rũ và say đắm, trong khi bĩu đôi môi anh đào đầy đặn. 

Để lại một dấu môi gợi cảm trên bệnh hẹp bao quy đầu màu trắng dễ thương của tôi. 

"Mẹ ~" Quy đầu cực kỳ nhạy cảm và thanh tú run rẩy kịch liệt, ép ra rất nhiều chất lỏng trong suốt thơm ngon, có chút vô tình bắn lên mặt mỹ phụ trưởng thành, khiến mỹ nữ chăn bò há hốc mồm. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh của tôi."

"Hmmmm~ Nó có vị rất ngon. Mẹ muốn nhiều hơn ~ nhiều hơn nữa❤️~" Mẹ từ từ trượt La Kỳ Nhu Di được bôi trơn lên cặc. Ngay khi chất lỏng sền sệt, màu trắng sữa và tuyệt vời tiếp xúc với con cặc, nó tỏa ra sức nóng gợi tình đáng kinh ngạc. 

"Bé cưng, hãy nhìn kỹ vào nó nhé. Những ngón tay nhớp nháp của mẹ, phủ đầy dầu nhờn, nhẹ nhàng mở bao quy đầu của con ra... cạch cạch ❤️~ Con rất có động lực vì con đã uống sữa, ngon quá ngon ❤️~" Cô chăn bò xinh đẹp mỉm cười nhìn gân đỏ của quy đầu dương vật và rãnh dưới vành thò ra từ dưới bao quy đầu, ngón tay véo vào tận gốc bệnh hẹp bao quy đầu. 

"Vậy~ Mẹ ơi, chúng ta hãy bắt đầu thủ dâm khiêu dâm để em bé không bao giờ quên nhé, hehe❤️"

"Một~hai~một~hai~"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp di chuyển nó lên xuống một cách ấm áp và quyến rũ, chất bôi trơn nóng hổi tiếp xúc hoàn toàn với con cặc, làm cho bệnh hẹp bao quy đầu trắng dễ thương của tôi phủ đầy chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt, tạo ra âm thanh dễ chịu "Gooji❤️~Gooji❤️~" trong lòng bàn tay của mẹ. 

"Haah~haah~thật thoải mái, bàn tay của mẹ, ahhhhhh~con thích quá!" Tôi há hốc mồm sung sướng, con cặc nhỏ nhắn của tôi không còn cơ hội chống cự trước kỹ thuật siêu điêu luyện của mẹ, tôi chỉ có thể được bàn tay mẹ xinh đẹp hướng dẫn để dần dần thoải mái. 

"Hehehe❤️~ Có vẻ như bảo bối đã ghi nhớ những điểm mấu chốt mà nhà nô lệ nói, tuyệt quá❤️! Tiếp theo, con nhất định phải nịnh nọt mẹ nhiều hơn ~❤️" Góa phụ xinh đẹp chủ động ôm lấy tôi nhỏ nhắn vào trong ngực. 

Bằng cách này, mông của tôi nằm nghiêng trên cặp đùi đầy đặn và mịn màng của mẹ tôi, và đầu tôi có thể tựa vào bên trong cặp vú tuyệt đẹp này. 

"Mẹ ơi, nhanh lên nhé. Muốn xuất tinh thì cứ xuất bao nhiêu tùy thích, nhưng nhất định phải nói trước với nô lệ. "Vòng tay của bà mẹ nhảy múa ấm áp quá, tôi rất muốn nằm trên đệm thịt đầy đặn và thành thục này của bà mẹ mãi mãi, dùng con cặc to đụ mẹ tôi khiến bà ấy hét lên, cuối cùng để cho nữ bò trưởng thành cô đơn hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục xinh đẹp của tôi. 

"Một hoặc hai❤️~một hoặc hai❤️~"

Mặc dù ảo mộng rất đẹp đẽ nhưng nhịp điệu làm tình ngày càng mãnh liệt lại kết hợp với chất bôi trơn có mùi sữa khiến khoái cảm tăng gấp đôi. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nếu không tăng cường năng lượng cho cặc thông qua sữa trước, chắc chắn đã xuất tinh dưới những ngón tay ngọc mảnh khảnh này! 

"Anh muốn xuất tinh phải không? ~Hôn con❤️~ Hãy đến và bú bộ ngực lớn của mẹ❤️Mẹ muốn đạt cực khoái cùng hôn con❤️" Mẹ của Dancing Love đã chủ động đưa núm vú bên phải của mình vào miệng tôi, để tôi nếm thử bộ ngực béo ngậy trời ban này.

"Ừm!" Thật khó để từ chối sự cám dỗ này. Tôi cắn đầu vú một cách khéo léo như thể tôi đã làm điều đó hàng trăm lần với mẹ vũ công của mình, rồi tôi nằm trong bộ ngực khủng của mình và hành động như một đứa trẻ được chiều chuộng một cách thỏa thích. 

"偁OH❤️~FUOHOO!!❤️" Khi con bò ngực lớn phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào, cặc tôi bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

"Mẹ ơi~ Con sắp xuất tinh rồi, cặc của con sắp ra rồi~ Con không thể nhịn được nữa!" Tôi nũng nịu trong vòng tay mẹ với vẻ mặt gợn sóng, toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung ở háng, chuẩn bị xuất tinh đẹp mắt khiến mẹ khiêu vũ của tôi phải kinh ngạc. 

"Hmph ❤️~ Đúng vậy, nếu bạn còn nhỏ, bạn có thể thoải mái xuất tinh bất cứ lúc nào, ngay cả khi đó là tinh dịch xuất tinh sớm. Bất kể ngực to mông béo, miệng hay âm hộ siêu thoải mái, thậm chí cả tất chân và hậu môn, chỉ cần em bé thích, toàn bộ cơ thể nô lệ là nhà vệ sinh đặc biệt của mẹ, bạn có thể tùy ý tè vào ❤️~" Lời thú nhận tục tĩu và đầy cảm xúc của Vũ Liên đã hoàn toàn thu hút tôi, và sự sưng tấy của con cặc của tôi không thể kìm nén được nữa! 

“Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào miệng nhỏ của mẹ, con muốn mẹ uống tinh dịch của con ~” Làm như một đứa trẻ theo lời mẹ, tinh dịch hưng phấn phun ra từ cặc. 

"Con muốn chiếm miệng mẹ à? Bạn có thể làm điều đó. Em ơi, nằm xuống trước đi. Mẹ sẽ dùng cái miệng nhỏ của mình để hứng nước cặc đặc quánh của con❤️" Vũ Liên toàn thân nằm trên giường, bộ ngực lớn trải trên chân tôi ấn vào tạo hình gợi cảm. Miệng gần sát vào người, đôi môi đầy mật nóng hổi đón nhận dương vật không chút dè dặt.

"Chirrrrrrrrrrrr❤️~ Con cặc mạnh mẽ của cậu chủ nhỏ của tôi ~rrrrrrrrrrrrrrrrrr~ah~ Thật là một con cặc to khỏe, xuất tinh vào nô lệ ~ Tôi muốn hạt giống gà của bạn❤️~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nâng cặp mông béo ngậy lên và ngọ nguậy khúm núm. Cái miệng nhỏ xinh quen thuộc với mọi điểm khoái cảm của nam giới đã dốc hết khả năng tình dục của mình để chinh phục đàn ông cho chủ nhân đáng yêu, mang đến cho tôi cảm giác ngây ngất và sung sướng vô cùng.

Hmm~ Có vẻ hơi xấu hổ nếu tôi là người duy nhất tiết lộ nó ra như thế này, nên...

"Haha ~ Mẹ, xem con làm gì ~" Tôi đưa tay nhéo nhéo hai đầu vú của bò cái thành thục, một bên trái một bên phải, sau đó véo thật mạnh và kéo nhẹ ~

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

“Vậy thì nhanh bú cặc của con đi mẹ bò lớn ~ nếu không con sẽ không buông ra.” Tôi rất tận hưởng niềm vui chinh phục được mẹ xinh đẹp. Tôi dùng hai tay kéo mạnh núm vú cho đến khi hai bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ căng thành hình số 8 như đang ôm cổ bò khiến người đẹp không thể cưỡng lại. 

Chẳng trách các bà mẹ khiêu vũ luôn đeo những chiếc miếng dán đầu ngực mỏng manh và gợi cảm đó, dường như là để bảo vệ điểm siêu yếu ở đầu ngực của họ. 

Đáng tiếc, trước sự tấn công nịnh nọt của tôi, mẹ tôi chỉ có thể cởi núm vú ra và đưa cho tôi hai viên sữa béo và mềm. 

Hehe, cứ tưởng Dance Love Mom là một bà mẹ ngực đẹp khó chinh phục như vậy nhưng không ngờ bà ta lại dễ dàng vặn vẹo cái mông béo và cầu xin sự thương xót. 

"Fu oh oh ❤️~ ok~ chíp ~ con yêu ~ lulu ~ con trai yêu❤️ chồng nhỏ của mẹ❤️~ 偁oh ~ cho nước cặc mạnh của con vào núm vú này. Một khi ông chồng nhỏ nhéo nó, nó sẽ kêu ré lên như lợn nái. Vô ích thôi mẹ ạ ❤️” Cô vợ xinh đẹp bị tôi nắm được điểm yếu hoàn toàn mất trí. Cô ấy ngậm hết cặc của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng kỹ năng của mình để đẩy không khí bên trong ra ngoài, rồi bắt đầu nỗ lực vào lỗ miệng chân không siêu hút tinh dịch này! 

"Ồ ồ ồ! Thật thoải mái!" Đúng như mong đợi về một bà mẹ góa duyên dáng và quyến rũ, tôi không có cơ hội chịu đựng dù chỉ một giây trước mặt mẹ tôi, người đang dốc hết sức lực. Tôi run rẩy từ thắt lưng và giáng đòn đầu tiên trong ngày vào đôi môi quen thuộc của mẹ.

"Phù! Phồng!" 

"Mmm! Mmm! Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp áp so so lo "

Chỉ cần nghe thấy âm thanh của tinh dịch chạm vào thành trong của khoang môi và cổ họng là có thể biết được tinh dịch này đã được bắn ra cực kỳ mạnh. Bạn cũng có thể thấy từ cái nhìn đói khát khi nuốt nước bọt đầy ám ảnh của Vũ Liên, nước ép tinh ranh của tôi dính và ngon như thế nào. 

Những tinh trùng khỏe mạnh và đầy sức sống đã thành công chiếm được trái tim của người mẹ, và chắc chắn sẽ không có vấn đề gì nếu tất cả đều xuất tinh vào âm hộ mềm mại của người mẹ đang khiêu vũ! 

Tốt nhất nên làm những gì chúng ta đã làm với mẹ của Yumi và Alice, cưỡi mẹ bò động dục lên háng và bơm cái mông béo của bà ta, khắc toàn bộ phần thịt âm đạo chưa bao giờ được cày sâu thành hình con cặc của con trai bà ta, để nhụy hoa đói tinh trùng của bà ta có thể nếm được cảm giác tuyệt vời khi bị tinh dịch dày đặc của người chồng nhỏ đánh trúng. Từ nay nàng sẽ là nô lệ mang thai và mỹ nhân của ta, nàng sẽ mang theo con gái của mình để làm giàu cho hậu cung của ta!

Dường như Chúa cũng nghe thấy suy nghĩ của tôi…

"Mmmmm ❤️~ Tinh dịch của em bé ngon quá~ Hmm?" Người mẹ rên rỉ bối rối khi cố gắng nuốt nước ép của dương vật. 

"Nhai ❤️~" Sau khi xác nhận đã liếm sạch, Vũ Liên nhẹ nhàng nhổ cặc tôi ra.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Ồ ~ Đó là sự thật!" Tôi lắc cặc hai lần một cách hào hứng. Bây giờ con gà trống đã có kích thước bằng một con trưởng thành. Gọi nó là một con gà trống nhỏ đã không còn phù hợp nữa. Nó phải là một con gà trống lớn hoặc một con gà trống lớn. 

Nhưng tại sao điều này lại xảy ra? Phải chăng đây cũng là kết quả của sữa mẹ bò? Hiệu quả thực sự nổi bật! 

"Hình như là do chất bôi trơn❤️~Ồ ~ Tôi thích một con gà trống đẹp trai như vậy quá❤️~" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp áp mặt vào cặc tôi, giọng điệu càng ngày càng tâng bốc, tai hơi rung lên vì phấn khích. 

"Thật sao? Vậy bây giờ mẹ rất tham lam phải không? Mẹ tham lam con cặc của ông chồng nhỏ của con trai mình ~" Tôi cầm con cặc của mình trong tay và tát vài cái vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Vũ Liên. 

“Ôi ôi ~ Chồng nhỏ tệ quá❤️~ Mẹ không tham lam…” Mẹ Ngô Lian ngượng ngùng đón nhận cái tát của tôi, không muốn bị thiệt thòi. 

Nhưng gen nữ tính của con bò dần dần bộc lộ dưới sức mạnh của con gà trống. Cô vặn mông một cách quyến rũ, cúi đầu để lại dấu môi trên mắt ngựa, rồi chủ động kéo hai bộ ngực đầy đặn của mình lên, kẹp chặt con cặc. 

"Ahhh ~ Áp lực vú thật lớn ~ Mẹ thực sự là một con bò vắt sữa đáng kinh ngạc." Ngay cả con cặc của người trưởng thành cũng vẫn chưa đủ trước bộ ngực tuyệt vời của một con bò đỉnh cao như Vũ Liên. 

Mẹ dễ dàng giấu cặc mình trong khe ngực không đáy, phục vụ cặc con bằng bộ ngực tràn đầy tình mẫu tử. 

"Em yêu❤️~ Tiếp theo, đã đến lúc quan hệ tình dục." Mẹ của Vũ Liên xoa xoa hai bầu ngực mềm mại của cô. Bộ ngực sữa không chừa một khe hở, quấn lấy cặc và tinh hoàn tứ phía, ngọt ngào yêu thương làm tôi hài lòng, khiến tôi có cảm giác toàn bộ thân dưới của mình đang tan chảy vào bộ ngực nấu chín và tục tĩu của mẹ. 

“Haah ~ Thật tuyệt vời ~ Mẹ ơi, mẹ xoa từ từ đi, thoải mái quá ~” Bộ phận nhạy cảm của phần dưới cơ thể dính chặt vào da thịt mềm mại của mẹ, ham muốn xuất tinh không thể kìm nén được nữa. 

"Grrrrrrrrr❤️~ Con cặc của tôi dù đã lớn lên vẫn nhạy cảm như em bé. Dễ thương quá ❤️~" Dù mẹ có trêu chọc tôi một cách nhẹ nhàng nhưng tôi cũng chẳng thể làm gì được. Con cặc của tôi tuy dày và dài hơn rất nhiều nhưng vẫn trắng như ngọc như trẻ con nên khả năng chịu đựng khoái cảm của tôi cũng có hạn. 

"Con ơi, con muốn làm tình ~ Hãy suy nghĩ kỹ nhé ~ Ấn vào cơ thể mẹ, đặt bộ phận sinh dục, cặc của chồng con ❤️~con cặc❤️~, rồi dùng lực nhét nó vào cái lỗ nhỏ mềm mại chứa đầy dịch âm đạo của mẹ con. Mẹ sẽ dùng âm hộ siêu thoải mái của mình để bú cặc, khiến con bé thoải mái đến mức xuất tinh sớm ~" Không kém phần dâm đãng và khiêu khích so với mẹ Alices, Dancing Love Mom cũng là bậc thầy trong việc chơi đùa với ham muốn của nam giới! 

"Tôi muốn làm tình với mẹ tôi quá!" Tôi cố gắng hết sức dựng lên phần da thịt đang khêu gợi trên bộ ngực xinh đẹp của mình, và một vũng lớn chất lỏng trong suốt mắc kẹt giữa bộ ngực trắng nõn. 

"Goojiguguji" được cọ xát và lan tràn hoàn toàn giữa khe ngực đã nấu chín của người mẹ khiến cảnh ân ái hai mẹ con càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

"Tốt ❤️~ Tốt ❤️~ Để mẹ xem em bé mạnh mẽ như thế nào ❤️~" Vũ Liên dùng một tay che ngực, ấn cánh tay mềm mại vào bên ngực và bóp thật mạnh, phần thân trên của cô chủ động di chuyển lên xuống. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" Cơn khoái cảm từ con cặc càng lúc càng không thể chịu nổi, đến nỗi cơ thể tôi bắt đầu run lên một chút, bắp chân tôi đặt lên mông mẹ béo và không ngừng nghiến răng. 

"Mẹ ơi, đến để em bé thoải mái hơn❤️~" Vũ Liên mở lọ dầu bôi trơn, sau đó nới lỏng bộ ngực đang ôm chặt nhau bằng một khe nhỏ, đổ phần chất lỏng còn lại vào mắt tôi. 

Khoảnh khắc chất bôi trơn tiếp xúc với gà trống, nó tỏa ra một sức nóng đáng kinh ngạc, như thể đang thấm vào gà trống. Tôi không thể chịu nổi và rên rỉ một cách nữ tính. 

"Uh-huh, uh-huh! Con cặc ❤️Này 咻❤️ ~" Nghe thấy tiếng kêu dễ thương của tôi, người mẹ xinh đẹp của góa phụ càng quyến rũ hơn, lại khép ngực lại rồi ôm chặt lấy mắt tôi.

"Ahhh!" Vú to, chất nhờn và dương vật, ba vật thể như hòa làm một không phân biệt được nhau. 

Quy đầu bị kích thích bắt đầu run rẩy dữ dội, tín hiệu vui từ tủy sống truyền thẳng lên não khiến tôi ngửa đầu ra sau một cách dữ dội.

"Guba! Guba! Guba!" 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đời”

Con cặc tràn đầy năng lượng được nhồi trong quả bóng sữa phát huy hết xung lực chinh phục mạnh mẽ, lần lượt đánh vào bộ ngực chín chắn và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tiếp đi, mẹ phấn khích quá❤️", vâng, những ham muốn xấu hổ và bẩn thỉu của em bé có thể bộc phát trong ngực mẹ mà không kiềm chế ~ mẹ sẽ lấy ngực che hết, sẽ không ai nhìn thấy con xuất tinh sớm như thế nào, vì vậy hãy mạnh dạn xuất tinh Biu, hành động như một đứa trẻ ... Oh, ồ, ồ, ồ, tinh dịch nóng hổi ❤️~" Mẹ nhảy chịu đựng sự xuất tinh và xuất tinh của tôi, và bộ ngực mà vô số người đàn ông chảy nước miếng và muốn giữ làm của riêng mình đã bị con cặc của em bé làm ô uế. Bộ ngực đầy đặn của mẹ là loại bao cao su cao cấp nhất dành cho nam giới, và mẹ cũng có thể thực hiện công việc thu thập tinh dịch một cách hoàn hảo!

Tuy nhiên, mọi chuyện không đơn giản như Vũ Liên nghĩ. Người chồng nhỏ quý giá của cô có thể mang đến cho cô nhiều điều bất ngờ hơn.

“Huh ồ ồ ❤️ ~ Làm sao chuyện này có thể xảy ra❤️~” Một dòng nước nhỏ đục trắng xuyên qua sự tắc nghẽn của sữa bò, bá đạo bắn lên không trung rồi đáp thẳng vào khuôn mặt ngượng ngùng của bà mẹ xinh đẹp. 

“居然连妈妈的乳房都纳不住宝贝的射精❤️～宝贝的这根鸡鸡❤️～哈啊啊啊啊❤️～”说着说着, 风韵绝代的美妇突然发现我的一节龟Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

"Nó lại lớn nữa rồi❤️~Cậu chủ nhỏ của mẹ❤️~Thật là một con gà trống hùng vĩ, không, nó phải là một con cặc to và dày❤️~Oooooh~ Hương vị quá nồng và nóng!" Giọng điệu của Vũ Liên ngày càng nữ tính và quyến rũ. Vâng, làm sao có người mẹ nào có thể từ chối một đứa con có con gà trống như vậy? Cơ thể trưởng thành đã co giật một cách nịnh nọt, cô luôn sẵn sàng tiếp nhận những cú đâm thô bạo và tình yêu từ cậu chủ nhỏ.

“Mẹ ơi, dường như chất bôi trơn đã hoạt động trở lại rồi ~” Tôi kiêu hãnh thẳng người lên và đặt dương vật quy đầu lên cái miệng nhỏ của con bò động dục. 

Vòng eo thon gợi cảm và trơn trượt của bà mẹ khiêu vũ mềm đến mức không thể đứng thẳng lên được. Cô thở hổn hển nằm dưới con cặc to, chỉ chờ người chồng nhỏ quý giá của mình dùng con cặc béo này để quất và yêu cô. 

"Fu oh oh ❤️~ Bạn xứng đáng là chủ sở hữu kho báu được chọn để có được nhà chứa này. Chỉ cần con cặc to như vậy mà cương cứng thì cho dù có tùy ý búng ra ❤️~ các bà mẹ cũng chỉ có thể quỳ xuống thò mông ra xin ông xã nhỏ của mình phần thưởng. "Cho dù lúc này Vũ Liên đã cố gắng hết sức để ngừng muốn vặn mình về phía đứa bé. Mong muốn được nịnh nọt mông cô, nhưng đôi mắt đẹp như trái tim đào vô thức hơi trắng và tinh dịch rỉ ra từ háng trắng như tuyết vẫn lộ rõ thân hình quyến rũ của cô dễ bị tổn thương như thế nào trước dương vật nam nhi của đứa bé.

"Hả? Được chọn? Có nhà thổ này không?” 

Mặc dù tôi không hiểu những gì mẹ tôi nói nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng nhất lúc này là con cặc của tôi không những không yếu đi sau khi xuất tinh mà còn trở nên mạnh mẽ và cương cứng trở lại. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Thôi nào, chồng nhỏ của tôi muốn đụ âm đạo của em." Tôi véo hai núm vú đỏ tươi đang tràn sữa của mẹ tôi, con cặc của tôi tát vào mặt Ngô Liêm như một lời thôi thúc. 

"Uh ồ ồ ❤️~ Tất nhiên, cái lồn hoàn hảo được bảo quản tốt của mẹ chỉ đang chờ con đút vào thôi ❤️~ Nhìn xem ~ Phần thịt mềm mại bên trong đang thủ thỉ cầu xin em bé hãy chiếm hữu nó bằng con cặc hùng mạnh của con ❤️~" Vũ Liên chủ động dang hai chân thành hình chữ M, dùng ngón tay hành lá siết chặt hai búi tóc mập mạp bị thắt chặt bởi chiếc quần lót màu hồng, để lộ phần thịt hồng hào và mềm mại bên trong. 

"Mẹ, con muốn!" Cảnh tượng chiếc cúp ngực xinh đẹp và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi chảy máu mũi dữ dội. Tôi chỉ muốn ấn con bò dâm đãng với bộ ngực lắc lư và cái mông ngoằn ngoèo dưới đũng quần của mình và xuất tinh như điên! 

"Ừ❤️~Chồng nhỏ❤️~Con ngoan lắm❤️~" Không còn chỗ để phản kháng. Con bò mẹ được phép bế vừa bị tôi đánh ngã, phần da thịt đầy đặn của nó bị ép thành hình thù tục tĩu. 

Về phần tôi, đang ôm nephrite trong tay, tôi háo hức di chuyển vòng eo và cọ xát quy đầu vào vùng tam giác mịn màng và mịn màng của Vũ Liên, muốn khám phá thế giới bí mật đầy nước suối của cô ấy. 

“Mẹ ơi, giúp con nhanh lên~” Tuy nhiên, tôi còn quá trẻ và chưa có nhiều kinh nghiệm về tình dục. Tầm nhìn của tôi bị chặn bởi hai quả bóng sữa và tôi không thể nhìn thấy phần thân dưới của mình. Con cặc của tôi quằn quại như con nòng nọc đi lạc nhưng tôi không tìm được đường vào lỗ xuất thần. 

"Em yêu ❤️~ Bây giờ thì không được rồi, cuck cluck ❤️~ Đợi một chút ~ 遁oh oh" Dù đã sừng sỏ đến mức hét lên nhưng Vũ Liên vẫn dùng đôi tay thanh mảnh và thanh nhã nắm lấy gốc cặc của tôi, dùng chút sức để làm con cặc to béo im lặng. 

"Cái gì! Mẹ không muốn làm phiền con nữa! Nếu mẹ nhảy không đưa cho con, con đi tìm các mẹ khác!" Thấy lâu rồi không đụ được mẹ xinh đẹp của mình, tôi lo lắng đến mức nước mắt trào ra, tức giận nửa đùa nửa thật. 

"Em ngoan nhé❤️~Em ngoan nhé❤️~" Vũ Liên đau khổ chạm vào mặt tôi và dụi đầu nhỏ của tôi vào ngực cô ấy. 

“Không phải là mẹ không muốn đụ con đâu❤️~ Mẹ thích trẻ con nhất. Bạn có thể ném mẹ bao nhiêu tùy thích. Sau này con có thể mặc nhiều bộ đồng phục và đồ lót cho mẹ, mẹ sẽ cho con thỏa mãn ở bất cứ tư thế nào con muốn chơi." Ô Lian dịu dàng xoa dịu chiếc gối ôm ngực khiến tôi không thể cố ý nữa, chỉ có thể ngậm đầu vú với nước mắt rưng rưng, ậm ừ bất mãn. 

“Chỉ là mẹ có thứ gì đó thú vị hơn muốn bé thử thôi.” Vũ Liên mỉm cười bí ẩn khi thấy tôi sẵn sàng lắng nghe lời giải thích của cô ấy. 

"Tử Cửu~ Còn gì vui hơn?" Tôi hơi bối rối. Có điều gì thoải mái hơn việc được đụ mẹ tôi không? 

“Đúng rồi, hôm nay mẹ đã chuẩn bị sẵn cốc máy bay cho bé rồi ~ Nhất định bé sẽ hài lòng ~” Ngô Liên xoa xoa ngực để tôi bú thoải mái hơn. 

"Cốc máy bay? Có gì ở đó? Làm sao nó có thể thoải mái hơn âm đạo của mẹ được." Tôi không khỏi có chút thất vọng và ngừng mút. 

"Humph ồ ồ ❤️~ Em yêu, em nhìn thấy sẽ biết." Không có sự yêu thương của người chồng nhỏ bé đang mút lấy núm vú nhạy cảm của cô, thái độ của Vũ Liên càng trở nên duyên dáng và nịnh nọt. Cô xõa tung mái tóc ướt đẫm mồ hôi, chiếc cổ trắng như tuyết thơm ngát dưới ánh đèn thật quyến rũ. 

"Cốc vệ sinh của chủ nhân đứa bé ~ đã sẵn sàng xuất hiện❤️~" Bà chủ Phong Vân cầm chiếc quạt gấp hình hoa anh đào mà cô mang theo bên giường lên và nhẹ nhàng gõ chiếc chuông ở đầu giường. 

“Ta~ta~” ngoài cửa vang lên tiếng guốc cao gót. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"彁嘤嘤❤️~" Và chiếc "cốc máy bay" rên rỉ trước mặt khiến tôi choáng váng vì ngạc nhiên. 

"Yui...Chị Yui!" 

Đúng vậy, cô gái cao bồi yếu đuối với bộ ngực lớn và mông béo này đương nhiên là con gái của một bà mẹ khiêu vũ, cô chị gợi cảm dịu dàng và chu đáo Yui! 

Nhưng không giống như những người tôi đã thấy trước đây, chị Yui hiện tại...

"嘤遁OH❤️~" Một quả bóng miệng thanh tú được buộc bằng một chiếc thắt lưng màu tím trong khuôn miệng mềm mại và quyến rũ khiến Yui không thể nói nên lời. Cô chỉ biết lảm nhảm và nịnh nọt cậu chủ nhỏ của mình như một con thú cái. 

Là một chiếc cốc máy bay, thị lực của Cowgirl đương nhiên bị tước đoạt. 

Chiếc mặt nạ mắt bằng ren màu tím che phủ hoàn toàn đôi mắt và đôi lông mày xinh đẹp của cô, thể hiện sự bí ẩn của cô. Đồng thời, đường viền trái tim có phần hình trái đào của chiếc mặt nạ mắt cũng thể hiện sự dịu dàng, dịu dàng của người đẹp, khơi gợi ham muốn khám phá và chinh phục của bé.

Bộ kimono màu tím không khác gì trước, ngoại trừ phần vải trên ngực đã được vén hẳn ra, dòng chữ “bé chủ chỉ uống sữa” được viết bằng cỡ chữ nhỏ hơn trên hai bầu ngực béo được thừa hưởng hoàn hảo gen của mẹ.

"Baby Master, cho phép bú❤️" và những lời khác được nói ra, đồng thời những chiếc chuông được buộc bằng ruy băng trên núm vú. 

Không chỉ vậy, chiếc bụng gợi cảm lộ ra dưới bộ kimono gợi cảm của oiran còn có dòng chữ "Điểm mang thai riêng tư của em bé❤️" trên đó.

"Một con bò đĩ được thiết kế đặc biệt để đụ trẻ sơ sinh", thậm chí còn dùng mũi tên để đánh dấu hướng của âm hộ mềm mại được máy hút lộ ra ngoài, bên cạnh có dòng chữ "Con cặc to của em bé, mời vào".

"Creampie❤️favorite" và những từ ngữ tục tĩu khác. 

Thoạt nhìn, nó được viết bởi mẹ của Vũ Liên, và tôi không thể tưởng tượng được Yui, cô em gái nhút nhát lại có những dòng chữ này được in trên người. 

"Fufu❤️~Fufu❤️~" Có lẽ cô thực sự cảm nhận được ánh mắt rực lửa của đứa bé biến thái. Yui xấu hổ đến mức dùng hai tay buộc dải ruy băng màu tím che kín âm đạo nhưng vẫn theo bản năng khiến cô vung vẩy, vặn vẹo mông trước mặt con cặc to lớn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ đến mức muốn ôm cô mà hôn thật mạnh. 

Một đôi chân gợi cảm mang đôi tất cao đến đầu gối màu tím, mặc dù không dài đến mức đáng kinh ngạc như của hai cô gái thỏ Freya và Ca Mi O Nhật Khảo Nhật nhưng chắc chắn đã ở đẳng cấp siêu mẫu. 

Hơn nữa, nó đầy thịt và mềm mại run rẩy, khiến người ta càng chảy nước miếng. 

"Mẹ, tại sao chị Yui lại làm điều này?" Tôi cảm thấy mình hưng phấn đến mức sắp xuất tinh. Cái này thật thơm và đẹp. Cô gái xinh đẹp và thanh tú với bộ ngực khủng thực ra là đồ chơi kích thích tình dục và chiếc cốc máy bay của tôi! 

"Hehehe❤️~ Bởi vì Tiểu Vũi nói với gia đình nô lệ rằng cô ấy rất muốn thu hút sự quan tâm và yêu thương của em bé, nhưng theo tính cách của con gái nhà nô lệ, cô ấy sẽ cực kỳ ngại ngùng khi nói chuyện và giao tiếp với em bé, vì vậy ❤️~ Mẹ đưa ra một gợi ý nhỏ, và Tiểu Vũi hoàn hảo. Tất cả đều là tự nguyện ~ Thế nào ~ Con yêu, con có cảm nhận được tình yêu của chị Yui dành cho con không? ❤️~" Mẹ của Vũ Liên lại vẫy chiếc quạt, và cánh cửa trượt đóng chặt lại, và con bò chị ngực to yếu ớt và dễ thương này vừa rơi vào lòng bàn tay tôi. 

"彁嘤嘤❤️~" Như đang phàn nàn với mẹ tôi vì đã kể hết chi tiết cho tôi, chị Yui, người đã bộc lộ cảm xúc của mình, đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Những giọt nước mắt làm ướt tấm bịt ​​mắt của cô, và tầm nhìn của cô hoàn toàn tối tăm. Con bò ngực bự không biết phải làm sao chỉ có thể giãy giụa với tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa theo sóng sữa, và cặp mông béo của cô ấy lộ ra vẻ khiêu gợi muốn tôi cưỡi lên nó. Em gái bò ngực bự này đã là chiếc cốc máy bay mà tôi có thể kêu gọi để giải tỏa ham muốn của mình! 

"Này này, hóa ra chị Yui thích tôi nhiều đến vậy. Tôi cũng rất thích chị Yui. Tôi thích chị ấy lắm!" Cô ấy thật quyến rũ và dễ thương. Dù người đàn ông nào cũng không thích một nữ cao bồi nhu nhược, có thể tùy ý bắt nạt trên giường, tôi nóng lòng muốn đưa cô ấy vào hậu cung ngay bây giờ, trở thành chị gái dịu dàng có thể hành động khêu gợi và là cô hầu gái ngực bự tận tâm sưởi ấm giường của tôi. 

"彁嘤嘤嘤嘤❤️!" Con bò cốc máy bay tục tĩu trước mặt đang siết chặt đôi chân trắng nõn ngập trong dịch âm đạo của cô, cô đang rên rỉ say đắm. 

Là một con bò cái hèn mọn khi động dục, được một con đực to lớn thích và cưng chiều là điều hạnh phúc nhất! 

"Ah la ah la ❤️~ Mẹ sẽ ghen tị nếu em bé và bé Yui tiếp tục như thế này." Ngô Liên ném chiếc quạt sang một bên, trêu chọc xoa xoa cái đầu nhỏ đang vùi trong ngực tôi không chịu rời đi. 

"Yui~ Nằm xuống và ngửi mùi con gà trống hùng vĩ này đi, em yêu." Vũ Liên yêu cầu tôi nằm trên cơ thể cô ấy, và con cặc đầy thịt trên háng tôi đứng thẳng đối diện với bộ ngực to của cúp máy bay. 

"Hmm❤️~" Chị lớn đang đeo bóng miệng ngoan ngoãn vâng lời. Không còn tầm nhìn, cô ấy ngửi thấy mùi con gà trống nồng nặc rồi trèo vào háng tôi rồi bắt đầu ngửi nó một cách ám ảnh. 

“Đúng vậy ~ Đúng vậy❤️~ Bạn phải ghi nhớ mùi này. Mỗi khi ngửi thấy mùi nồng nặc của con cặc cương cứng này, bạn phải ngoan ngoãn nâng mông lên để trút hết ham muốn với em bé.” Vũ Liên tập trung chỉ đạo "lễ công nhận" này. Đối với cốc đựng thịt vệ sinh máy bay, mùi dương vật đang cương cứng của chủ nhân là một điều đáng báo động. Khi ngửi thấy mùi phải lập tức dâng thân mình cho gia chủ vừa lòng. 

"Uh-huh ❤️~" Sau khi nghe mẹ nói, chị Yui chăm chỉ ngửi nam căn hơn, như muốn khắc sâu mùi hương đậm đà khiến cô choáng váng này vào đầu. 

"Hình dáng mạnh mẽ và uy nghiêm❤️Mùi nồng nặc khiến tử cung ngứa ngáy❤️~Và cảm giác dính dính khi xuất tinh ~❤️Yui bé nhỏ cần phải làm quen với tất cả." Ngô Liêm hướng dẫn con gái, cẩn thận dụi mặt nàng vào dương vật của đứa bé, để tiểu chủ nhân cảm nhận được sự ngoan ngoãn và hiểu biết của nàng như một chiếc cốc máy bay bò. 

“Mẹ ơi, con cặc của con cứng quá, con không chịu nổi nữa. Nhanh lên để cốc máy bay này đeo bao cao su vào cho con đi.” Tôi cầm con gà trống, hất tung xung quanh và trêu chọc Yui, trong khi em gái bò bị khống chế ngoan ngoãn hợp tác, chủ động dùng mặt đỡ lấy thanh sắt. Phải nói rằng loại con cái ngoan ngoãn, nghe lời đàn ông này là thích hợp nhất để được huấn luyện phục vụ gà trống của chủ nhân. Chị Yui chắc chắn là phôi thai vệ sinh thịt hạng nhất, chất lượng hàng đầu. 

"Em bé phải học cách tự mình làm điều đó, thôi nào ~ dùng mệnh lệnh uy nghiêm như chủ nhân, để chị gái này chủ động gài em ~❤️" Vũ Liên nhéo bộ ngực mập mạp và mềm mại của con gái mình vì quá dinh dưỡng, dùng móng tay màu hồng nhẹ nhàng nhào nặn và từ từ xoắn chúng một cách quyến rũ, để quả dưa sữa trắng như tuyết chứa đầy nước ép dâm đãng thay đổi thành nhiều hình dạng hấp dẫn khác nhau, cho em bé thấy hiệu suất tuyệt vời của bộ ngực. 

"嘤嘤❤️ ~" Cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp đầy đặn của Yui không khỏi khẽ hé ra, khuôn mặt mềm mại quyến rũ được che đi một nửa bởi chiếc mặt nạ mắt ren màu tím, lộ ra vẻ mong đợi và ngượng ngùng đáng yêu.

"Cốc máy bay của tôi Yui, nhanh lên dùng cái lồn bẩn thỉu của em để cặc của chủ nhân thoải mái đi." Càng ngày anh càng không khỏi muốn bắt nạt em gái của Yui. Xiao Shota ác độc vỗ nhẹ vào hai cục sữa tròn trịa của con bò, giục cô đừng để chủ nhân chờ đợi nữa. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Hai bầu ngực cọ sát vào đùi tôi một cách quyến rũ hai lần, sau đó chị Yui quay lưng lại, một cặp mông mềm mại săn chắc đung đưa theo từng đợt sóng thịt, trên đó còn ghi dòng chữ "Băng vệ sinh riêng tư của Baby Master❤️"

“Tinh dịch của sư phụ là thứ tôi yêu thích nhất❤️”

"Tôi rất muốn được cậu chủ nhỏ của mình cưỡi❤️"... Loại câu này là cố ý chèn vào để dụ dỗ tôi. 

Tôi đã có thể tưởng tượng ra cuộc chinh phục sung sướng khi ấn hai cái mông bò mập mạp này vào dưới háng của mình và đánh chúng bằng một con cặc lớn, thứ không có tác dụng gì ngoại trừ việc tạo điều kiện cho cậu chủ nhỏ giao phối và xuất tinh. 

"彁音❤️~" Vì cổ tay bị trói nên Yui chỉ có thể dựa vào sự hiểu biết sơ bộ về hình dạng con cặc từ lần xoa trước đó, đồng thời chủ động điều chỉnh vị trí mông, hy vọng có thể cho con cặc to của chủ nhân nhét vào một cách trơn tru. 

"Hmmmmmmmm❤️ ~" Tuy nhiên, cô chị ngực to quyến rũ này chưa có kinh nghiệm tình dục thực tế, đồng thời âm hộ còn trinh quá chật và nhút nhát nên cô không tìm được vị trí thích hợp sau khi vặn vẹo cái mông béo trong một thời gian dài.

"Hừ hừ ~ Chiếc cốc máy bay này hơi kém cỏi, thậm chí còn không vừa với cặc của chủ nhân." Mặc dù nhất thời không nhét vào được nhưng cảnh tượng người chị hiền lành bị trói cưỡi trên người tôi và vặn vẹo cặp mông trắng nõn thực sự rất bắt mắt. Quan trọng hơn, việc trêu chọc chị Yui thực sự rất thú vị. Một người chị biến thái nhút nhát và yếu đuối như vậy đã phải bị bắt nạt một cách nặng nề bằng một con cặc to.

Vì vậy, tôi không muốn giúp đỡ chị Yui mà chỉ phớt lờ chị ấy. 

Cố tình nhìn cô kìm nén sự ngượng ngùng, cô vặn cái mông to để tìm kiếm quy đầu to lớn và đẹp trai của cậu chủ nhỏ. Cô ấy tiếp tục hạ thấp eo và cố gắng nuốt con cặc của tôi bằng âm đạo còn trinh của mình, nhưng quy đầu hết lần này đến lần khác tuột khỏi đôi môi hồng hào và đầy đặn đầy tinh dịch của cô ấy. 

Do bị quy đầu cứng của bé cọ xát liên tục nên âm hộ trở nên mềm đến mức sẽ ngượng ngùng phóng ra khi bị dùng lực mạnh thâm nhập.

Đầu tôi đã choáng váng dưới sự huấn luyện đáng xấu hổ của ông chủ và mẹ nhỏ.

Nhưng tiểu chủ nhân xấu xa lại không chịu chủ động đụ cô, thậm chí còn đẩy cặc ra khi cô sắp thành công, cố tình hành hạ cơ thể vốn đã vô cùng nhạy cảm của cô. 

"Grrrrrrrr❤️~ Đứa bé hư quá ~ Tôi đã bắt nạt em gái Yui của bạn như thế này. Sau này ~ Bạn có muốn bắt nạt mẹ bạn như thế này không ~ ❤️" Vũ Liên nhận thấy hành động cố tình trượt con cặc của tôi ra ngoài, và giọng điệu của cô ấy trở nên quyến rũ và quyến rũ. Trong lúc cung cấp dịch vụ gối ôm ngực cho tôi, cô ấy xoa xoa tinh hoàn đầy mỡ và sưng tấy của tôi. 

"Này ~ Chị Yui bây giờ là cốc máy bay của tôi. Tất nhiên là phải nghe lời tôi. Mẹ cũng muốn thử cảm giác làm cốc máy bay của tôi à?" Tôi mút khe ngực mà Vũ Liên chủ động đưa vào miệng. Bàn tay nhỏ bé của tôi đưa vào vùng tam giác trên mông mẹ đang bị tôi ấn vào, bắt đầu đùa giỡn với đôi môi căng mọng của một người phụ nữ trưởng thành, còn hơn cả Yui. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Yui giống như một con thú cái bị mắc kẹt trong cơn khoái cảm. Cô ấy đã nâng mông lên và đẻ trứng, chờ đợi con ngựa giống yêu quý của mình đưa con cặc hùng vĩ của mình vào và để cô ấy trải nghiệm niềm hạnh phúc thực sự khi được làm một phụ nữ xuất tinh đẹp trai.

"Fufufufufu❤️~" Vòng eo với hai cặp mông cồng kềnh của Liu dần mất đi sức lực, đôi môi mềm mại và đầy đặn tràn ngập tinh dịch dù không thể nuốt được con cặc sau nhiều lần cố gắng dưới sự nghịch ngợm của cậu chủ nhỏ.

Con bò ngoan ngoãn này không còn cách nào khác là phải từ bỏ việc ngậm con cặc nhỏ trong âm hộ của mình. Cô vặn mông đáng thương, hành động như một đứa trẻ, cầu xin chủ nhân nhỏ nhanh chóng nhét con cặc to vào và chiếm hữu cô.

"Hahaha~ Chị Yui thật dễ thương." Trò đùa đã kết thúc. Khi nhìn thấy chị Daisy sắp rơi nước mắt, tôi không nhịn được trêu chọc chị nữa nên chủ động ôm lấy đầu cặc của mình, tìm ra chỗ bí mật ẩm ướt và nóng bỏng giữa hai cái mông béo. 

"Không ổn đâu em ơi, chiều chuộng chiếc cốc máy bay như vậy❤️~ Ngay cả cặc của chủ nhân cũng không tìm được vị trí thích hợp. Một con cặc bất tài như vậy cần phải bị trừng phạt ~" Vũ Liên cười khúc khích và lấy ra một chiếc roi nhỏ từ trong giỏ. Nó có một tay cầm màu đỏ và một sợi dây roi nhỏ mềm như tua rua. Khi bị quất vào người nó không đau lắm nhưng lại mang lại cảm giác ngứa ran.

"Mẹ thật dâm đãng, lát nữa con sẽ đánh vào bộ ngực lớn của mẹ." Tôi giật lấy chiếc roi nô lệ từ tay mẹ tôi. Bây giờ tôi có một chiếc roi thịt hoành tráng giữa háng tôi và một chiếc roi khác trong tay. Tôi chắc chắn có thể đánh bại hai con bò mông béo và con gái của chúng. 

“Tốt hay xấu, chồng nhỏ❤️~ Anh có thể huấn luyện em và con gái anh tùy thích❤️~” Ngô Liên cũng trở nên phấn khích, đôi môi căng mọng không ngừng rên rỉ khe khẽ bên tai tôi.

"彁嘤嘤❤️~" Chị Yui dường như cảm nhận được thứ gì đó trong tay tôi, chiếc roi huấn luyện nô lệ mạnh mẽ giữa hai chân của đứa bé khiến chị không thể ngăn được ham muốn tiếp tục vặn vẹo cái mông béo của mình. 

"Chị Yui la hét thật quyến rũ, vậy thì chủ nhân phải vào trong dùng con cặc to lớn này để biến chị Yui thành đồ chơi của tôi!" Tôi dùng đuôi roi cù vào làn da trắng như tuyết của chị Daisy rồi từ từ trượt đi, khiến hai mông chị ấy khẽ run lên, chờ đợi động tác tiếp theo của tôi một cách nịnh nọt.

"Pah!" Đầu tiên, roi trừng phạt đánh vào mông béo, để lại một mảng quầng sáng hồng nhỏ màu đỏ. 

"Eeeeeeeeeeeee!!❤️" Khi chị Yui phát ra một tiếng kêu cảm động và đầy dục vọng, tôi lại đưa cặc của mình vào một cách mãnh liệt, bằng cả lòng tốt và sức mạnh, không chút hồi hộp, tôi xé nát màng trinh mà chị Cow đã giữ nguyên vẹn cho tôi, và lấy đi lần đầu tiên xinh đẹp và mong manh của cô gái này. 

"Fufu ồ ồ ồ!" Một làn sóng khoái cảm cực lớn tràn vào tâm trí con bò cái tơ, cặp mông béo cứ liên tục xuất tinh của nó cố gắng hết sức để làm hài lòng cái háng gầy của tôi, ép mông thành một miếng bánh thịt dâm đãng và khó coi. 

"Uh ồ ồ ồ ồ ❤️! Mu ồ ❤️~vui vẻ ❤️~cầm cặc❤️~" Yui trợn mắt bối rối, cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn, mơ hồ nịnh nọt cô chủ nhỏ, nói với chủ nhân rằng cô là một con bò ngoan ngoãn.

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” 

"Hehe ~ Tôi thực sự đã chộp lấy con cặc của mình. Mẹ chồng tôi đúng là một người vợ dâm đãng." Tôi ôm lấy eo em gái Yui của mình và bắt đầu tự tin đẩy pít-tông trong khi em ấy đang thở hổn hển vì buồn bã và hạnh phúc. Con cặc to của tôi như đang có động cơ, nhắm vào tử cung động dục của con bò cái và tấn công không ngừng, tôi dễ dàng lấp đầy cái âm hộ oi bức của chị lớn!

"Fu la uh uh ❤️~ Mu oh! Rouba ❤️~ Mệt quá ❤️!" 

"Bạch bang bang!"

"Chị ơi, đừng hét nữa. Con cặc của em thoải mái quá à? Em cần vặn mông nhanh hơn nữa ~" Chị lớn trong sáng yếu đuối như hoa trên núi không có chút phản kháng nào trước con cặc to lớn. Chiếc roi trong tay tôi cũng rơi xuống như những hạt mưa trên cặp mông tuyết nhấp nhô, thôi thúc cô phục tùng con cặc uy nghiêm của tiểu chủ nhân.

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Ồ ồ ồ! “Âm đạo của Vũ Liên đã được đặt từ lâu đã hoàn toàn mất đi. Chỉ cần bị người chồng nhỏ ấn xuống và nhìn anh ta cùng con gái làm tình, da thịt phụ nữ mập mạp và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã phun ra rất nhiều nước tình. Điều này cho thấy con bò cái này muốn được cậu chủ nhỏ ban phước đến mức nào.

"Haaaah~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Đúng như dự đoán, cơ thể của một đứa trẻ không thể chịu đựng được việc tập luyện vất vả quá lâu, và cặp mông to của chị Yui rất trưởng thành và mềm mại, nên cảm giác được đụ thật sướng, nhưng chị cả vốn đã sừng sỏ đến mức không biết vui đến thế nào lại không còn sức để vặn mông vào nịnh nọt nên sức nặng của toàn bộ phần dưới cơ thể đè lên con cặc, điều này khó tránh khỏi khiến eo và đầu gối của tôi yếu đi. 

"Nhiều ❤️~ Con ơi, để mẹ giúp con nhé ~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành giàu kinh nghiệm Vũ Liên ngay lập tức phát hiện ra khó khăn của tôi. Cô ấy chủ động giữ hai hông của tôi, sau đó vặn eo, dùng sức của vòng eo mềm mại đẩy hông tôi về phía trước. 

Người mẹ quyến rũ và gợi cảm chỉ giúp người chồng nhỏ của mình đẩy mông và đụ con gái xinh đẹp của mình một cách khó khăn. 

"Mẹ cũng rất lăng nhăng, nếu như con truyền gen bẩn thỉu cho con gái, chồng nhỏ của ta sẽ thưởng cho con!" Tôi đưa tay dưới mông, thọc ngón tay vào lỗ mỡ của người mẹ xinh đẹp, bắt đầu lôi ra con cặc to lớn mà mẹ hằng ao ước.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Eehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Hai con bò ngực lớn lên xuống, con này nối tiếp con kia. Cho dù bị vây vào hai bên như thế này, bọn họ cũng không phải đối thủ của cậu chủ nhỏ. Họ chỉ có thể ngoan ngoãn được đưa lên đám mây hạnh phúc mà phụ nữ mơ ước dưới nhịp đập nhịp nhàng và lối chơi đầy dục vọng của tôi. 

"Ồ ~ chị Yui, nhanh kẹp lại đi, em muốn xuất tinh vào trong!" Hai cái mông to tròn đầy đặn giữa háng đầy những vết đỏ do lòng bàn tay in lại. Không biết bao nhiêu lần tôi đã bị roi và thịt gà quất đến cực khoái. Dưới sức mạnh dâm đãng của tôi, Dairy Yui chỉ có thể dùng sức lực cuối cùng của mình để lắc cặp mông đầy đặn này, và chăm chỉ phục vụ lần xuất tinh đầu tiên của cậu chủ nhỏ vào âm hộ của cô ấy! 

"Chirp ôi ôi ❤️~" Tử cung mềm mại mà chỉ cậu chủ nhỏ từng nếm thử không ngừng co thắt. 

Những polyp cổ tử cung ban đầu được dùng để bảo vệ tử cung khỏi bị nam giới làm ô uế đã chủ động mở ra. Dưới sự yêu thương thô bạo của tiểu chủ nhân, từ lâu đã biến thành hai khối thịt chỉ biết mút và làm nũng trước mắt ngựa, thay thế những hạt giống mà tử cung bà bầu hằng mong ước. 

"Những ngón tay của chồng nhỏ của tôi❤️~ Tôi rất đẹp khi chơi với chúng❤️~ Tôi sẽ tìm hiểu thêm một chút nữa❤️~"

“Bánh kem của chị Yui, em lấy nhé!” Không kìm được sự sưng tấy của cặc, tôi cứ chạy nước rút theo bản năng, hai tinh hoàn béo ngậy to hơn cả trứng bồ câu của tôi đang đập lên xuống vào mông con bò. Đạn với hỏa lực dư thừa bên trong đã được nạp đầy, niềm vui an toàn đã bị xé toạc. Tôi cảm thấy tầm nhìn của mình đang dần chuyển sang màu trắng, và cuối cùng tôi đã bóp cò trong một đòn thâm nhập dữ dội có thể bóp nát hoàn toàn tử cung!

"Pfft, pfft, pfft!"

"Này ồ ồ ồ ồ! ❤️~"

“Em yêu❤️!!” 

Tinh dịch đậm đặc khiến đàn bò sung sướng được phun ra với tốc độ chóng mặt, trúng vào lồn chị lớn.

Lượng tinh dịch mạnh mẽ tràn vào tử cung đến mức phồng lên trong tích tắc, rất nhiều chất đục màu trắng trào ra từ lỗ. Những chất lỏng hôi thối, nhớt đến mức gần như nửa bông này là mật hoa ngon nhất cho bò mẹ và con gái khi động dục. Chỉ có tinh dịch của em bé mới có thể ngon đến vậy❤️~ Gây nghiện lắm❤️~

"Fuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo đó, khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng dưới chiếc mặt nạ của Chị Yui đã sụp xuống trông như một con chó cái đang động dục. Có vẻ như nước ép cặc của tôi đã cuốn trôi hoàn toàn tử cung và tinh thần của cô ấy. Một cô gái xinh đẹp yếu đuối như nước, sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có con cặc cực kỳ uy nghiêm của cô chủ nhỏ.

"Những quả bóng của em bé ❤️~ Chúng thật là oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Chỉ cần cầm túi trứng hoành tráng này trong tay, mẹ đã... Moo ohhhh❤️~" Vũ Liên ôm những quả bóng đang đập dữ dội của tôi treo giữa háng tôi, và cô ấy trông sừng sỏ đến mức tôi thậm chí không thể mô tả cô ấy là mê đắm.

Cơ thể đầy đặn gợi cảm và nữ tính siêu cấp S đang vặn vẹo dưới tôi, đôi môi mềm mại và đầy đặn của Sakura nhẹ nhàng mút lấy dái tai nhỏ của tôi, thậm chí còn phát ra âm thanh rên rỉ quyến rũ đặc trưng của loài bò. 

Gợi ý quá rõ ràng, dù không nói cũng biết mẹ vũ đang khuyến khích tôi thâm nhập vào cô ấy, nhưng mẹ càng cầu xin tôi lại càng muốn làm điều xấu. Đây là tâm lý nổi loạn của trẻ em.

"Này, thưởng cho chị vì đã nếm thử em nhiều hơn nhé." Cho dù hai cái mông mập mạp của con bò cái tơ bị xuất ra một lớp tinh dịch dày đặc, tôi vẫn không có ý định thả nó ra. Tôi nhắm mắt vào bụng và chân của em gái tôi, cũng như khuôn mặt và bộ ngực của cô ấy. Tất cả những nơi có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông đều phải được tôi đánh dấu. 

"Em yêu❤️~Chồng tốt❤️~Yui bé nhỏ không thể giữ được tinh dịch cao quý của anh nữa, xuất tinh mạnh quá, ôi ôi ôi ~ Quả bóng to của em vẫn còn tràn đầy năng lượng sau khi xuất tinh nhiều như vậy, anh chồng bé nhỏ❤️~ Đưa cho mẹ một ít nữa đi ~❤️"

Mẹ khiêu vũ không quan tâm đến sự điềm tĩnh và thanh lịch của mẹ. Những ngón tay sơn móng tay màu hồng anh đào của cô vuốt ve tinh hoàn của con trai mình một cách tâng bốc. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô quấn chặt quanh eo em bé, cô nũng nịu cầu xin người chồng nhỏ của mình nhét dương vật to lớn đang xuất tinh của anh vào. 

"Uh-oh! Lần này có chuyện gì vậy? Xuất tinh lâu quá." Cảm giác như một hoặc hai phút đã trôi qua mà cảm giác muốn xuất tinh vẫn đang ập đến. Niềm vui liên tục gần như khiến tôi sướng đến mức không thể thở được. Cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây đã phá hủy sự hiểu biết của tôi về tình dục và cực khoái. Cho dù bây giờ có phải chết, tôi cũng không hối hận.

"Ờ!!"

"Sakura hum ❤️~" Tinh hoàn lại tung ra một phát đạn uy lực khác, đánh vào khuôn mặt dễ thương bị bịt mắt che nửa mặt của em gái Yui. 

Cứ như vậy, từ đôi tất cho đến mặt, con bò này có cảm giác như tôi đã tắm cho nó bằng tinh dịch, và nó được bao phủ trong nước cặc của tôi. 

"Đây cũng là tác dụng của lọ bôi trơn đó sao? Lượng tinh dịch quá nhiều như vậy~"

Hehe, nếu mẹ của Yumi và những người khác cũng có mặt, chắc họ sẽ ghen tị đến mức liếm người Yui rồi vặn cái mông to trắng nõn của cô ấy về phía mình, dụ cô chủ nhỏ tắm tinh cho mình. 

Nhưng hiện tại vẫn chưa đến lượt họ, dù sao dưới chân tôi cũng có một con bò sữa xinh đẹp đang động dục và ngoan ngoãn rụng trứng. 

"Mẹ hư hỏng! Hãy xem con trai tôi cho mẹ ăn như thế nào." Tôi đẩy chị Yui mềm như bùn ra và ngất đi trên con cặc to lớn của mình. Sau đó tôi quay lại với những tiếng kêu van nài, Vũ Liên quá phấn khích đến mức gần như ngất đi. Tôi nhấc đôi chân thon thả của mẹ mà mẹ đã chủ động duỗi thẳng ra, ấn cặc tôi vào cái lỗ mỡ khát cặc của mẹ, ướt át đến mức tràn ngập nước ép tình yêu. 

"Con yêu❤️~Vào đi❤️~Chồng tốt của mẹ❤️~Nhanh nhét con cặc cứng rắn và oai vệ của con vào lỗ thịt thoải mái mà mẹ chỉ mở cho con ~Ooooooh❤️~" Người đẹp vặn eo dưới háng tôi như ong bướm, dùng kỹ năng tình dục khéo léo của người vợ để nuốt chửng quy đầu của con trai mình. 

Tôi còn chưa kịp huấn luyện cô ấy, âm đạo, màng nhầy của nước tình và con cặc đã quấn lấy nhau, tôi và mẹ chồng xinh đẹp đã vui vẻ hòa quyện vào nhau như vậy. 

"Nó to quá ❤️~Đây là~Phú Diêu! Một con gà trống đực trẻ và khỏe❤️~Một cây roi huấn luyện nô lệ uy nghi có thể huấn luyện mẹ tôi, một con bò lăng nhăng, thành một con thú cưng ngoan ngoãn❤️~" Cuối cùng tôi cũng đã được quan hệ tình dục với người chồng nhỏ mà tôi yêu thích. Vũ Liên đã đạt được một chút cực khoái chỉ khi được thâm nhập, cô ấy mềm mại và thở hổn hển một cách tinh tế dưới tôi. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ được tôi cõng trên vai. Chúng béo và mềm mại hơn chị gái Yui, cặp mông và cặp đùi đầy đặn gợi cảm của cô ấy trở thành nơi hoàn hảo cho hai tinh hoàn của tôi. 

"Chồng nhỏ ❤️~ Thương xót mẹ dâm đãng của anh ~ Gia đình nô lệ đã là của anh rồi, ôi ôi ~ Tử cung này vốn đã chứa đầy trứng, chỉ cần con cặc lớn chạm vào, nó nhất định sẽ đầu hàng và cầu xin anh chiếm giữ nó ❤️~" Vũ Liên trợn tròn đôi mắt tím xinh đẹp tràn đầy yêu thương. , cái lồn trơn trượt ngọt ngào hòa quyện với anh chồng nhỏ đang rộn ràng đầy sinh lực, miếng thịt hồng hào quấn quanh con cặc đang bị mút bóp nhéo có chút giống vợ. Đơn giản là nó chặt chẽ và tinh tế hơn trinh nữ, và giống như những chị em khác trong nhà chứa, nó là một kiệt tác có một không hai. 

"Mẹ ngoan ~ Con bắt đầu di chuyển đây ~ A a ~ Âm hộ của mẹ chật quá, trông không giống quan hệ chút nào ~ Con bú giỏi quá ~ Để xem ông xã nhỏ của mẹ có thể đối xử với con như thế nào, một con bò dâm đãng chuyên dụ dỗ dương vật nam giới!" Lực đẩy và lực đẩy thậm chí còn ấn tượng hơn. Ở tư thế gà trống, con cặc to lớn của tôi có thể đưa vào hoàn toàn một cách dễ dàng, quy đầu nhô lên một chỗ phình nhỏ trên cái bụng thịt mềm mại của mẹ tôi. 

Khi con gà trống chạy qua vùng da thịt đẹp đẽ, nó bị khóa lại bởi hơi nóng dâm đãng và sức hút từ trong bụng mẹ. Khi rút ra, khoái cảm được nhân đôi, khiến tôi chìm đắm trong dòng thác đẩy, đẩy đầy dục vọng. 

"Mooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói con cặc to của con tôi ❤️~Con cặc to của ông chồng nhỏ của tôi thật to và cứng❤️~Fujiu❤️~Mẹ đẹp quá, ah~ah~ah~! Ah~❤️! Thật tuyệt vời~ Chồng bé nhỏ của tôi thật giỏi khi đụ âm hộ của cô ấy, hãy sâu hơn đi, ồ ồ ồ ~"

Tôi nằm trong hai bầu vú đu đủ tròn trịa của Ngô Liên, đan hai tay vào ngón tay của người mẹ xinh đẹp, không ngừng bơm phần thân dưới của mình, khiến cho con bò đã có gia đình chủ động dang rộng chân nịnh nọt con mình này càng ngày càng kêu rên ngọt ngào hơn dưới sự huấn luyện bằng roi thịt của nô lệ. 

“Gien run rẩy của chị Yui quả thực là di truyền từ mẹ tôi.” Khi đụ cô ấy, tôi phát hiện ra rằng bà mẹ khiêu vũ rất nhạy cảm với những trò chơi thô bạo, dù là véo núm vú hay vỗ mông, hay để hai quả bóng to béo đập vào cặp mông đang nhô lên của cô ấy. Chỉ cần động tác càng thô bạo, mẹ nhảy càng hưng phấn, lồn sẽ bị kẹp siêu chặt. Tôi đã tìm ra đặc điểm của bà chủ quyến rũ và run rẩy. 

"Sakura Oh Oh Oh ❤️~Người chồng nhỏ tồi tệ❤️~Gia đình nô lệ xinh đẹp của Big Cock ❤️~" Ngay cả cảm giác xuất thần và thở hổn hển cũng rất giống nhau. Hai mẹ con đều là những mỹ nhân nặn tinh khiến đàn ông không thể chịu nổi. Nếu hai mẹ con có thể cùng nhau sưởi ấm giường, cùng nhau ngủ thì đó sẽ là một niềm hạnh phúc không thể tưởng tượng được trong giấc mơ của họ. 

Và đúng lúc tôi đang cãi nhau kịch liệt với mẹ của Vũ Liên. 

"Ta!" Đột nhiên có thứ gì đó rơi xuống từ chiếc giường rung chuyển dữ dội, thu hút sự chú ý của tôi. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh".

"Ồ? Này, mẹ còn giấu một bộ khác ở đây. Có phải cho mẹ không?" Tôi phát hiện trong giỏ màu hồng còn có một bộ bi, bịt mắt, đồ lót, kẹp núm vú, máy rung và các vật dụng khác dùng để kiềm chế nô lệ tình dục. Vì vậy, tôi mỉm cười tà ác, dùng đầu ngón tay nhấc chiếc mặt nạ ren màu hồng anh đào lên rồi lắc nhẹ trước mặt bà mẹ đang nhảy múa ngượng ngùng.

“Không ngờ mẹ lại là một con bò rung động như vậy, khó trách suốt ngày nghĩ đến việc dụ dỗ tôi, nhất định là muốn bị tôi dùng roi thịt quất thành một con cái không có đầu óc, chỉ biết thò cái mông béo ra cặc, phải không?” Tôi dần dần tìm ra điểm G nhạy cảm trong lỗ nữ của Dancing Love, nên tôi đưa đầu quy đầu của mình lên phần dễ chịu nhất trên da thịt mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, vặn eo cô ấy và nghiến răng thật mạnh, rồi dùng phương pháp này để thẩm vấn con bò to oi bức này.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuupuuuuuuuuuuu," Đúng rồi~❤️~Mẹ chỉ muốn trừng phạt con thôi. Dù là con gà trống nhỏ hay con gà trống lớn, mẹ chỉ muốn làm con bò ngoan ngoãn của con❤️~" Vũ Liên nhanh chóng thú nhận dưới sự thẩm vấn của con cặc hùng vĩ của tôi, bộc lộ hết những mong muốn khốn nạn trong lòng.

"Bề ngoài cô ấy tỏ ra bí ẩn và quyến rũ như vậy, nhưng thực ra cô ấy còn gợi cảm và tục tĩu hơn cả con gái mình! Muốn làm con bò nô lệ tình dục của tôi đến thế thì phải nói cho tôi biết! Mẹ cái con khốn không vâng lời!"

"Bốp!"

Với một cái vẫy tay nhỏ bé của mình, tôi để lại hai vết tát đẹp mắt trên cặp mông đầy đặn, mềm mại và xinh đẹp của Yanmu, đồng thời con cặc của tôi bị đẩy lên xuống một cách vô lương tâm hơn, như một hình phạt dành cho con bò bất lương.

"Ồ không ồ ồ ❤️~ ồ ồ ồ ❤️~ Mẹ tôi là một con bò cái vô liêm sỉ, bà chỉ dám để con gái mình thử làm chiếc cốc máy bay. Thực ra, mẹ tôi muốn trở thành cái toilet hình người và bao cao su của mẹ cho người chồng nhỏ của mình hơn là Tiểu Vũi. ❤️~ Mẹ tôi là một con bò béo dâm đãng và không có đầu óc ❤️~"

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh con gà trống lớn thật là dành cho tôi."

Ngô Liên trợn mắt nhìn háng tôi, mông và đôi chân xinh đẹp co giật mấy cái, âm đạo phun ra nước tình. Có vẻ như cô ấy đã đạt được cực khoái khác.

“Hmph ~ Chỉ xin lỗi thôi thì không thể tha thứ cho bà mẹ dâm đãng như vậy, cô biết phải làm gì tiếp theo mà ~” Tôi ngừng động tác của con cặc và ném lần lượt cổ áo, quả bóng, ruy băng, roi, tất lưới cá và các vật dụng tục tĩu khác lên bộ ngực lớn của bà mẹ xinh đẹp, ngưỡng mộ vẻ ngoài bẽn lẽn và khêu gợi của cô, lo lắng vặn vẹo eo vì sợ người chồng nhỏ của mình tức giận.

Sau đó nhìn chị Yui đang dần tỉnh lại, cô không khỏi nghĩ đến những phương pháp huấn luyện nô lệ dâm đãng hơn.

…………

Ngay khi tôi đang cưỡi hai mẹ con đang nhảy múa trên đũng quần của mình, tôi đã quất và huấn luyện chúng. Có điều gì đó sôi động lạ thường ở quầy tính tiền trong sảnh của nhà thổ bí ẩn này. 

"Hừ! Tôi ghét nó~ Mariko, xin hãy nói cho tôi biết nhanh! Cậu chủ nhỏ đi đâu rồi? Bé đã hẹn đến gặp mẹ để quan hệ tình dục lần này. Cô ấy rõ ràng đã chuẩn bị rất nhiều ~❤️ "Cô gái dài gợn sóng màu hạt dẻ trong bộ trang phục hầu gái gợi cảm Cô hầu gái đã có chồng bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương, dáng người gợi cảm nhưng tính tình lại sôi nổi, vui vẻ như một cô bé. Cặp mông và bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của cô ấy dường như to hơn trước. Không biết đó có phải là kết quả của sự chăm chỉ của đứa bé hay không.

"Không, em yêu, lần trước anh đã hẹn làm tình với em rồi. Cô Yumei, xin đừng đa cảm nữa ~" Cô nàng xinh đẹp quyến rũ đi giày cao gót màu đỏ rất quyến rũ, bộ ngực khủng và cặp mông béo ngày càng mịn màng và mềm mại hơn sau khi được em bé làm ẩm. 

Một khối thịt hầm trắng như tuyết và mềm mại được phơi bày trong một lớp gạc đen bán trong suốt chặt chẽ và nứt nẻ. Dù là núm vú hồng hào hay đôi môi căng mọng mềm mại, dường như cô đã chuẩn bị đầy đủ để đón em bé. 

"Ồ, ờ... tôi xin lỗi, tôi thực sự chưa nhìn thấy đứa bé ở đây, à... làm ơn, cô Yumi, đừng nhìn tôi với vẻ mặt cố ý đó nữa... tôi... sẽ rất khó khăn cho tôi..." Người phụ nữ trưởng thành trí thức có mái tóc dài màu vani đỏ mặt và lúng túng giải thích. Bộ ngực béo và cặp mông run rẩy không kém gì hai bà mẹ trước. Nhà chứa này không thể thiếu mông và ngực của nó. 

"Ừm ~ Cái gì, tiểu thiếu gia rõ ràng đã cùng ta thỏa thuận, nhất định sẽ tới! Chẳng lẽ là hắn đã ngủ rồi? Ô ô, nhất định là... nhất định có chuyện ngoài ý muốn..." Yumi khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ nhất thời tái nhợt. 

"Không được, chúng ta nên ra ngoài tìm tiểu chủ nhân!" Người mẹ giúp việc đang lo lắng cố gắng làm điều gì đó.

"Này! KHÔNG! Các bà mẹ không được rời khỏi “nhà chứa” này khi chưa được phép. Đây là mệnh lệnh của nữ thần, và... và nếu mẹ của Freya phát hiện ra, cô Yumi chắc chắn sẽ bị bắt giam, có thể kể từ bây giờ cô sẽ bị cấm quan hệ tình dục với đứa bé." Mariko lo lắng thuyết phục mẹ giúp việc, trong khi nữ phù thủy xinh đẹp Elesis bên cạnh chỉ thở dài bất lực. 

“Yumi đừng lo lắng, nhìn này ~” Alices nhẹ nhàng mở tấm vải mỏng màu đen chuẩn bị cho cậu chủ nhỏ của mình, để lộ cái bụng gợi cảm mềm mại và thanh tú như nhung, với một đường màu hồng tục tĩu tỏa sáng rực rỡ.

"Dấu ấn mà tiểu chủ nhân lần trước vô tình gieo vào chúng ta vẫn còn hiệu lực, có nghĩa là chúng ta vẫn là nữ tử độc quyền của hắn, cho nên tiểu chủ nhân nhất định phải bình an vô sự." Cô vuốt ve buồng trứng và tử cung hơi nhô lên trên bụng, nơi có những đường bất hợp pháp, với vẻ mặt đầy vui vẻ và nữ tính. 

"Vâng... vâng, làm sao tôi có thể quên được điều này?" Yumi cũng vuốt ve dấu hồng hình trái tim, tông màu của cô trở nên mềm mại và quyến rũ. 

"Ừm...ahem...làm ơn, các quý cô, xin đừng khoe khoang trước mặt tôi nữa. Tôi cũng muốn cái này..." Mẹ Mariko vẻ mặt ghen tị và xấu hổ, giọng nói cũng dần trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Grrrrrrrr❤️~ Bạn đang nói điều thú vị gì ở đây vậy? Về đứa bé dễ thương đó ~" Đột nhiên, một mùi hương nữ tính còn tục tĩu hơn tất cả những bà mẹ có mặt ở đây cộng lại khiến không khí trở nên dâm đãng. 

Một nữ ninja thỏ gợi cảm với mái tóc đỏ sẫm và bộ đồng phục bó sát bước vào từ bên ngoài. Tại sao cô ấy được gọi là nữ ninja mà không phải là kunoichi? 

Chỉ cần nhìn bộ ngực khủng và cặp mông béo luôn lắc lư cùng nhau khi đi đôi bốt cao gót là bạn có thể hiểu được ý nghĩa của từ này. Bà mẹ Lửa Kamori này là hiện thân của tình mẫu tử và dục vọng. 

Bộ ngực hình giọt nước đang vặn vẹo theo quán tính gần như sẵn sàng tranh tài với mẹ nhảy. 

Bộ ngực căng tràn "bang, bang, bang, bang", kết hợp với bộ đồ ninja cắt cao bó sát, tôn lên hình dáng núm vú đầy đặn và đường cong hoàn hảo của bộ ngực. Kiểu ngực khủng gợi tình này có thể khiến em bé cương cứng ngay lập tức và thậm chí chỉ cần nhìn vào cũng có thể gây xuất tinh sớm. Nó thực sự phù hợp với các mom-nin gợi cảm. 

Dấu vết của việc tập thể dục hơi lộ ra, do tử cung và buồng trứng đang trong thời kỳ động dục nên phần bụng dưới mịn màng và gợi cảm thể hiện sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp. Hai cánh hoa mềm mại đến nỗi quần cạp cao được ép vào bên trong. Môi âm hộ co thắt và mài mòn, nói cho đứa bé biết bà mẹ ngực to mông to này bất mãn đến thế nào, bà khao khát tình yêu và sự ưu ái của một con cặc to lớn đến nhường nào. 

Cặp mông béo của Mẹ Ninja God Weaver đang vặn vẹo, hai chân dài thẳng tắp đi bốt cao gót đầy đặn và mịn màng, khí chất nổi bật. 

Kể cả khi loại trừ đôi tai thỏ màu đỏ sậm nữ tính cụp xuống ở giữa và đôi giày cao gót đế đỏ hơn chục phân thì cô nàng thỏ xinh đẹp này vẫn cao tới 1,75 mét. 

Hơn nữa, bộ ngực của cô ấy tròn và mềm, mông đầy đặn, ngoại hình đẹp 11%. Cô có một nốt ruồi ở khóe mắt và đôi mắt xinh đẹp, khát nước và ẩm ướt. Chỉ cần nhìn vào khuôn mặt này cũng có thể khiến đàn ông cương cứng đến mức dương vật đau nhức. Đây là chiếc xe hoàn hảo để khơi dậy khát vọng chinh phục ở trẻ nhỏ. 

“Chào buổi tối, cô Kamizorihuo~ Wuwu, tôi có thể hỏi cô một điều.”

Mariko, mỹ nhân nghệ thuật phụ trách tiệc chiêu đãi, thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy ninja mẹ thỏ này, cứ như thể cô ấy đã nắm được một cọng rơm cứu mạng. 

Là em gái của mẹ Freya, mẹ của Kamori Fire cũng chịu trách nhiệm duy trì nhà chứa này. Tuy nhiên, cô em gái kiên định và bảo thủ Freya tập trung vào phần kỷ luật, trong khi cô em gái quyến rũ và phóng đãng lại quan tâm nhiều hơn đến việc bảo vệ sự an toàn của tất cả các bà mẹ. 

Cả về tính cách lẫn trách nhiệm, cô dễ nói chuyện hơn rất nhiều so với cô Freya nghiêm túc và có phần nghiêm khắc nên tất cả các bà mẹ đều có mối quan hệ tốt với Mẹ Ninja Nữ Thần Dệt Lửa. 

"Huo-chan❤️~Mau nói cho tôi biết đứa bé ở đâu ~" Người mẹ quấy rầy Yumi nhìn thấy ninja Meimu quen thuộc với mọi tiện nghi trong nhà chứa đang đến gần, liền lao vào cô một cách đáng thương. 

"Ahhh~❤️~Cô Yumi, chật quá❤️~" Hai cặp ngực béo chân không đang nói chuyện sôi nổi. Dù là bộ ngực thanh tú hay núm vú dày dặn đều bị ép vào nhau, khiến người mẹ đồng trinh chưa từng trải qua niềm vui mây mưa phải phát ra tiếng rên rỉ không chịu nổi. 

Mặc dù Thẩm Chi Hỏa có thân hình dâm đãng, đầy thịt mẹ như trái mật chín, mỗi cử động đều toát ra vẻ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành có thể khiến hài nhi ngất ngây, nhưng trên thực tế, cô chưa từng trải qua kinh nghiệm tình dục nào, thậm chí cả màng trinh tiết dành cho chủ nhân cũng còn nguyên vẹn. 

"Này, cơ thể mềm mại của Huo-chan vẫn còn nhạy cảm như vậy. Hôm qua bạn có thủ dâm khi nghĩ đến con cặc to của con mình không ~" Yumi thì thầm vào tai ninja mẹ. 

Đúng vậy, Thẩm Chí Hỏa có một thân hình “mềm mại quyến rũ” hiếm có ở những cô gái thỏ thế kỷ qua. Cũng có thể nói cô nàng sinh ra đã có thân hình quyến rũ. Cô được định sẵn sẽ trở thành một con thỏ cái xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông béo sau khi sinh ra. 

Cô ấy cũng có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ và luôn nóng nảy, 365 ngày một năm. 

Cùng với sự nhạy cảm của cơ thể và tỷ lệ mang thai trong tử cung cực cao, cô ấy là một kẻ gây choáng ở háng được thiết kế đặc biệt để tạo ra gen nam giới xuất sắc. 

Thân thể và vẻ ngoài này chắc chắn bị vô số đàn ông thèm muốn, cuối cùng dẫn đến một cơn bão máu. Là một con thỏ cái yếu đuối và đầy dục vọng, cô không thể thoát khỏi số phận bi thảm khi bị sử dụng làm công cụ sinh sản và tình dục trên giường của một hoặc nhiều người đàn ông quyền lực. 

Tuy nhiên, mọi chuyện dần trở nên tốt đẹp hơn khi cô bé được hai hoặc ba tuổi. Nữ thần đã chọn cô, giải thoát Kamizhihuo khỏi một tương lai u ám như vậy, đồng thời dạy cô cách sử dụng "cơ thể mềm mại của người mẹ" để điều khiển và giết đàn ông, cho phép cô lớn lên thành một ninja mẹ có thể kiểm soát vận mệnh của chính mình. 

Để báo đáp ân tình này, Thẩm Chi Hỏa đã dốc hết lòng trung thành với nữ thần, yêu cầu duy nhất của nữ thần là để cô canh gác kỹ viện này và chờ đợi chủ nhân của đứa bé cũng được chọn. 

"Tôi ghét nó ~ Tôi không thể kiềm chế được khi nghĩ đến con cặc lớn của chủ nhân ~ Bạn không thể thủ dâm quá mãnh liệt. Làm rách màng trinh dù chỉ một chút là thiếu tôn trọng cậu chủ nhỏ của bạn❤️~ Vì vậy, ham muốn tình dục của bạn không thể thuyên giảm chút nào❤️" Mẹ-nin đĩ điếm trông có vẻ như sức mạnh của cô ấy là không thể đo lường được, nhưng thực tế, cô ấy chỉ là một con thỏ cái khó chịu đang động dục, không thể di chuyển đôi chân xinh đẹp của mình chỉ bằng cách nhìn thấy con cặc lớn của chủ nhân. 

"Hừm ~ Vậy thì nhanh giúp ta tìm tiểu chủ nhân đi. Được rồi ~ ta hứa với ngươi, sau khi tìm được tiểu chủ nhân, ta sẽ xin tiểu chủ nhân một đòn đầu tiên, sau đó Hoắc-chan cũng có thể nếm thử con cặc lớn. Thế nào?" Yumi đưa ra một kế hoạch tốt đẹp với một trái tim nhân hậu. 

"Này ~ ❤️" Con thỏ cái đang lo lắng không biết làm cách nào để ngỏ lời với cậu chủ nhỏ của mình cũng có chút cảm động. Ngay cả khi nắm vững vô số cách để khiến nam giới phải lòng mình, mẹ của Kamori Fire vẫn không thể sử dụng được khi đối mặt với đứa con nhỏ dễ thương. 

Cô muốn thò hai cái mông béo trắng nõn mềm mại ra khoe với cậu chủ nhỏ của mình nhưng lại lo lắng mình sẽ bị coi là một con điếm phù phiếm và phù phiếm. Nói tóm lại, cô thỏ quyến rũ bẩm sinh này luôn nghĩ cách để khiến đứa bé thích mình. 

Tuy nhiên, mẹ của Thẩm Chi Hỏa lại hoàn toàn lo lắng quá mức. Cô chỉ cần vặn eo bước đến gần cậu chủ nhỏ, sau đó dang rộng đôi chân xinh đẹp để lộ ra đôi môi căng mọng mềm mại xinh đẹp được bao bọc trong bộ quần áo bó sát, toát ra vẻ quyến rũ. Đứa bé biến thái nóng lòng muốn ôm con thỏ cái này về phòng, dùng cặc của mình để gieo hạt giống. 

"Cô Kamiori Fire, đừng nghe Yumi. Tôi và thiếu gia đã thỏa thuận kiêng quan hệ trong vài ngày để tích tụ tinh dịch, vì vậy phát đầu tiên của ngày hôm nay sẽ là một lần xuất tinh siêu dày và màu mỡ mà người phụ nữ sẽ không bao giờ quên suốt đời. Cô Yumi phải có tất cả cho riêng mình ~" Elesis nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của người mẹ giúp việc một cách quyến rũ, rồi đổi chủ đề và đưa một cành ô liu cho nữ ninja thỏ tục tĩu này

"Sao cô Kamizorihuo không dẫn tôi đi tìm đứa bé? Khi tên tiểu nhân biến thái đó đưa chúng ta về phòng, chúng ta có thể giúp hắn cởi quần, lộ con cặc mập mạp và quả bóng tròn của hắn. Sau đó cô Kamizorihuo có thể cùng tôi chăm sóc đứa bé. Cô chịu trách nhiệm bú tinh hoàn và để lại con cặc to cứng mà cô đã chịu đựng bấy lâu nay cho cô nhé?" Lời cầu hôn của cô nàng quyến rũ Meiji rõ ràng là chân thành hơn, Kamizhihuo đã có thể tưởng tượng được niềm hạnh phúc và vui sướng khi quỳ trên háng đứa bé, nếm thử con gà trống nhiều thịt. 

"Hmm! Đã như vậy, sau khi tìm được đứa bé, tất cả đều tùy ý Kao-chan. Tôi chịu trách nhiệm đẩy mông cậu chủ nhỏ ~ Tôi sẽ không bao giờ tranh giành gà trống với Kao-chan," Yumi đáng thương cầu xin. Nhưng dù cô ấy có nói như vậy, nhưng đến lúc đó, chỉ cần cô ấy úp mặt xuống háng uy nghiêm của tiểu chủ nhân và ra tay nũng nịu, tiểu chủ nhân dễ thương của cô ấy nhất định sẽ đối xử công bằng với hai người đẹp. 

"Chỉ là... cho dù cô Yumi và cô Elesis có cầu xin tôi như thế này, tôi thực sự không biết vị trí hiện tại của cậu chủ nhỏ." Thỏ cái bất đắc dĩ thở dài, sao hôm nay bảo bối nhỏ lại không đến đúng giờ? 

"Này ~ Làm sao điều này có thể xảy ra được..." Yumi thất vọng nói trong nước mắt. 

“Vì cô Kamizorihuo thậm chí còn không nhận ra nên đứa bé có thực sự thất hứa không?” Alexis cũng cảm thấy có chút bực bội. Rõ ràng cô đã thực hiện lời hứa bằng cách nằm trên bộ ngực lớn của mẹ vừa quan hệ vừa bú vú mẹ, vậy thì đứa bé nhỏ sao có thể buông cô ra khiến mẹ cô đau lòng? 

“Rõ ràng là cơ thể tôi đã nóng bức rồi, không chịu nổi. Nếu em bé không đến để thỏa mãn tôi thì vài ngày tới tôi phải làm sao với bộ ngực to và cái mông béo ngậy của mình ~” Làn da trắng như tuyết và hồng hào của mỹ nhân quyến rũ có thể nhìn thấy rõ ràng dưới lớp vải tuyn, cô ấy đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo đầy mỡ của mẫu thân, ngoài việc mỹ nữ chăm sóc cẩn thận hàng ngày, còn cần được thiếu gia sử dụng thường xuyên và yêu thương. Nếu không ngực sẽ cứ căng tràn, cặp mông to cần đụ sẽ béo và ngứa, thủ dâm ban đêm thế nào cũng không thuyên giảm. 

"Đúng rồi ~ Gần đây tôi khó đạt cực khoái bằng ngón tay và máy rung. Cậu chủ nhỏ xấu tính còn cấm tôi sử dụng dương vật giả một mình, nói rằng không có con cặc nào khác được phép vào mẹ tôi. Mặc dù con rất mạnh và chiếm lấy mẹ tôi, tôi rất thích nó ❤️~ Nhưng âm đạo của tôi đã bị con cưng chiều chuộng đến mức không thể thỏa mãn âm hộ bẩn thỉu của mình nếu không có một con cặc dễ thương. Đêm nào nó cũng ngứa không ngừng, và cô ấy rất mong được có Hôm nay làm tình với tiểu chủ nhân của mình..." Yumi càng nói càng đáng thương, cuối cùng cô không khỏi bật khóc từ khóe mắt. 

"À, cô Yumi...Tôi xin lỗi..." Thấy mẹ Yumi bắt đầu khóc, các bà mẹ ở gần đó đều tiến tới an ủi cô. Ngay cả Alexis, người vừa mới tranh giành sự ưu ái với Yumi, cũng nhẹ nhàng dùng ngón tay lau nước mắt cho cô. 

Hai mẹ con đã chung sống với nhau bấy lâu nay và từ lâu đã là một gia đình. Ngay cả đối với cô Freya nghiêm túc và nghiêm túc nhất, các bà mẹ cũng không thực sự ghét hay sợ cô mà có cảm giác ghi nhận và ngưỡng mộ cô. Mọi người đều giống như chị em ruột vậy. 

"Tất cả là lỗi của tôi, em yêu, vì đã vô tư như vậy. Cô Yumi không khóc ~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Ừm... Đứa bé không có sai. Chỉ vì dịch vụ chưa tốt nên bé không nhận lời hẹn hò thôi”. 

Mọi người đang bận xoa dịu tâm trạng của Yumi, nhưng họ không để ý rằng có một cô gái thỏ cao tương tự ở góc ngoài hành lang với đôi mắt phức tạp.

Cô ấy có mái tóc vàng dài ngang lưng, thanh lịch và lộng lẫy như ánh nắng ban mai và được tạo kiểu cẩn thận. Cô mặc bộ trang phục cô gái thỏ màu xanh vàng với chất liệu lụa trắng dài đến đầu gối có viền ren gợi cảm. Cô ấy có hai tai thỏ màu trắng dựng đứng trên đầu. So với đôi tai cụp xuống của mẹ thần ninja Orihuori, cô ấy càng bất khả xâm phạm, lạnh lùng và kiêu ngạo hơn. 

Không cần đoán, đây chính là nữ hiệp sĩ thỏ chịu trách nhiệm duy trì kỷ luật trong nhà thổ - Mẹ Freya. 

Chà, giống như Mẹ Ninja God Weaver, một vẻ đẹp tràn đầy phẩm chất mẫu tử như Freya sẽ tốt hơn khi được gọi là Hiệp sĩ Mẹ. 

"Hôm nay đứa bé dễ thương đó không đến sao?" Freya lặng lẽ đến đây vì cô nhận thấy điều gì đó bất thường. Freya, người đã nghe lén từ lâu, đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Hmm ~" Trên khuôn mặt quyến rũ vừa thánh thiện vừa nữ tính hiện lên một tia thất vọng. Dù chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó trước mặt những bà mẹ khác nhưng cô vẫn thầm đếm trên đầu ngón tay mỗi ngày khi đứa bé chào đời. 

“Mẹ của Freya thực sự rất thích đứa bé đáng yêu đó!” Mặc dù các bà mẹ khác cũng đã nghĩ đến điều này ở một mức độ nhất định nhưng trên thực tế, chỉ có chị gái Kamizori Huo của tôi mới dám xác nhận điều này. 

Rốt cuộc, lần trước hai nữ thỏ xinh đẹp này nhìn trộm thiếu gia của mình cùng nhau ân ái trong bồn tắm, em gái của cô ấy đã nhìn thấy rõ ràng thủ dâm Freya đạt cực khoái. 

"Không đến... không có gì to tát cả. Tôi chỉ muốn được cô bé đáng yêu đó đề cử càng sớm càng tốt và mang thai đứa con của anh ấy càng sớm càng tốt, để tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ và quay về đoàn tụ với người yêu của mình." Hiệp sĩ tóc vàng Cơ Tử xoa xoa đôi chân dài của cô, nghĩ đến con cặc to béo giữa hai chân em bé. Trong phút chốc, đầu gối của cô trở nên yếu ớt, đôi chân dài xinh đẹp được đôi chân dang rộng nâng đỡ, miễn cưỡng giúp cô không bị ngã. 

"Quan hệ với con nhỏ của bạn để thụ thai đứa con của nó, sinh con khỏe mạnh rồi nuôi nó❤️ ~" Thỏ mẹ xinh đẹp dần dần bị ảnh hưởng bởi ham muốn sinh nở, tử cung ngứa ngáy và đau đớn. 

Về phần tại sao bạn không có con với chồng? 

Tất nhiên, đó là vì chồng của Freya đơn giản là bất lực và không có khả năng tình dục. Việc mượn hạt giống để có con là chuyện đương nhiên. Suy cho cùng, một con thỏ cái như Freya quanh năm động dục chắc chắn sẽ chết ngạt nếu không sinh con, thân hình gợi cảm đỉnh cao này chẳng phải sẽ uổng phí sao? 

"Không sao đâu, nó chỉ là một đứa trẻ đối với chúng tôi mà thôi. Vợ à, em không muốn có con nhất sao? Đừng lo lắng, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ luôn yêu em." Hình ảnh chồng cô trông thật yếu đuối và bất tài trước mặt cậu chủ nhỏ hiện lên trong đầu khiến Freya càng mất tập trung. 

"Vì tiểu chủ nhân ~ sinh em bé❤️ ~" Kể từ khi tận mắt nhìn thấy tiểu đáng yêu đó, đặc biệt là sau khi chứng kiến con cặc to béo uy nghiêm và uy nghiêm cùng khả năng xuất tinh phong phú của hắn, Freya phát hiện ra bản năng thỏ cái của mình có phần không thể khống chế được. 

“Một đứa con không đủ❤️~” Đúng vậy, một nam nhân uy nghiêm như tiểu chủ nhân sao có thể chỉ cho nữ nô nô đang mang thai có một đứa con. 

Đáng lẽ cô nên nhốt con thỏ chân dài ngực lớn của mình trên giường lớn, gieo hạt vào buổi sáng và buổi tối, cho nó ăn gà trống hàng ngày sau khi mang thai, để con thỏ có thể phát triển và trưởng thành sớm nhất. 

Sau khi sinh con, cơ thể thỏ cái sẽ sớm động dục và chuẩn bị mang thai. Khi thời cơ đến, thiếu gia sẽ không buông tha một con thỏ ngực bự luôn mê hoặc đàn ông như mình. Anh ta nhất định sẽ dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình một cách mạnh mẽ, vỗ vào bộ ngực của con thỏ cái đã trở nên to hơn do sinh con, cưỡi lên cặp mông ngày càng béo của cô ấy và dùng cặc của mình để gieo gen đực một lần nữa. 

“Ít nhất… tôi phải sinh cho con tôi ba đứa con. Chỉ cần lấy được ba, tôi sẽ quay lại tìm chồng mình... Không... bốn thôi..." Nữ hiệp sĩ thỏ Ji, người vô tình rơi vào ảo tưởng dâm đãng, rên rỉ, hoàn toàn quên mất trinh tiết của mình khi còn là một người vợ còn trinh.

"...A! Tôi...tôi đang nghĩ gì thế này!" Người mẹ cô đơn xinh đẹp động dục cả năm nhưng chưa từng nếm trải tình dục hiếm khi đỏ mặt, hai bàn chân lụa trắng cuộn tròn trên đôi giày cao gót màu xanh vàng. 

…………

"Cô Yumi~ không sao đâu. Bảo bối chắc chắn không ghét cô. Chắc chắn nó gặp chuyện gì gấp nên không thể đến được..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi xin lỗi... vì đã gây rắc rối cho mọi người." Yumi lúc này cũng bình tĩnh lại, trang điểm hai bên đôi mắt sưng đỏ và sưng tấy.

…………

“Có vẻ như không có gì nghiêm trọng cả.” Sau khi bí mật xác nhận Yumi vẫn bình an vô sự, Freya cũng thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như cô ấy nên quay lại phòng mình, nhưng...

"Ồ ồ ❤️ ~" Niềm vui giữa hai chân cô không thể kiểm soát được, cô biết mình lại nóng nảy.

"Chúng ta phải tìm một nơi thuận tiện để giải quyết vấn đề❤️~" Thỏ cái Meiji vẫn cảm thấy mình chưa nên về phòng lúc này, bởi vì chị gái Ca Mạc Nhật Khảo Nhật buổi tối sẽ đến chỗ cô ăn tối, và cô không thể để em gái phát hiện ra mình có mùi như một con đĩ đang nóng nực.

"Ừ..." Cô gái tóc vàng xinh đẹp nhanh chóng nghĩ đến phòng tắm lần trước. Em bé đã quan hệ tình dục ở đó. Cô ấy chỉ tình cờ thư giãn cơ thể và giải tỏa nỗi cô đơn một cách bí mật. Rốt cuộc cô ấy nghe nói cô Vũ Liên có một số đồ chơi đặc biệt...

"Ta ~ ta ~" Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm cẩn thận bước lên đôi giày cao gót gợi cảm cao mười centimet. Những nhị hoa lẻ loi giữa đôi tất trắng chứa đầy chất lỏng dâm đãng vì cô khao khát con cặc.

Hai bộ ngực mềm như tuyết, gần như không được che đậy, run rẩy và uy nghiêm. Bộ áo liền quần xẻ cao hoàn toàn chìm vào cặp mông mềm mại đầy đặn không ngừng vặn vẹo khi cô bước đi. Đôi mắt xanh xinh đẹp của cô điểm xuyết những trái tim đào. 

Không quá lời khi nói rằng nếu em bé nhìn thấy con thỏ cái trưởng thành khát gà và muốn mang thai này, anh ta chắc chắn sẽ đeo vòng cổ nô lệ mang thai cho cô ấy, dẫn cô ấy trở lại phòng, rồi cưỡi lên cái mông to tròn và chín mọng của cô ấy vì cô ấy đang động dục và sắp có thai, dùng con cặc của mình để yêu và gieo hạt cho cô ấy. 

"...Hmm ❤️~ Đều là lỗi của đứa bé hư đó❤️~" Thỏ cái kẹp chân, cố hết sức ngăn tinh dịch chảy ra khắp sàn, sau đó vặn nhỏ eo rắn hoa sen và nhẹ nhàng di chuyển chân, hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo đáng sợ thường ngày, chỉ còn lại nét duyên dáng nữ tính để lấy lòng nam giới...

…………

Ngay lúc các loại bà mẹ xinh đẹp đỉnh cao đang gãi đầu cho đứa con bé bỏng của mình, họ ước gì có thể quỳ trước mặt anh ngay bây giờ, bú con cặc to lớn đầy thịt của anh và cầu xin khoái cảm. 

Tuy nhiên, tôi vô thức quên mất thỏa thuận đã lập với mẹ Yumi, và hoàn toàn bị ám ảnh bởi thịt lồn của hai con bò xinh đẹp trên đũng quần, không thể tự thoát ra được. 

Tất nhiên không phải là tôi không thích mẹ Yumi và mẹ Alice chưa đủ, mà cặp mẹ con ở đũng quần lại mê hoặc đàn ông đến thế. 

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Mỏi” Hai mẹ con ngậm miệng, trói cổ tay, giơ cặp mông mập mạp đỏ mọng cạnh nhau, chủ động dụ dỗ tôi thưởng thức. 

"Con mèo này rất giỏi trong việc bú và thuần hóa. Mẹ thích con cặc của con trai con đến nhường nào, con đĩ bò to lớn này!" Con gà trống đang ép vào ra khỏi âm hộ trưởng thành của người mẹ xinh đẹp. Mỗi lần rút ra là phải dùng lực mút. Cô phải dựa vào quy đầu dày đặc mới có thể lấy ra phần thịt mềm và tinh dịch bên trong để thoát ra ngoài.

Khi đi vào, cái lỗ nịnh nọt này bằng mọi cách có thể nịnh nọt, những nếp thịt quấn dày đặc quanh con cặc đang hút không ngừng. Bé phải hôn thật mạnh vào mắt nhụy hoa mới chịu bỏ cuộc.

Với lỗ thịt mẹ mềm mại và nóng bỏng như vậy, mẹ không đành lòng để con cặc cao quý của đứa bé một mình chạm vào không khí. Cô muốn hòa nhập hoàn toàn với người chồng nhỏ của mình, một cách ngọt ngào cho đến khi thụ thai thành công. 

“齁嗯嗯嗯❤️～嘤哦哦❤️～”同样在宝贝胯下撒娇的还有温柔大姐姐结衣,她高高撅Bạn có thể làm được điều đó.

"Pah! Ối! Mẹ thực sự đã bí mật giấu chiếc dương vật giả bắt chước hoàn toàn con cặc của tôi này! Ừm, đúng như dự đoán, lần trước mẹ đã lén nhìn tôi khi tôi ở suối nước nóng. Bạn có thường xuyên sử dụng loại vật này để thủ dâm không? Hãy xem ông chồng nhỏ của tôi trừng phạt hai bà mẹ và cô con gái sừng sỏ các người như thế nào!”

Tôi cầm chiếc roi da nhỏ vừa cầm trong tay quất hai phát vào cặp mông to đang van xin chị Yui. Sau đó tôi nắm lấy tay cầm của chiếc gậy điện thủ dâm và đẩy sâu hơn vào bên trong, khiến cô gái dịu dàng đáng yêu phát ra một tiếng rên rỉ khó coi.

"Và mẹ chính là thủ phạm vì đã nhìn trộm con cặc to của tôi!" Tôi lại cầm một chiếc vỉ lông vũ màu hồng khác, trêu chọc núm vú đang run lên không ngừng của Ngô Liên. Lúc mẹ ngứa ngáy không chịu nổi vì hai bầu vú to, mẹ lắc vú cho vui lòng tôi nhắm vào đầu vú mà bơm thật mạnh!

“芙噢噢噢❤️!”舞恋妈妈娇媚动情地绷紧娇躯,香浓乳汁连同淫热爱液一齐喷洒,只是被小老公玩弄奶子就又高潮了,美母淫洞紧紧吸住宝贝肉屌,火热雌汁浇灌在这根雄壮威风的训奴鞭上作为妈妈投降的礼物。

Cặp mông to viền ren hồng cầu xin ông chồng nhỏ xuất tinh một cách hào phóng và buông con bò xinh đẹp đã bị chồng của con trai mình đụ vô số lần lên đỉnh. 

"À! Cảm giác thật tuyệt ~ Mẹ tham lam ~ Con sẽ thưởng cho mẹ mái tóc này. Đừng ghen tị, em gái gợi cảm của anh." Tôi tự hào đến mức cuối cùng tôi đẩy nó vào mông to của mình, tìm kiếm vị trí thích hợp của cổ tử cung, rồi ấn toàn bộ cơ thể vào cặp mông béo của người mẹ ham muốn để thư giãn tinh dịch.

"Phồng,phù,phù!" Tinh dịch đặc sệt được phun vào tử cung đã chuẩn bị sẵn của người mẹ xinh đẹp. Dù là tấm lòng của người mẹ hay những quả trứng đã được ngoan ngoãn đẻ ra, mẹ đều muốn tất cả là của riêng mình! 

"Huh~huh ~" Vũ Liên và Yui đều lên đỉnh một cách điên cuồng, tôi cũng vui mừng vì mình xuất tinh tốt đến mức chỉ cần đặt chân từ giường đến eo mẹ, tựa vào mông mẹ to tướng một lúc.

Vẫn còn một số bất tiện đối với cơ thể trẻ em. Ví dụ, nếu mẹ nâng mông quá cao, mẹ chỉ có thể kiễng chân để nhét vào. Nếu bé cưỡi lên mông mẹ, thậm chí chân bé sẽ không chạm đất, khó dễ dàng tác dụng lực. 

"Sẽ tốt hơn nếu chuẩn bị hai bàn đạp? Dùng dây thừng treo chúng quanh eo mẹ rồi dùng vòng ren buộc vào hai bên đùi mẹ để con có thể đặt chân. "Tôi không khỏi nghĩ đến hai mẹ thỏ cái chân siêu dài là Freya và Ca Mạc Nhật Khảo Nhật. Nếu họ thò mông ra như thế này để tôi đụ, chẳng phải tôi sẽ khó làm điều đó nếu không sử dụng đạo cụ đặc biệt sao? 

Đã có “khuấy động” thì tại sao không gọi giải pháp này là “khuyến mẹ”? 

"Tôi thật là một thiên tài!" Nhìn hai mẹ con đang nũng nịu dưới háng, con gà trống vừa mềm ra đã lấy lại sức! 

Người mẹ xinh đẹp khẽ rên rỉ, đôi mắt tím ẩn sau tấm bịt mắt tràn đầy ngưỡng mộ trước khả năng tình dục mạnh mẽ của người chồng nhỏ và sự mềm mại nữ tính của cô cầu xin cậu chủ nhỏ nhẹ nhàng quăng mình. 

"Này mẹ hiền, con trai của con vẫn muốn yêu mẹ." Tôi cúi xuống, vòng tay ôm lấy đôi vai và chiếc cổ đang nâng cao của mẹ, hôn lên khuôn mặt nửa vắng mặt, nửa vui vẻ của mẹ. 

Đáng tiếc Ngô Lian đang đeo bóng trong miệng, nếu không cô ấy sẽ dời hai đôi môi căng mọng của mình về phía cô ấy và nói "Tôi thích nó❤️~Tôi rất thích nó❤️~" vừa thể hiện tình mẫu tử vừa hôn cô ấy không ngừng. 

Nhưng cảm giác được chồng nhỏ đơn phương chiều chuộng cũng không tệ. Vũ Liên chỉ cần kẹp con cặc to béo của em bé vào trong âm đạo là có thể cảm nhận được những nhịp đập nóng hổi, chắc nịch và hoành tráng khiến âm đạo nữ giới ngứa ngáy, co giật. 

Cái miệng nhỏ bị mím môi kiềm chế xúc động đến mức chỉ có thể gọi bừa bãi “em bé, chồng nhỏ”. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Này, chị cũng xinh đẹp đấy, ugh~ nếu không tiếp theo tôi sẽ đụ em." Tôi đắc thắng nâng cằm cô gái cao bồi lên và phá hủy sự khiêm tốn giả vờ của cô ấy bằng một nụ hôn nồng nàn. Chị Yui di chuyển mông một cách nhiệt tình và chủ động, lỗ ngọc nữ vừa mới mở hôm nay co lại, dường như rất muốn tôi đụ chị ấy.

"Thật khó để lựa chọn ... Tôi rất hài lòng với cả hai mẹ con. A ~ bà mẹ xấu tính tranh giành con cặc của chồng với con gái mình ~" Con cặc to mà tôi để lại trong lồn bà mẹ xinh đẹp đã bị mút thật chặt, bà mẹ nhảy múa đã bắt đầu bỏ chạy.

"Nhưng chúng ta phải đảm bảo sự công bằng. Chị Yui, ngoan ngoãn nằm xuống đi. Nào ~" Tôi nắm lấy cổ áo em gái và yêu cầu em dang rộng hai chân và nằm ngửa dưới mẹ Vũ Liên. Cứ như vậy, hai người đã tạo thành một tư thế tục tĩu giống như bát cơm hai mẹ con.

“Hmm❤️~” Ngô Liên ngoan ngoãn nằm lên trên người con gái mình. Hai cặp vú to trưởng thành của hai mẹ con áp vào nhau, ép thành một đống tuyết trắng xóa chói mắt.

Hai chiếc bánh bao béo cũng mềm mại, hồng hào cũng cọ sát vào nhau. Âm vật dễ thương và gợi cảm kích thích lẫn nhau, tinh dịch đặc quánh và chất lỏng tình yêu trộn lẫn với nước ép tình yêu do cùng một người chồng nhỏ bé trao tặng trong da thịt xinh đẹp hòa quyện với nhau.

À, chỉ nhìn vào bộ phận sinh dục đỉnh cao này cũng không thể biết ai là mẹ ai là con gái. Cả hai đều rất hồng hào và quyến rũ. Tất nhiên, bạn phải dùng tinh ranh để hiểu sâu hơn về chúng trước khi có thể hiểu được sự khác biệt.

"Này này này ~ Để tôi nếm thử món donburi của mẹ chồng nhé ~" Tôi từ từ rút cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu trên cơ thể Ngô Lian, và nhìn mẹ chồng choáng váng đang đeo bóng miệng vào háng tôi một cách thích thú. 

"Hừm 嘤嘤❤️~" Như để đáp lại sự phóng túng của người chồng trẻ khi anh ta đang chơi đùa với cô và con gái cô, Vũ Liên quay đầu lại và thở ra một cách quyến rũ, khuôn mặt che nửa mặt đầy ngượng ngùng và xấu hổ. 

"Uh ồ ồ ❤️~" Yui bị ép ở phía dưới cũng vừa xấu hổ vừa hưng phấn, rất mong chờ màn trình diễn đẹp trai của cậu chủ nhỏ sau này. 

"Nhưng... tôi lại quên điều gì nữa à..." Sau khi lấy gần hết con cặc ra khỏi cơ thể nịnh nọt của người mẹ xinh đẹp, khả năng tư duy nào đó đã quay trở lại trong đầu anh. 

"Chắc là mình quên cái gì đó..." Cảm giác như đó là một việc rất quan trọng, hừm...

"Ồ ồ ồ ❤️~" Đứa bé vừa rồi đang hưng phấn cưỡi ngựa quất roi liền ngừng cử động. Hai mẹ con khiêu vũ tưởng rằng chính người chồng nhỏ yêu quý của mình lại gây rắc rối nên chủ động vặn eo để nịnh nọt cô. 

Thậm chí còn có một lực hút xuất thần từ sâu trong âm đạo của mẹ Ngô Lian. Dường như tử cung bằng thịt của phụ nữ đang dụ dỗ thiếu gia Glansou ức hiếp cô, thèm muốn những nụ hôn nồng cháy từ đôi mắt ngựa của thiếu gia. 

"Sao cũng được! Nó chắc chắn không quan trọng!" Tôi đã đẩy cặc của mình vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp của tôi! 

Với năng lượng được cung cấp bởi sữa mẹ, cặp mông béo của hai mẹ con ép vào nhau khô đến nỗi mỡ cừu run lên. Quy đầu dày ép mở thịt ngựa mẹ, để mắt ngựa và polyp tử cung tiếp xúc gần gũi. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu, s**t..."

“A~ a~ Âm hộ của mẹ sướng quá, ôi ôi ~” Tôi nhéo đôi chân đầy mỡ và cặp mông đầy đặn của hai mẹ con, rồi duỗi con cặc to lớn của mình lên núi thịt khêu gợi. Tôi đụ bà mẹ xinh đẹp cho đến khi bà thở hổn hển, và ngay sau đó bà sắp xuất tinh dưới tình yêu của con trai tôi.

"Em yêu❤️~Em vui lắm❤️~" Chị Yui quấn tất chân và đôi chân xinh đẹp quanh eo tôi, khiến âm đạo của tôi ngập nước. Có vẻ như cô cũng muốn thân mật với người chồng nhỏ của mình. 

"Chị ơi, em thật là thiếu kiên nhẫn. Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Sắp đến lượt chị rồi!" Tôi cưỡi lên người mẹ xinh đẹp và tăng tốc lực đẩy và lực đẩy. Chiếc giường lớn kêu cọt kẹt, hai mẹ con rên rỉ khe khẽ, nũng nịu, cùng nhau thổi kèn tấn công của cậu chủ nhỏ.

“Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu trước các điểm tham quan hấp dẫn ❤️"

Khi người mẹ khiêu vũ của tôi lên cơn co thắt khác, tôi rút con cặc béo và ướt của mình ra và nhét nó vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của một con đĩ khác, làm thỏa mãn em gái Yui của tôi. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~❤️”

Con cặc của tôi không hề có dấu hiệu yếu đi, tôi có thể tiếp tục ra vào khiến Vũ Liên và em gái đều biến thành hình dạng của tôi! 

Từ lúc hai mẹ con ngoan ngoãn nằm trên giường, tôi quên mất thời gian và chỉ tập trung vào chuyện ân ái như điên. 

"Fuoh❤️! Fuoh❤️!"

Những con bò đĩ đeo bi miệng vặn vẹo một cách tinh tế dưới sức mạnh của những con gà trống, sẵn sàng làm miếng lót tình dục cho ông chồng nhỏ. 

Cô chủ nhỏ yêu quý của tôi cứ yêu quý tử cung của cô ấy với con cặc hùng vĩ của cô ấy, niềm vui sướng từ sâu thẳm tâm hồn cô ấy không thể nào kìm nén được. Những tiếng kêu nịnh nọt, tâng bốc thoát ra khỏi cổ họng cô không thể kiểm soát, xuyên qua cánh cửa trượt, khiến toàn bộ khách sạn suối nước nóng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

…………

“Kỳ lạ, ai đã dựng rào chắn ở lối vào cửa hàng của cô Vũ Liên?” Người đẹp tóc vàng với cặp mông sưng tấy bước lên giày cao gót và bối rối đứng ở lối vào cửa hàng suối nước nóng. 

"Ahem... Bà Vũ Liên? Em gái Yui? Có ai ở đó không..." Hiệp sĩ Ji hắng giọng và gọi vào cửa hàng. 

Hành lang bên trong bị chặn lại bởi một vòng tròn ma thuật màu hồng, hình như là do bà Vũ Liên tạo ra. 

"Tạm thời đóng cửa ❤️" trên quầy cạnh đó dán một thông báo viết bằng phông chữ màu hồng, trên đó có hình đôi tai bò xinh xắn và hình trái tim. 

"Đóng cửa rồi. Thật đáng tiếc..." Mẹ Freya bất lực thở dài. Có vẻ như cô ấy sẽ quay lại phòng và ngâm mình trong bồn tắm. Về món đồ chơi đặc biệt mà cô ấy muốn chia sẻ với bà Vũ Liên...

“Tôi nghe nói cô Vũ Liên có một dương vật giả mô phỏng hoàn toàn con cặc của em bé…” Đây là những gì chị gái cô Ca Mạc Nhật Khảo Nhật đã nói với cô. Freya không rõ ràng về điều này. Tất nhiên, nếu Ngô Liêm phu nhân bằng lòng, nhất định sẽ muốn mượn lại và lén sử dụng. 

"Ừm..." Ngay lúc mẹ của cô thỏ đang định quay người rời đi. 

“Có chuyển động kỳ lạ trong rào chắn.” Là một nữ hiệp sĩ mạnh mẽ, đôi tai thỏ trắng như tuyết nhạy cảm của Freya giật giật hai lần và cô nhanh chóng đưa ra kết luận. 

Cô càng tập trung thì âm thanh càng rõ ràng. Ngay cả khi đó là một rào chắn đặc biệt có tác dụng cách âm, miễn là Freya tập trung cao độ, cô ấy có thể biết rằng thứ phát ra từ bên trong là...

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

"Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

"Ừ~" Giống như hai con cái đang được con đực chăm sóc vậy. Tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy cùng tiếng thịt mềm béo ngậy kêu tanh tách dưới háng nam nhân, khiến mỹ nhân trinh nguyên vốn bảo hộ như ngọc bỗng nhiên hai chân yếu ớt, trạng thái tập trung bị phá vỡ. 

Mẹ của Freya, người đang mặc bộ trang phục cô gái thỏ cắt cao màu xanh và vàng, đang chống tay lên tường với vẻ mặt quyến rũ, và chỉ cần "phù" thôi, cặp mông to tròn đầy đặn của bà đã rơi xuống sàn. 

"Chuyện vừa rồi... là ảo ảnh à?" Không thể chăm chú lắng nghe, nữ hiệp sĩ gặp khó khăn trong việc phán đoán chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, tiếng hét vui sướng tràn ngập tình mẫu tử và dục vọng nữ tính vừa rồi đã thấm sâu vào tâm trí Freya, âm thanh kéo dài khiến cơ thể vốn đã hưng phấn của cô không thể bình tĩnh lại được.

"Có thể như vậy được không?" Freya rõ ràng không phải loại hiệp sĩ mẹ ngực bự và không có đầu óc. Dù có lo lắng nhưng cô lại nghĩ ngay đến đứa bé hôm nay không đến. 

Nếu bạn kiểm tra cẩn thận, có dấu vết của ma thuật dịch chuyển tức thời ở lối vào cửa hàng suối nước nóng. 

"Xem ra tôi cần phải làm phiền Ngô Liên phu nhân một lát." Cô xoa xoa cái háng hồng liên tục tiết ra nước nữ và cái mông béo muốn khoe với đàn ông trưởng thành. Cô cố gắng hết sức để duy trì biểu cảm kiêu hãnh và đầy ngưỡng mộ trên khuôn mặt gợi cảm và trưởng thành của mình. 

Tuy nhiên, cùng với đôi mắt của thỏ cái và nữ hiệp sĩ hơi hướng lên trên mặc dù cô ấy đang cố kìm lại, và những quả dưa ngọt chín đã bắt đầu vặn vẹo và rỉ ra sữa, tư thế này hoàn toàn khiêu dâm và tục tĩu. 

“Nếu Ngô Liên phu nhân giấu đứa bé ở bên trong mà không nói cho mọi người biết, thì với tư cách là người duy trì trật tự trong nhà chứa, tôi nhất định phải áp đặt một số hình phạt.” Freya cắn nhẹ môi, đè nén cảm giác nữ tính sắp bộc phát. 

Thiên Thiên Nhu Di, người đang đeo một chiếc vòng tay cụt ngón màu trắng, áp vào vòng tròn ma thuật màu hồng trong kết giới. 

"Này❤️!" Cô hít một hơi, ánh sáng vàng tụ lại trên ngón tay, rồi dùng sức đẩy! 

"Bùm!" Một âm thanh kính vỡ nhẹ vang lên, kết giới do Vũ Liên thiết lập bị Freya bạo lực phá vỡ. 

"Ồ ồ ồ ❤️Đây là ❤️~" Khoảnh khắc kết giới vỡ tan, một mùi nồng nặc có thể khiến sâu trong tử cung nữ hiệp sĩ rung chuyển, thậm chí khiến cô rụng trứng, xông thẳng lên từ chóp mũi Freya, lấp đầy khoang mũi và não của cô. 

“Pah, pah, pah, pah, pah,” là âm thanh của con gà trống tẩm đủ loại nước tình lăn tròn đẩy vào trong âm đạo, cùng tiếng thân hình mảnh dẻ của đứa trẻ bị vỗ vào cặp mông béo ngậy đầy tinh dịch. 

“Fooeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!” 

"Ồ ồ❤️~"

Chỉ cần nghe thấy những tiếng kêu làm tình của những cô gái vui vẻ này, Freya không khỏi ghen tị. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô yếu đến mức không thể đứng yên, thậm chí tử cung cũng co giật.

"Ưm ồ ồ❤️Tiểu thiếu gia❤️~" Nữ thỏ hiệp sĩ thở ra một hơi vừa cảm động vừa ngọt ngào, đôi mắt đẹp đầy ám ảnh, cô đi về phía căn phòng nơi âm thanh lan truyền bằng đôi giày cao gót cách đó hơn mười centimet. 

…………

"Huh? Uh-huh ~ ❤️" Người mẹ bò xinh đẹp đang nằm trên xác con gái mình với hai tay bị trói, dường như đã nhận ra điều gì đó. Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ vì lo lắng, rồi bắt đầu vặn vẹo lo lắng. Phong trào hơi nổi loạn này khiến tôi, người đang tận hưởng cuộc sống, bối rối và càng khơi dậy ham muốn chinh phục của tôi.

"Sao vậy mẹ? Mẹ muốn con bị chồng nhỏ trừng phạt à?" Do bị bịt miệng và bịt mắt nên tôi không hiểu bà mẹ nhảy múa muốn thể hiện điều gì khi di chuyển xung quanh. 

Tôi chỉ nghĩ đó là niềm vui nho nhỏ của mẹ để chiều lòng tôi nên chuyển động của cặc tôi không hề chậm lại. Tôi ôm eo con rắn đang quấn quanh đôi mắt xinh đẹp, nhắm vào phần thoải mái nhất trong âm đạo của cô ấy, đẩy mạnh một lúc rồi lần lượt kích thích miệng tử cung. 

"Này ồ ồ ồ ồ ❤️!!" Con bò trưởng thành vừa rồi còn đang cố vùng vẫy đã mất hết sức lực dưới sự quăng quật của người chồng nhỏ. Toàn thân cô run rẩy, dường như cô vui mừng đến mức đầu óc không còn suy nghĩ được nữa.

"Tiếp theo đến lượt chị Yui!" Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không thể sử dụng hết năng lượng của mình ngày hôm nay. Tôi tìm thấy âm đạo vốn đã sưng đỏ của chị cả rồi lại đút con cặc to vào trong khi chị ấy rên rỉ cầu xin sự thương xót! 

“Fuoh❤️~Fuoh❤️~Moooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, bạn ơi, tôi phấn khích quá!

Loại niềm vui thuần hóa và chinh phục các bà mẹ với tư cách là thú cưng cái!

“Mau nhấc chân cao lên một chút để ông xã nhỏ của tôi đụ cái mông to của cô đi.” Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của Yui trong chiếc tất màu tím và đặt chúng lên vai để cặp mông xinh đẹp của em gái tôi được nâng cao hơn nữa.

"彁嘤嘤嘤❤️~" Bằng cách này, bộ phận mu mập mạp và mềm mại của Vũ Liên và Yui được gắn chặt vào mọi thứ, âm vật màu hồng của hai mẹ con không ngừng cọ xát và gãi, khiến hai con mèo vốn đã mềm mại ngây ngất lại càng ngây ngất hơn.

Ngoài ra còn có con cặc cứng rắn và cường tráng của người chồng trẻ, di chuyển vào ra khỏi lỗ ngọc của mẹ và mẹ theo nhiều kiểu dáng khác nhau. Chỗ giao nhau của ba người đầy nước ép nữ tính, dính, mềm và trơn, như thể không thể phân biệt được với nhau. Loại khoái cảm dung hợp này khiến hai mẹ con chúng tôi đắm chìm trong loại khoái cảm gần như đốt cháy đầu chúng tôi.

Hai lớn một nhỏ, ba thân thể trắng nõn ôm nhau, giãy giụa một cách liều mạng, chỉ để theo đuổi giây phút hạnh phúc cuối cùng!

"Sắp xuất tinh!!!"

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Với tiếng gầm gừ vị tha và tiếng hét ngọt ngào đầy dục vọng của hai mẹ con đang khiêu vũ, dương vật quy đầu của tôi đặt vào giữa đôi môi béo của hai người, và lần đầu tiên tôi thâm nhập vào lồn em gái mình. Tôi xuất tinh một lúc rồi rút ra, theo đường vòng cung lộn ngược nhét vào lỗ mật của mẹ xinh đẹp, để tinh dịch được rải đều vào lồn cái của hai con bò nô lệ đang mang thai. 

"Hu~hu~"

"Ồ~ồ~"

Tiếp theo đó là khoảnh khắc dịu dàng ngọt ngào giữa ba chúng tôi.

Tôi gỡ bóng của Mại Liên và Yui ra, giữ lấy đôi môi mềm mại háo hức của họ và dùng hết sức ôm lấy họ, như thể tôi không bao giờ muốn xa rời hai mẹ con chăn bò này. 

"Ta ~" Đột nhiên có tiếng búng tay. 

"Chà ~ Tôi mệt quá ~" Chưa kịp nói những lời yêu thương hơn với hai mẹ con Vũ Liên, tôi như kiệt sức, mắt mờ đi, chỉ biết đi khập khiễng trên cái mông đỏ mọng đầy vết lòng bàn tay của mẹ. 

"Uh oh~ uh oh❤️~" Mẹ tôi, người đã thở hổn hển một lúc lâu trước khi tỉnh lại sau cơn choáng váng, vặn vẹo mông. Lúc này mẹ mới nhận ra tôi đã ngủ quên trên lưng mẹ với hơi thở đều đặn. 

"Grrrrrr~ Con đã xả stress rồi nên con đi ngủ đây~ Dễ thương quá, dễ thương quá ❤️~ Mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, lát nữa con sẽ tiễn mẹ đi." Cô cảm thấy con cặc sưng tấy và béo ngậy của đứa bé còn sót lại trong âm hộ của mình, nó đang dần xẹp xuống, cô không thể giấu được sự yêu thương và ngưỡng mộ trong giọng nói của mình. 

"Này ~ Bé cưng bé nhỏ❤️~ Thật sự là quá tuyệt vời, ta thích quá đi❤️~" Người chị yếu đuối bị đè ở phía dưới, hiền lành như ngọc, trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn. Hai bên tóc đầy mồ hôi thơm, những sợi tóc bết vào khuôn mặt trái xoan mềm mại nữ tính của cô. 

“Trước khi đưa bảo bối đi, hy vọng Ô Liên phu nhân và Ngọc tiểu thư có thể cho ta một lời giải thích hợp lý.” Thân hình cao lớn của thỏ cái eo rắn bước vào từ cửa. Dù cô giả vờ bình tĩnh nhưng vết nước sẫm màu trên háng cô nàng thỏ cạp cao và cặp mông căng mọng hình trái đào đầy nước ép tình yêu trên mặt đất vẫn tiết lộ sự thật rằng nữ hiệp sĩ thỏ vừa lén lút ngồi ở cửa thủ dâm. 

"A! Có vẻ như lần này tôi không thể trốn thoát được rồi❤️~ Tất cả là do vừa rồi người chồng nhỏ của tôi quá thiếu kiên nhẫn và thô lỗ không chịu để tôi đi, cuck ~" Vũ Liên hài lòng vỗ đầu người chồng nhỏ của mình và cười khúc khích bất lực và cưng chiều. 

"Ừm... Chị Freya, chị có thể nhân từ hơn một chút được không ~" Ngưu Nương Ngọc cúi đầu nhỏ yếu ớt hỏi. 

"Chà, mặc dù tôi cũng muốn khoan dung với Yui-chan nhưng vì hai người mà bên ngoài đã xảy ra xích mích nên tốt nhất là tôi nên chấp nhận hình phạt." Freya xoa dịu đôi má đỏ bừng của mình, rồi nhìn tôi, người đã ngủ say, với đôi mắt xinh đẹp đầy nữ tính. 

"Ừm... để tôi bế đứa bé bây giờ. Tôi không thể để anh dùng vũ lực nữa." Cô bước tới chỗ Vũ Liên với cặp mông đầy đặn và ôm đứa bé đang ngủ yên bình trong tay. 

"Hmm❤️~ Cách em ngủ thật đáng yêu. Không ngờ khi quan hệ lại tệ và thô bạo như vậy❤️~" Nữ hiệp sĩ vùi đứa bé thơm tho vào ngực, sau đó nhìn hai mẹ con nằm trên giường biết mình có lỗi, ngoan ngoãn cúi đầu nhận lỗi. 

"Ngô Liên phu nhân và Yui tiểu thư, mời đi theo ta, ta có rất nhiều lời muốn nói với các ngươi." Lúc này, Freya cưng chiều đứa bé, nắm lấy mông cô, vặn vẹo da thịt gợi cảm một cách duyên dáng rồi quay người bước ra khỏi phòng. 

…………

ngày hôm sau. 

"Hmm~" Tôi tỉnh dậy trên giường ở nhà và duỗi người. 

"Thật thoải mái ~" Nhìn cơ thể biến trở lại hình dạng người lớn, tôi cảm thấy thực sự thư giãn toàn thân. 

Hôm qua, hình như tôi đã ngủ quên ngay trên mông của mẹ khiêu vũ. Tôi thực sự đã trút bỏ hết những ham muốn và áp lực mà mình có trong suốt thời gian kiêng khem. 

“Nói đến kiêng cữ…” Tôi chợt sửng sốt. 

"Ồ không! Sự thỏa thuận giữa mẹ Yumi và mẹ Alice!" Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường. 

"Con bé ăn chơi bỏ mẹ hầu gái và thái hậu sang một bên vì bị ám ảnh bởi hoa mẫu tử cao bồi." Tôi đã nghĩ về những gì các bà mẹ sẽ nói về tôi vào lần tới khi tôi vào nhà thổ...

"Có chuyện gì đó không ổn!!!" Tôi hét lên trong tuyệt vọng. 

…………

Nhà của mẹ. 

Trước một chiếc bàn dài trông giống như một bục diễn thuyết, hai cô nàng cao bồi Meirou và Meirou trông có vẻ hơi xấu hổ. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuakok, mọi người biết rằng họ đã sai…” Chị Yui vẫn mặc bộ kimono màu tím như cũ, nhưng trên ngực có một tấm thẻ có ghi chữ "Bị cáo". 

Cô cúi đầu, tai giật giật, trông rất đáng thương. 

"Ah la ah la ~ Lần này ta sẽ tha cho gia đình nô lệ ~ Hehe ~ ❤️" Người phụ nữ oiran xinh đẹp cũng treo biển "Bị cáo" cố gắng trốn thoát bằng cách thể hiện sự quyến rũ của mình, nhưng thiếu gia không có mặt, nên thủ đoạn này có lẽ vô dụng. 

"Hừm! Tôi sẽ không chấp nhận lời xin lỗi của bạn!" Mẹ của Yumi, trong trang phục hầu gái, giơ một tấm biển nhỏ có chữ "Tội lỗi" trên tay và hét lên đầy đe dọa. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry tức giận đến mức bĩu môi. Nếu tiểu chủ nhân nhìn thấy, nhất định sẽ hôn nàng, an ủi. 

“Đúng vậy ~ Võ Liêm phu nhân đã lấy đi toàn bộ tinh dịch quý giá mà ta từng thụ thai. Theo thân phận trước đây của ta, đây là bản án tử hình ~” Ma Phi Vương cũng giơ lên ​​một tấm biển “có tội”. Mặc dù trông cô ấy không có vẻ tức giận nhưng lời nói của cô ấy lại đáng sợ đến không ngờ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Được rồi, được rồi, Alices, đừng dọa Yui bé nhỏ." Kamizorihuo lo lắng ngăn chặn trò đùa của người phụ nữ trưởng thành có miệng lưỡi độc ác và miễn cưỡng giơ thẻ "có tội".

“Nhưng lần này Ngô Liên phu nhân đã đi hơi xa rồi. Cô Yumi sợ hãi vì lo lắng thiếu gia sẽ không thích cô ấy." Mẹ chồng vẫy vẫy tấm bảng trên tay với cô chủ xinh đẹp.

"Hừm ~ không ngờ Hoắc Tần lại nói như vậy ~ Nô gia đã không còn sống nữa ~ ❤️" Dù mẹ Ngô Lian có cư xử và đắm mình thế nào thì cái kết bây giờ cũng sẽ kết thúc.

"Hừm ~" Mẹ Mariko ở một bên im lặng cũng giơ thẻ "có tội", xem ra thẻ này đã được nhất trí thông qua.

"Tất cả các bà mẹ hiện đang ở trong nhà thổ đều được xác nhận có tội. Cô Vũ Liên, cô Yui, cô còn muốn nói gì nữa không?"

Cô gái thỏ tóc vàng ngồi giữa sau bục bắt chéo chân và đưa ra phán quyết cuối cùng.

"嘤嘤~ Mẹ muốn ăn thịt đứa bé quá ❤️~Mẹ xin lỗi ~" Mẹ của Vũ Liên ngoan ngoãn cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình.

“Ồ ~ Trong trường hợp đó, theo quy định, mẹ vũ và cô Yui sẽ phải nghiêm túc ăn năn và không được phép tiếp xúc với em bé trong vòng một tháng. Ừm~ làm thôi." Freya suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

“Haha~ Thật sôi động. Mọi người đang nói về cái gì vậy?" Ngay khi bụi lắng xuống.

Một dáng người trưởng thành đĩ điếm khiến tất cả các bà mẹ, bao gồm cả Freya, phải đứng dậy một cách kính cẩn, nhẹ nhàng di chuyển đôi chân và bước vào hội trường một cách duyên dáng.

"Nữ thần của tôi." Khi nữ hiệp sĩ thỏ và nữ ninja quỳ một gối xuống, người đẹp quyến rũ với khuôn mặt phủ đầy gạc trắng bước vào ánh sáng.

"Chào buổi tối mọi người~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chinh phục hết các nàng thỏ xinh đẹp? Trong thế giới giả tưởng, cậu bé Shota hóa thân thành một sinh viên thể thao với một con gà trống to lớn và điên cuồng cưỡng hiếp cặp mông đầy đặn của mẹ-nin ngực bự và nữ hiệp sĩ chân dài! Chồng hiện đang phạm tội làm kem siêu bùng nổ!

"Hả, hôm nay tôi có thể trải nghiệm kiểu mẹ quyến rũ thế nào nhỉ?" Tôi không thể không nghĩ về điều đó khi bước đi trên con đường bí ẩn dẫn đến nhà thổ của mẹ tôi. 

"Nhà của phụ nữ đã lập gia đình" là một cửa hàng tùy chỉnh kỳ diệu mà chỉ tôi mới có thể vào. Các bà mẹ bên trong đều là những mỹ nhân xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông béo đang hết lòng chờ đợi sự ghé thăm của tôi. 

Những bà mẹ này không chỉ xinh đẹp về ngoại hình, hình dáng trưởng thành mà một số người trong số họ thậm chí còn không phải là những con người đơn giản. Cho đến nay, tôi đã thấy hai mẹ con nữ cao bồi quyến rũ Hàn A Vũ Liên và Yui. 

Ngoài ra còn có hai chị em thỏ với bộ ngực và đùi dài toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm tột bậc - mẹ hiệp sĩ Freya và mẹ thần ninja Weaver Fire. 

Hơn nữa, những cô nương xinh đẹp này đều rất nghe lời ta. Họ sẵn sàng thử bất kỳ tư thế và trò chơi nào với tôi, cố gắng hết sức để có được cặc của tôi. 

Đúng vậy, tôi không bao giờ cần phải trả tiền trong nhà chứa này. Tất cả những gì các bà mẹ cần là sự âu yếm thân mật của em bé và tôi nằm trên ngực và chiếc bánh kem biubiu nóng bỏng và hoành tráng. Họ sẽ sung sướng đến mức khóc lóc, thể hiện tình yêu và phóng mắt ra ngoài, vui mừng khi cậu chủ nhỏ thưởng cho họ tinh trùng để khiến họ có thai. 

Nhà chứa này hoàn toàn là thiên đường tình dục của riêng tôi, đồng cỏ gieo mầm cho thú cái. 

“Nói mới nhớ, buổi lễ mẹ-con của mẹ Mai Ơi và chị gái Yui thú vị quá. Sau một tuần tôi không khỏi hồi tưởng lại.” Tôi nhớ lại trải nghiệm lần trước ở nhà chứa. Vừa bước vào, không hiểu sao tôi lại xuất hiện trong khách sạn suối nước nóng của mẹ cô nàng xinh đẹp Mai Ơi. Rồi tôi làm theo sự cám dỗ của mẹ và kiệt sức với cả hai. 

“Tuy nhiên, tôi quá bận tâm đến việc gieo tinh dịch lên cặp mông xinh đẹp của hai mẹ con bò xinh đẹp mà vô tình quên mất thỏa thuận tôi đã lập với mẹ Yumi, mẹ của Alice.” Nói đến đây tôi thấy có chút tội lỗi. Trước đó tôi đã thỏa thuận với hai bà mẹ là sẽ yêu họ bằng con cặc to mà tôi đã kiêng cữ suốt một tuần, nhưng cuối cùng, tinh trùng của tôi lọt vào đầu và tôi xuất ra hết nước cặc tôi dành dụm cho các bà mẹ nhảy. Tôi không biết liệu Yumi và Alice có tức giận không. 

“Dù sao thì chúng ta hãy đi xin lỗi hai bà giúp việc đã ở một mình trong căn phòng trống suốt nửa tháng đi.” Mặc dù người mẹ dịu dàng và ân cần Yumi lẽ ra có thể dễ dàng giải quyết chuyện này, nhưng người mẹ quyến rũ lạnh lùng và quyến rũ Alices lại không biết liệu mình có dễ dàng để cô ấy ra đi hay không. 

Với sự phấn khích và lo lắng như vậy, tôi nhẹ nhàng mở cánh cửa màu hồng...

Vừa bước vào, chúng tôi vẫn đang ở trong đại sảnh quen thuộc và ấm áp. Mùi cơ thể trưởng thành của phụ nữ trưởng thành và mùi thơm nhẹ của sữa tràn ngập. Mọi người không thể không nghĩ đến cảnh những phụ nữ trưởng thành hàng đầu này vặn vẹo bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy và vô tình tỏa ra mùi thơm cơ thể gợi tình trong nhà chứa này ...

"Tôi lại là một đứa trẻ. Chà, sẽ tốt hơn nếu cu của tôi biến thành một con cặc ngựa." Tôi nhìn xuống và thấy quần áo trên người mình đã biến mất từ ​​lúc nào đó, và ngoại hình của tôi biến thành một shota khoảng mười hai hoặc mười ba tuổi, ngoại trừ thứ treo giữa hai chân cô ấy không giống với shota. Nó không có gì để làm với nó. Ngay cả khi nó không cương cứng, nó cũng dài hơn mười centimet. Nó chứa đầy cơ bắp và cơ bắp. Quy đầu dày được giấu một nửa dưới bao quy đầu. Hai tinh hoàn tròn trịa màu đen to bằng quả trứng ngỗng. Đây không phải là gà shota. Đó là một con cặc béo có thể khiến tất cả phụ nữ nghiện.

"Được rồi, đến lúc các mẹ đi chơi vui vẻ rồi. Nhà vệ sinh nữ xinh đẹp nào tốt hơn nên thử trước?" Tôi đã quen với quy trình này và lắc con cặc đang treo trên đùi và đã tích tụ tinh dịch trong một tuần. 

Hả? 

Tại sao hôm nay mẹ của Mariko lại không phụ trách lễ tân? 

"Tiểu thiếu gia❤️~" đột nhiên vang lên, một giọng nói duyên dáng quyến rũ khiến eo tôi run lên. 

Bởi vì giọng điệu quyến rũ này rất dịu dàng và mẫu mực, cho dù có chứa đựng một số lời phàn nàn nhưng cũng chỉ khơi dậy ham muốn chinh phục của nam giới. 

"Mẹ Yumi?"

Thì ra ngay từ lúc tôi bước vào cửa đã có một người phụ nữ trưởng thành thanh tú với mái tóc nâu dài quỳ dưới chân tôi. 

Hình dáng quả lê đầy đặn và trưởng thành không thể đơn giản được mô tả là khiêu dâm. Từ bộ ngực cúp 125cupO đến vòng eo rắn nước 65cm, bụng mẹ hơi gợi cảm với tỷ lệ mang thai cao, xa hơn nữa là 115cm, cặp mông béo ngậy như thịt cừu sẽ bị bóp, xoa liên tục khi đi lại. 

Với đường cong giới tính cường điệu nhưng vô cùng hài hòa như vậy, cô đơn giản chỉ là một bà mẹ bụ bẫm và quyến rũ sinh ra để làm tình và làm hài lòng đàn ông, sinh sản cho đàn ông. 

Loại mỹ nhân không bao giờ có thể xuất hiện trên thực tế này đương nhiên chính là bà mẹ giúp việc tội nghiệp Yumi, người được con cặc quý giá của mình huấn luyện để trở thành nhà vệ sinh nữ độc quyền của mình, nhưng lại bị con ngựa xấu số này thả đi tìm một người đàn ông khác. 

"Ồ!" Vừa nhìn thấy Yumi, con cặc của tôi đã đầy máu đến mức đau đớn và cương cứng đến mức giới hạn! 

Loại quyến rũ tình dục này có thể dễ dàng phá hủy mọi sự tỉnh táo của nam giới. Những bà mẹ trong nhà chứa thật tuyệt vời!

"Cậu chủ nhỏ❤️~彁ohoh~Hôm nay con cặc của tôi sung sức quá❤️chỉ thẳng vào mẹ...彁嘤嘤嘤❤️Tim Dokidoki rung lên ~" Yumi mặc một chiếc váy ngắn ren không che được âm hộ béo ú, tất sọc trắng bóng và giày cao gót màu hồng. Cách trang điểm của cô thật trẻ trung và sống động, khiến cô trông càng gợi cảm hơn. 

Bộ đồng phục hầu gái màu trắng hồng trước ngực có đường cắt tình yêu ngoại cỡ, treo lủng lẳng hai bộ ngực nặng nề nhưng đầy đặn và cương cứng trước mắt chủ nhân. 

Cặp mông đầy đặn bắt đầu lộ ra sớm, chúng vặn vẹo mông vui sướng khi nhìn thấy cặc chủ nhân cương cứng và nước dãi chảy ra. Họ háo hức chờ đợi lần xuất tinh đầu tiên từ phía sau của cậu chủ nhỏ sau nửa tháng! 

"Nhiều ❤️~Mẹ nhớ con nhiều lắm ~" Mẹ giúp việc cao gần như thấp hơn tôi một chút khi quỳ, và bộ ngực trưởng thành của mẹ chỉ có thể quấn quanh háng tôi. Thế là mẹ của Yumi đan tay vào tay tôi, vừa ngẩng đầu lên hôn, vừa dùng khe hở của mình để khéo léo nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi. 

"Này ~ Mẹ Yumi, con cũng nhớ mẹ, con muốn đụ con mèo béo và bộ ngực khủng của mẹ." Đương nhiên, tôi rất vui mừng trước một buổi lễ đón tâng bốc như vậy. 

"Chirp~ Wuwu❤️~ Bé con không nhớ mẹ ~ Bằng không sao bây giờ mẹ lại đến tìm người rồi thả bồ câu của mẹ đi... Hừ hừ ~" Người mẹ hiền lành đau khổ không đành lòng trách con. Cô chỉ có thể dùng giọng điệu đáng yêu như vậy để bày tỏ sự đau buồn khi cô đơn trong căn phòng trống rỗng và không được chủ nhân sủng ái. 

"Đừng khóc, đừng khóc, mẹ tốt của con, là con trai của mẹ đã phạm sai lầm. Con à, hôm nay mẹ sẽ bù đắp cho con và ở bên con cả ngày!" Tôi đã bị mê hoặc bởi bà mẹ giúp việc rồi, và tôi không thể không quan tâm đến những bà mẹ xinh đẹp khác chưa từng quan hệ tình dục. Tôi liền khoe rằng hôm nay tôi vừa nằm trong vòng tay mẹ Yumi mà say sưa, cưỡi lên bộ ngực mập mạp mềm mại của mẹ và xuất tinh không ngừng! 

"Đó là sự thật❤️~ Mẹ vui quá!" Yumi bật khóc vì hạnh phúc và tiếp tục bơm ngực cho chủ nhân con mình một cách chăm chỉ hơn. 

Lời này thật quá khích, chỉ cần vài câu nói là có thể tha thứ vô điều kiện cho sự mê đắm của con ngựa giống. Kiểu khóc lóc, dịu dàng và quyến rũ của bà mẹ đầy đặn này thực sự khiến người ta muốn bắt nạt bà. 

"Nhưng...nhưng...cưng ơi, hôm nay anh có một nhiệm vụ." Yumi vặn eo, di chuyển lên xuống để làm hài lòng dương vật hung dữ giữa khe ngực của cô. 

Mặc dù tôi thực sự muốn có đứa bé cho riêng mình cả ngày, nhưng mệnh lệnh của nữ thần...

"Nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì?" Diệp Nhiên có chút bối rối và chỉ thưởng thức những viên sữa của mẹ. 

"Hmph ~ Bạn có định dành cả ngày với mẹ của Yumi không? Có vẻ như có một nhân vật phản diện ngựa giống nhỏ đã hoàn toàn quên mất tôi ~" Ngay lúc tôi đang bối rối. 

"Da da da~"

"Cô gái mũm mĩm❤️~Cô gái mũm mĩm❤️~"

Hai cái chân cao đen, đáy đỏ như đang dẫm lên trái tim tôi. Họ chỉ mặc một chiếc tất đen, bộ ngực to và cặp mông đầy đặn chứa đầy nước tình mẫu tử không hề được che phủ bởi nội y mà tròn trịa như bất chấp trọng lực. Tuy nhiên, ngực và mông lại cọ sát vào nhau khi đôi chân thon sải bước trên sàn catwalk phát ra âm thanh "Pfft girl❤️~" khó chịu và tục tĩu. 

Người mẹ này trang điểm trưởng thành và gợi cảm, trên đầu đội chiếc mũ nữ cảnh sát bằng da màu đen. Bộ ngực đầy đặn và vùng tam giác nữ tính của cô được bọc trong một chiếc áo khoác da đơn giản có đường xẻ bên cạnh chiếc tất lụa đen một mảnh. 

Hai đôi chân trắng như tuyết cân đối hoàn hảo còn đi cùng đôi bốt cao gót dài. 

Cô ấy cầm một chiếc bút gợi tình dài vừa phải trong tay, như thể cô ấy đang dạy cho con ngựa nhỏ một bài học. 

Với đôi mắt quyến rũ nhưng lạnh lùng và quyến rũ, dáng người nóng bỏng nữ tính, cao hơn Yumi, cùng tư thế xa cách và cần sự dạy dỗ của con gà trống đực, đây tất nhiên là bà mẹ xinh đẹp phù thủy cũng đã được con cặc lớn của tôi, mẹ Elesis, huấn luyện. 

“Hôm nay tôi là nữ cảnh sát phụ trách kỷ luật gà trống. Tôi sẽ trừng phạt đứa bé không vâng lời bằng một con gà trống lớn ~” Nữ phù thủy bụ bẫm với thân hình cực kỳ nóng bỏng và độc đoán lắc cây roi nhỏ trong tay. Tỷ lệ vòng eo và hông quá gợi cảm của cô ấy khiến tôi muốn được cô ấy cưỡi vào cặp mông to để lấy tinh dịch của mình. 

"Mẹ Alices~ Con sai rồi, tuần này con nhớ mẹ nhiều quá~" Tôi nhanh chóng làm như một đứa bé trước mặt cô vợ lẽ đầy mê hoặc lúc trước. Hôm nay nữ phù thủy Alice ăn mặc quá gợi cảm, nhưng chiếc bút chỉ màu đen trên tay lại khiến tôi có chút sợ hãi. 

"Hmm ~ Em yêu nhỏ nhẹ nhàng ~" Alices lạnh lùng và quyến rũ lắng nghe lời cầu xin thương xót đáng thương của chủ nhân, và hầu hết cơn tức giận ban đầu không quá nhiều của cô đã biến mất ngay lập tức, đặc biệt là khi cô nhìn thấy con cặc to oai vệ của em bé❤️Chà ~ chân cô yếu đi và âm hộ ướt át❤️. 

"Lần trước mẹ ngoan ngoãn rụng trứng, nhưng đứa bé lại đến gặp Bà Khiêu vũ tình yêu để vui đùa và làm những hành vi bừa bãi như vậy. Đứa bé không thể bù đắp bằng một lời xin lỗi ~" Nữ phù thủy ngọ nguậy cặp mông béo ngậy trên sàn catwalk, hai bộ ngực hoành tráng cũng thả ra những cám dỗ. 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm điều đó." Biết hai bà mẹ xinh đẹp không hề tự trách mình, con cặc của tôi lại càng gian dối, suýt bật ra khỏi vú mẹ. 

"彁嘤嘤! Con cặc lớn sung sức quá❤️~ Con ơi, con không thể nhịn được nữa, nhanh lên thoải mái với vú của mẹ đi❤️~ Nhai Mu❤️" Tôi và Yumei ôm chặt lấy nhau, phần thân trên của cô ấy không ngừng cọ xát giữa hai chân tôi, để những quả bóng sữa có thể chứa trọn con gà trống oai vệ và đa tình của chủ. 

"Ôi ~ Cảm giác thật sướng! Vú của mẹ Yumei thật thoải mái ~" Tôi cúi đầu hôn mẹ một cách kiêu hãnh, chiếm lấy đôi môi căng mọng ngọt ngào cùng từng tấc chiếc lưỡi mông quyến rũ của mẹ rồi tinh nghịch chảy nước miếng vào đó. 

"Con yêu❤️~ Oh ồ ồ ~ Mẹ xấu hổ quá ❤️Sữa của con là... ồ ồ ồ ❤️!"

Tôi tiếp tục tấn công các quả bóng vú, và cuối cùng thậm chí còn dang rộng hai chân của mình, đưa thẳng con cặc của tôi vào khe hở từ trên xuống dưới. Cuối cùng, trong khi nắm tay mẹ một cách ngọt ngào, tôi cưỡi cả người trên bầu vú của mẹ Yumi, co giật hai bộ ngực to béo trưởng thành và tục tĩu này một cách bừa bãi, để dòng sữa thơm của mẹ xinh đẹp chảy ra từ những nụ hồng. 

Lúc này, con thỏ của Yumi đang ngồi xổm dưới cặc tôi. Cô ấy chỉ có một chiếc quần lót ren hở ở háng, và háng của cô ấy đã ướt đến mức những vũng tinh dịch chảy ra ngoài. Khuôn mặt cô khi hôn cậu chủ nhỏ đầy vẻ yêu thương quyến rũ.

“Mẹ của Yumi cố ý nâng mông quỳ trên mặt đất chờ đứa bé hồi lâu. Bà ấy lo đứa bé sẽ bị bà mẹ độc ác nào đó cướp đi giống như lần trước khi đứa bé bước vào ~” Alice che miệng cười khúc khích. Cô không khỏi lén lút xoa bóp con trai mình vì con cặc to của nó. Đôi chân tất đen gợi cảm của cô ấy cũng làm tôi căng thẳng.

“嘤嘤❤️~啾忾忾嚿嚿~Đừng nói nữa con ơi, nhanh lên tiếp tục hôn mẹ đi ~” Mẹ giúp việc bom mìn vặn vẹo bộ ngực khủng, thịt ức chín quấn chặt lấy tinh hoàn của tôi. Một bước ngoặt như vậy thực sự rất thú vị.

"Ồ ồ ồ ~ Bộ ngực của cô Yumi giống như ống tay áo của cô bé biến thái này❤️" Alices thở hổn hển một cách quyến rũ. Đã nửa tháng cô chưa được nếm con cặc mập mạp của tiểu chủ nhân, tử cung ngứa ngáy đến phát đau. 

"Mẹ Alices, sao mẹ không đi cùng?" Tất nhiên tôi hiểu nguyên lý mưa và sương ướt như nhau, những sợi bạc chảy ra giữa đôi chân yếu ớt của mụ phù thủy không thể lừa được ai. 

“Con vẫn là một đứa bé biết yêu mẹ mà ~” Alice mỉm cười ngọt ngào và quỳ xuống phía sau, dang rộng hai chân của tôi. Hai bà mẹ xinh đẹp cùng lúc ôm tôi vào lòng, mỗi người đan những ngón tay của họ vào một bàn tay của tôi. 

Mẹ của Yumi dùng đôi tất trắng nhờn của mình để kẹp chặt con cặc của con ngựa giống lớn đang cố chui vào lỗ mỡ của cô, trong khi mẹ của Alice ở lại phía sau, kích thích tinh hoàn đen của tôi bằng đôi chân dài gợi cảm được bọc trong đôi tất đen một mảnh và đôi bốt da cao gót. 

Sự kết hợp ngọt ngào và đáng yêu của bà mẹ đôi được hoàn thành theo cách này.

“Nha ôi ❤️~ Hãy thong thả để các mẹ đưa chủ nhân về phòng ngủ tận hưởng trò chơi mẹ con ngọt ngào nhé.” Alice dùng đôi tất đen của cô ấy để đệm sau đầu tôi và liên tục hôn vào tai tôi bằng cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy.

"Anh muốn xuất nhiều cho em❤️~ Tử cung tội nghiệp của mẹ hiện giờ đang ngứa quá❤️Em thực sự muốn được yêu thương bởi tinh trùng nóng bỏng của con mình. Con ơi, nhìn kìa, vừa bị con cặc to béo của con cọ xát ... khiến mẹ ướt át quá ~" Mẹ giúp việc bom mìn xinh đẹp tỏ vẻ mặt không biết xấu hổ vì mong đợi. Trước mặt cậu chủ nhỏ, cô không khác gì một bà mẹ hình người có thể mang thai.

"Được rồi ~ Con trai tôi nhất định sẽ làm mẹ tôi hài lòng!" Tôi đang nũng nịu trong vòng tay của hai bà mẹ, cặc tôi vô tình bị đôi môi căng mọng của bà mẹ giúp việc xinh đẹp hút lấy. Hơn nữa, hang động nữ huyền diệu và cực kỳ tục tĩu này vẫn đang hút con cặc hùng vĩ của con trai tôi vào bên trong.

“咿齁噢噢❤️!宝贝～”由美妈妈不但没有慌乱,反而更加兴奋地夹住阴唇,两瓣骚肉间淫热湿润的蜜汁腔道完全就是专为取悦雄性鸡巴而生的暖屌雌套,一瞬间就让我的理智崩塌了!

"啵啾❤️!" Con cặc to cạy đôi môi dâm đãng dưới váy ngắn của cô hầu gái và xâm nhập thành công vào cái lỗ hạnh phúc mềm mại của mẹ Yumi. 

"Ồ, chúng ta vào rồi!" Không ngờ anh lại mở lỗ mỡ của bà mẹ xinh đẹp ngay ngoài cửa! 

"Đồ phản diện nhỏ thiếu kiên nhẫn ~ Cậu không thể quan hệ tình dục với các bà mẹ ở ngoài phòng ~" Alices vuốt ve núm vú của tôi bằng đôi tay tất đen xinh đẹp của mình. 

"Điều đó có vẻ đúng. Tôi nhớ rằng mẹ thỏ tóc vàng chân dài Freya sẽ đến trừng phạt chúng ta." Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy sợ, nên vào phòng trước đi…

"Uh-huh~ Cu to❤️~ Đợi một chút." Nhưng không ngờ, cái lồn của mẹ Yumi dường như có thần thông thật sự, ngậm chặt lấy dương vật của tôi, phun mật ra và co giật, cầu xin cô chủ nhỏ nhanh chóng dạy cho cái lồn béo bẩn thỉu thèm khát cặc đực của mẹ cô ấy. 

"Grrrr~ Tôi làm cậu sợ đấy. Cô Freya hôm nay sẽ không làm phiền chúng ta đâu. Cậu chủ nhỏ của tôi, xin hãy tận hưởng cơ thể xinh đẹp của tôi mọi lúc mọi nơi❤️~ Dù bạn là mẹ nào, bạn cũng có thể xuất tinh một cách vô trách nhiệm ~" Sau khi nghe những gì Elesis nói, tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Này, trước tiên hãy tiểu vào âm hộ gợi cảm của mẹ Yumi nhé!" Tôi tự hào di chuyển con cặc của mình và đẩy nó ra vào trong vòng tay đầy đặn của mẹ. 

"Fu oh oh oh ❤️~ Cậu chủ nhỏ đừng gây rắc rối, để mẹ đưa cậu lên giường cho thoải mái nhé ~ Ở đó có bất ngờ đang chờ cậu ~" Yumi kẹp chân, dùng cổ tử cung nịnh nọt hút mắt tôi, cổ tử cung cọ xát nịnh nọt. 

"Ồ~ Ngạc nhiên chưa!? Nghe mẹ, nghe mẹ ~" Tôi rất vui và hài lòng. Kỹ năng tình dục của những bà mẹ xinh đẹp này thực sự quá đỉnh. Thật không may, con cặc to lớn của tôi đã bị giảm đi mười lần một lần. Hehe, họ chỉ biết vặn mông cầu xin tôi thương xót. 

Cứ thế, hai vợ chồng tôi cùng đan ngón tay nhau tiến về phòng chơi tình dục hai mẹ con với tình cảm vô cùng trìu mến. 

…………

"Cậu chủ nhỏ❤️~keke~ Cậu có muốn trở thành một con điếm nô lệ không?"

"Bảo bối... Yến Anh... ngượng ngùng quá."

Vừa bước vào cửa đã nhìn thấy một đôi nữ cao bồi và một bông hoa mẹ con khiến tôi nán lại. 

"Mẹ nhảy? Chị Yui!?" Tôi cảm thấy ngạc nhiên và thích thú. 

Bởi vì hai người đẹp ngực bự trước mặt đều mặc bộ đồ bò màu hồng hở ngực, đi tất hồng và giày cao gót. Có những chiếc chuông treo trên ngực, thậm chí còn đầy đặn và mọng nước hơn cả của Yumi. Khi quỳ xuống chào tạm biệt, họ leng keng gọi em bé lại gần và thưởng thức. 

Mẹ của người Maori vẫn dịu dàng và quyến rũ như Yamato Nadeshiko nhưng lần này bà trang điểm đậm và quyến rũ. 

Về phần con gái Yui, cô ấy buộc tóc đuôi ngựa đôi, kết hợp với khuôn mặt trẻ thơ tự nhiên và bộ ngực khủng, thật sự rất phấn khích. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Điều này thật tuyệt vời. Tất cả những bà mẹ từng tiếp xúc thân thể với tôi đều tập trung lại. Có hậu cung của mẹ thì sướng quá! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Ahem...Xin hãy chú ý đến cách diễn đạt của bạn. Đây là hình phạt thích đáng dành cho hai mẹ con bà Nhảy Tình vì tội trộm đồ rồi bỏ trốn. Điều đó không hề bất công chút nào." Mẹ Alices dùng thân hình mảnh dẻ của mình làm xe đẩy cho con và lắc nhẹ hai bầu vú kem trên ngực để tôi có thể thoải mái nghỉ ngơi hơn.

“Hơn nữa, đây đã là ân huệ của nữ thần, nếu không thì Ô Lian phu nhân ngay cả tiểu chủ nhân của mình cũng không thể gặp được ~”

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu môi trường cảm biến. 

Suy cho cùng, ngoài nữ thần ra thì thiếu gia mới là người cai trị tuyệt đối của nhà chứa này. Cô chỉ cần giành được sự ưu ái của thiếu gia. 

"Mẹ Alices, chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ khiêu vũ bị trừng phạt như thế nào?" Tôi không hiểu nổi tình hình, chỉ có thể hỏi nữ phù thủy quyến rũ đang nhẹ nhàng ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của tôi. 

Mặc dù nói rằng tôi bị bà mẹ khiêu vũ dụ dỗ nhưng thực tế là tôi thực sự không thể kiềm chế được con cặc của mình và phá vỡ cuộc hẹn với mẹ của Yumi. Vì vậy, tôi cảm thấy hơi có lỗi trước sự trừng phạt của bà mẹ nhảy vì chuyện như thế này. 

"Ừmmmmm ❤️~ Bởi vì lần trước Ngô Liêm phu nhân dùng ma thuật dịch chuyển tức thời lén lút chủ nhân đến gặp nàng, vi phạm nội quy nên bị phạt một tháng, không được phép tiếp xúc với chủ nhân." Mẹ Alice xoa đầu tôi, và bộ ngực lớn của bà gần như che kín toàn bộ khuôn mặt của tôi từ phía sau. 

"Tuy nhiên, nữ thần bao dung và yêu thương đã tha thứ cho bà Dance Love, đồng thời chỉ quy định tuần này không được phép quan hệ tình dục với cậu chủ nhỏ. Nói cách khác là cấm xâm nhập vào âm đạo❤️" Alexis nhẹ nhàng và quyến rũ xoa xoa tinh hoàn căng mọng của tôi, khoe rằng cô ấy sẽ sớm được cậu chủ nhỏ sủng ái. 

"Nữ thần?" Sau khi nghe mẹ Alice nói, tôi hơi bối rối. 

Nữ thần này chắc hẳn là chủ nhà thổ. 

“Này, hôm nay ta sẽ ngoan ngoãn, cố gắng hết sức để cung cấp sữa và năng lượng cho em bé❤️” Ngô Liên ngoan ngoãn quỳ dưới chân tôi, ôm hai quả bóng sữa to lớn, cái mông béo của con bò vặn vẹo vui vẻ. 

"Chị ơi, cũng vậy thôi ~ Em sẽ ôm trứng và ngậm cặc cho cậu chủ nhỏ của mình❤️, cho dù âm hộ của em có ngứa và nước chảy liên tục, em cũng sẽ không đòi cặc của chị." Yui xấu hổ cúi đầu xin lỗi bằng một cái tát vào mặt. 

“Thật đáng thương, mẹ của Yumi, con có thể cầu xin nữ thần cầu xin bà đừng trách mẹ của Vũ Liên và em gái của Yui được không?” Tôi không thể chịu nổi, âm đạo mẹ con ngây ngất và thoải mái của Vũ Liên lộ ra háng tôi như thế này, dù không đụ được cô ấy cũng khó mà chấp nhận được. 

"Uh uh ❤️Tất nhiên rồi ~ cậu chủ nhỏ~ đừng lo lắng về những điều đó... Âm hộ của mẹ liên tục bị cặc cọ xát ~ ồ ồ ồ ~ ngứa quá ~ Nhanh lên... nhét nó vào bụng mẹ và lấp đầy❤️" Mẹ của Yumei, một người đẹp JK ăn mặc theo phong cách của tôi, vén chiếc váy ngắn lên và xoa xoa vùng hình tam giác đầy đặn của cô. Hai đôi môi đầy đặn của cô ấy cứ ngậm lấy con cặc dày cộp đã ngập đến nửa chừng của tôi. 

"Ôi! Mẹ ơi, con yêu, mẹ sẽ đụ con đến chết ngay bây giờ!" Không một người đàn ông nào có thể chịu đựng được sự nài nỉ và nịnh nọt của một con điếm trưởng thành, đĩ điếm như vậy. Tôi ngay lập tức đẩy cặc của mình và bơm mạnh vào tử cung của cô ấy.

"Foooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,,,...

“Được rồi, cặc của con trai tôi sưng tấy gần chết rồi. Mẹ ơi, nhanh lên mà chịu trách nhiệm đi!” Tôi cười nham hiểm, túm lấy eo mẹ, đẩy vào đôi chân tất trắng của mẹ, cặc tôi ấn vào điểm G, tôi cứ mài tròn.

“Hừ ồ ~ ta hiểu rồi❤️, tất cả là do ngực và mông bẩn thỉu của ta mà cặc tiểu chủ nhân mới cương cứng đáng thương như vậy. Mẹ lập tức giúp con cặc to lớn đẹp đẽ và uy nghiêm của cậu chủ nhỏ trút giận. "Yumi rất ý thức được mình là một người mẹ lém lỉnh, kẹp chặt âm hộ của mình không chịu rút cặc ra dù chỉ một centimet. Sau đó, cô hạ mông béo xuống, nằm xuống chiếc giường lớn màu hồng tình yêu.

"Tiểu chủ nhân, chậm rãi một chút, ta sẽ nhẹ nhàng ôm tiểu mông của ngươi." Alices cũng đỡ cơ thể tôi và họ cùng nhau làm cho con cặc của tôi nằm thoải mái trên mẹ Yumi mà không rời khỏi âm hộ của tôi.

Hai người đẹp bụ bẫm với vòng eo thon và đôi chân dài vừa kẹp tôi vào giữa. Toàn bộ đầu của họ được bao bọc trong bộ ngực trắng. Chiếc bụng mềm mại gợi cảm của bà mẹ xinh đẹp căng tràn khả năng sinh sản cũng khiến tôi mê mẩn.

Đôi chân cực kỳ linh hoạt với đôi tất trắng sáng bóng của Yumi chủ động dang rộng ra bằng một động tác tương đối khó, nâng cao sang hai bên đầu. Cô cũng cố gắng nâng cái mông to của mình lên và đặt vào vị trí thuận tiện cho việc tiêm tinh dịch.

“Mẹ làm sao biết ta muốn vị trí này, động tác lại uyển chuyển uyển chuyển như vậy.” Tôi kiêu hãnh nhéo đôi chân trắng nõn đầy đặn của mẹ, giật mạnh hai cái mông to của mẹ chứa đầy nước phụ nữ dâm đãng.

"Hmph ồ ồ ồ ❤️~ Bé chủ đừng nghịch ngợm như vậy ~ Mẹ sẽ xấu hổ lắm đấy ❤️" Yumi trợn mắt nhìn con trai rồi vặn eo đầy mê hoặc. Cô ấy thực sự là một con lợn mẹ run rẩy.

"Cười khúc khích❤️~ Các bà mẹ trong nhà chứa thường tập yoga để bạn có thể phát triển nhiều cách chơi khác nhau với cặc to và ông chồng nhỏ của mình." Ngô Liên cũng quỳ xuống trên giường lớn. Chiếc giường lớn mềm mại hình tình yêu này rộng bằng một phòng khách bình thường. Ước tính nó có thể hỗ trợ tôi và hơn chục bà mẹ quan hệ tình dục cùng nhau.

“Con điếm nô lệ còn muốn bị chồng nhỏ của tôi vạch trần cơ thể ❤️~Chồng nhỏ❤️~” Cô chăn bò xinh đẹp dịu dàng rên rỉ, sữa trong bầu vú to lớn không thể kìm được nữa, bắt đầu chảy ra từng giọt theo động tác vặn vẹo.

"Hoooh ~ Thân hình cường tráng được đàn ông thèm muốn của em gái tôi cũng là ... Tôi rất vui mừng chờ đợi đứa bé được em phát triển❤️" Chị Yui mở đôi môi hồng hào và quyến rũ. Có vẻ như cô ấy đã yêu tôi kể từ lần cuối cùng cô ấy bị tôi làm tình.

"Không, em yêu, hôm nay em không thể xâm nhập vào bà Vũ Liên và chị Yui bằng con cặc to đầy dục vọng của em." Có lẽ cảm nhận được sự thèm muốn hoa mẫu tử bò của tôi, đôi tất lụa đen mảnh mai mềm mại của Alice nhẹ nhàng nhéo những quả trứng béo ngậy trong tinh hoàn đang hưng phấn của tôi, trách móc bóp nát tinh trùng dồi dào bên trong mà các bà mẹ vô trách nhiệm muốn xuất tinh mỗi ngày.

“Ừ ừ ❤️~ Con khốn nô lệ sẽ tuân theo thỏa thuận và sẽ không bao giờ để ông chồng nhỏ quý giá xâm nhập vào âm hộ tội nghiệp của tôi.” Vũ Liên xoa xoa hai bầu ngực xinh đẹp trên ngực mình một cách quyến rũ, rồi đưa núm vú lên miệng tôi với vẻ mặt nịnh nọt.

"Chủ nhân ~ Đến uống lọ sữa năng lượng của mụ nô lệ đi, ta cam đoan bảo bối của ngươi sẽ càng lợi hại hơn nữa❤️~ Hừ ồ ồ!" 

“Ôi, thơm quá…” Tôi không chút lễ phép cắn miếng nho hồng đặc sệt, nhấp một ngụm sữa mẹ đậm đà thơm phức.

"Fufueeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee! Con cặc của con tôi đã lớn, cứng và khó chịu ~" Tác dụng của lọ thuốc năng lượng sữa rất đáng kể. Có thể thấy từ vẻ mặt u ám trên khuôn mặt của mẹ Yumi rằng loại thuốc kích thích tình dục này thực chất được sản xuất từ ​​bộ ngực của một mỹ nhân tuyệt đẹp. Vũ Liên quả thực là kẻ gây choáng váng, mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. Đàn ông sẽ trả bất cứ giá nào để có được quyền giao phối của cô ấy. 

"Mẹ Yumi! Tôi thích bạn! Tôi sẽ chết tiệt bạn! Tôi sẽ làm cho bạn có thai! Bạn sẽ không bao giờ có thể sống nếu không có con cặc của tôi!" Nhìn vào háng của Mẹ xinh đẹp JK đã biến thành một con lợn nái đĩ, con cặc to lớn của tôi không thể dừng lại được, và liên tục đánh vào âm đạo nóng bỏng và chín muồi cũng như cái lồn béo và đầy đặn của cô ấy. 

Hôm nay, chiếc jk cỡ nhỏ màu hồng của mẹ Yumei kết hợp với đôi giày cao gót lụa trắng đã hoàn toàn đánh trúng XP của tôi. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị tốt để đáp ứng sở thích của chủ nhân. Tôi nên thưởng cho cô ấy nhiều gà trống hơn!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!”

Tôi chống cự đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ và phóng điên cuồng trên tấm đệm béo ngậy.

Yumi đã nhiều lần được cậu chủ nhỏ của mình làm cho đạt cực khoái chỉ trong một thời gian ngắn. Tinh dịch bắn ra từ háng màu hồng của cô dính khắp nơi. Đôi môi đầy đặn của cô vẫn đang làm hài lòng con cặc to một cách không biết xấu hổ, sẵn sàng chào đón chiếc bánh kem của cậu chủ nhỏ!

"Ghen tị quá❤️~ Được yêu quý bởi con cặc to của chủ nhân." Nhìn mẹ của cô hầu gái gợi cảm jk bị Shota đè lên giường, dùng cặc cưng nựng đôi chân xinh đẹp của cô ấy rồi đảo mắt, Yui chỉ nhìn thôi đã không chịu nổi, bắt đầu vuốt ve bản thân bằng những ngón tay thon dài màu xanh lá cây. 

"Sư phụ ~ Sau khi xuất tinh vào mẹ Yumi, đã đến lúc chuyển sang cơ thể của tôi❤️" Alexis say mê vặn vẹo cơ thể đầy đặn và mềm mại của mình, những quả bóng sữa ép vào lưng tôi, và núm vú cứng cáp của cô ấy không ngừng cọ xát. 

"Các mẹ ơi, đẩy mông cho con nhé." Sau khi đụ vào âm hộ siêu thoải mái của cô hầu gái một lúc, không có dấu hiệu xuất tinh mặc dù con cặc cường tráng đã tê cứng vì khoái cảm. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là ngừng sử dụng sức lực của mình và để Alexis, Vũ Liên và những người khác giúp tôi di chuyển pít-tông. 

"Đồ xấu nhỏ❤️~ Sau này cậu phải chăm sóc mông tôi chăm chỉ hơn nhé~"

"Nô lệ, để tôi giúp người chồng bé nhỏ của tôi đẩy mông anh ấy nhé❤️~"

"Tôi cũng đến để giúp đỡ❤️~Hãy làm cho cậu chủ và em gái Yumi cảm thấy thoải mái ~"

Ma nữ xinh đẹp phía sau ôm lấy eo tôi, đàn bò và con gái hai bên đỡ mông tôi, cùng nhau đẩy pít-tông.

"Pah, pah, pah, pah!" Không cần dùng quá nhiều lực, con cặc đã đụ đôi môi béo của Yumi cho đến khi chúng hướng ra ngoài và dịch âm đạo của cô chảy ra ngoài. Tôi chỉ việc vùi mặt vào ngực mẹ người giúp việc và uống sữa. 

"Hmph ồ ồ ồ ❤️Cậu chủ nhỏ~Chồng tốt❤️~Đi sâu hơn nữa đi~Mẹ...Mẹ lại chọc con nữa rồi❤️!" Nữ nô xinh đẹp dịu dàng ôm chặt đầu tôi, cặp mông béo ú kẹp chặt tinh hoàn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập niềm vui nữ tính. 

"Xuất vào ❤️Baby~ Xuất ngay vào âm hộ béo bẩn của mẹ, Fueh eh eh~ Con muốn nó~ Mẹ muốn tinh trùng dính của con quá❤️"

Cảm giác được trái tim yêu của Mỹ Mục cực kỳ hấp dẫn và gợi tình, lần này tôi không thể chịu nổi. Tôi mạnh mẽ đụ cái mông đầy đặn của mẹ hơn trăm lần và đụ nhụy hoa đang chảy của cô hầu gái cô đơn Mỹ Mục. Cuối cùng, trước màn squirting đầy cảm xúc và tinh tế của Yumi, tôi thỏa mãn rải hạt giống vào ngay nhụy hoa.

"Phù,phù,phù!!" Chiếc bánh kem cực kỳ mạnh mẽ đã khiến người mẹ xinh đẹp với đôi tất lụa trắng và cặp mông béo ngậy hoàn toàn ngất xỉu, tử cung cô đơn của cô lại một lần nữa chứa đầy những hạt giống dính và tràn đầy năng lượng. 

"Thật tuyệt vời ~ Anh xứng đáng là ông chồng béo ú của nô lệ của em❤️~ Để mẹ giúp anh dọn dẹp nhé, nhí nhảnh ~❤️"

"Thật là một con gà trống xuất tinh hoành tráng❤️~Chị ơi, em sắp bị chủ nhân mê hoặc mất~Ahhh❤️"

Hai con bò mẹ lao tới hôn con cặc tôi, đôi môi hồng mọng, môi đỏ mọng để lại dấu vết thơm ngát trên con gà đã nhuốm nước và tinh dịch tình mẫu tử. 

"Tiếp theo là vợ lẽ❤️~ Em ơi, em muốn đụ bà mẹ cảnh sát nóng nảy và mông đầy đặn này như thế nào ~" Alice, nữ cảnh sát lạnh lùng và mê hoặc trong chiếc tất đen, âu yếm vỗ nhẹ vào mông nhỏ của tôi, rồi cởi chiếc quần lót hình tam giác gợi cảm giữa háng xinh đẹp của cô ấy. Âm đạo mềm mại mềm mại bên trong đã tràn ra, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống đôi chân dài của cô, thấm ướt đôi tất đen một mảnh của cô. 

"Mẹ, xuống nhanh đi. Tôi muốn cưỡi cái mông to của mẹ nữ cảnh sát nóng bỏng từ phía sau!" Con gà trống đã uống thuốc năng lượng không hề có dấu hiệu suy yếu chút nào. Tôi hôn ngực mẹ Yumi lần cuối, sau đó rút gà ra và để bông hoa tình mẫu tử đang nhảy múa lau sạch quy đầu. 

“Ghét ~ Con khốn nạn này, con thích cặp mông béo của mẹ đến vậy sao? Trời ạ ~ Mẹ sẽ vặn nó cho con xem cái mông to đen đủi của mẹ đang chờ bị con cặc của con nít đánh vào." Alice đặt tay lên giường như một con chó cái, hạ eo xuống, giơ cao bộ ngực xinh đẹp, lắc lắc nịnh nọt tôi. 

"Mẹ ơi! Con cặc của con trai tôi sắp vào rồi, nhét nó vào âm hộ mềm mại và béo của mẹ tôi!" Tôi dùng con cặc to lớn của mình tát vào mặt Vũ Liên và Yui đang chăm chỉ liếm. Hai mẹ con miễn cưỡng buông con cặc ra. 

"Ồ, em yêu! Vào nhẹ nhàng nhé em yêu. Cu của bạn to quá. Lồn nữ cảnh sát đã lâu không được yêu thích, lại trở nên chật chội ~ ❤️" Môi âm hộ của nữ phù thủy mang tất đen bị quy đầu cạy ra, dương vật bị đưa vào hơn một nửa không khách khí. 

Alices lắc lư cái mông béo của mình một cách buồn bã, cầu xin Master Shota hãy cho âm hộ của cô một bài học nhẹ nhàng. 

"Này, vậy thì tôi phải phát triển mẹ tôi hơn nữa! Xem thủ thuật! Nữ cảnh sát dâm đãng quyến rũ con trai mình!" Tôi ôm lấy cặp mông to của Alice và dùng hết sức mình nhét cả con cặc to lớn vào âm hộ của cô ấy.

"Ồ ồ ồ ồ ồ! ❤️Con cặc to của con trai tôi!!❤️" Lỗ ép tinh trùng hoàn hảo khó nhét bằng hai ngón tay đã được ép cứng thành hình con cặc. Cô cảnh sát lạnh lùng và quyến rũ trong chiếc tất đen bỗng chốc biến thành một con lợn nái chỉ biết chiều lòng đứa con trai bé bỏng của tôi. A Heiyan vui vẻ với đôi mắt trợn ngược và cặp mông lụa xinh đẹp được con cặc nhanh chóng bóp vào khiến hai mẹ con đang khiêu vũ phải há hốc mồm vì ghen tị. 

"Mẹ Alices sao vậy? Không phải mẹ nói hôm nay chúng ta gặp nhau sẽ dạy cho con một bài học sao?" Tôi kiêu hãnh kéo tóc mẹ con ngựa cái lớn, cặc tôi chuyển động theo nhịp thô bạo và hung dữ. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt nhất.

"Bên trong tử cung❤️! Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"!! Dữ dội quá, bé chủ, xin nhẹ nhàng… Ố ồ, ôi, ôi, ôi!" Mẹ chồng lâu ngày không được chủ nhân của con trai cưng chiều, chỉ biết cố gắng hết sức kẹp âm đạo của mình lại mà chơi đùa với con trai. Con cặc béo, tất cả những chút bất mãn trước sự yêu thương và âu yếm của con bé, tất cả đều biến thành những tiếng rên rỉ tục tĩu trong cổ họng dưới những cú thúc mạnh bạo và thô bạo của tôi, cũng như những làn sóng tuyết ngọt ngào mà tôi chủ động vặn xoắn trên bầu bụng của mình. mông béo.

"Nói cho tôi biết! Mẹ Alices là con lợn nái nghiện gà trống và nghiện con cặc của con trai mình à!" Tôi cầm chiếc roi da nhỏ chĩa vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ nữ cảnh sát, người chịu trách nhiệm kỷ luật con gà trống. Trong lúc dùng con cặc to đánh vào âm hộ của mẹ, tôi dùng chiếc roi nhỏ dạy mẹ cách liên tục vặn xoắn bộ ngực đẹp đẽ khiêu dâm và bộ ngực to như kem.

"Ờ-huh-ồ! Đúng vậy ~❤️Mẹ Alice là người yêu con cặc lớn của con trai mình nhất, mẹ chồng lợn nái❤️" Nữ phù thủy xinh đẹp được cậu chủ nhỏ yêu gấp đôi không còn quan tâm đến lễ nghi và sự tao nhã khi làm hoàng hậu vợ lẽ. Cô chống đầu gối và khuỷu tay lên giường, đung đưa cái mông béo và nghiêng đầu ra sau khi bị cậu chủ nhỏ nắm lấy tóc. Đôi mắt đào vừa bối rối vừa hạnh phúc cho thấy con lợn nái mập mạp này thoải mái biết bao. đang được cậu chủ nhỏ cưng chiều.

"Pah, pah, pah, pah! Hãy để mẹ chăm sóc con trai bà muốn đụ ai! Để mẹ muốn dạy cho con trai mình một bài học về con cặc to cao quý của nó!" Tôi kích động đến mức bắt đầu nói nhảm, nhắm vào đôi tất đen rách rưới và cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, đẩy mạnh eo mình, cố gắng dùng quy đầu đẩy nhụy hoa của mụ phù thủy cho đến khi có thai!

"Thật tuyệt vời oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo! Con cặc to, dày, cứng khiến mẹ có thai! Mẹ muốn thế ❤️~ Con muốn sinh thật nhiều em bé cho cậu chủ nhỏ của mình!" Mẹ Alices chủ động hạ tử cung mềm mại đang cực khoái xuống và bú cặc của tôi.

"Bạch bang bang!"

"Mẹ ơi! Tôi muốn xuất tinh cho anh!"

Chiếc tất đen rách rưới và cặp mông căng mọng dưới háng sướng đến mức tôi không muốn dừng lại, nhưng lực hút cực mạnh trong âm hộ xinh đẹp của nữ cảnh sát vẫn khiến con cặc phát ra âm thanh báo động xuất tinh.

“小主人,唔哦哦❤️这么顶着妈妈的子宫,会怀上,绝对会怀上的,妈妈要怀上小主人的宝宝惹❤️”

"Phồng,phù,phù,phù!!"

“咿齁唔噢噢噢噢❤️!宝宝的种子汁❤️!太烫惹!!!” 

Sự xuất tinh đi vào tử cung mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào khiến mẹ Alices phải rên rỉ ầm ĩ và đầy quyến rũ. Đôi tất đen cùng cặp mông béo ngậy và đôi chân dài đầy đặn xinh đẹp của cô đều run rẩy một cách khêu gợi dưới háng của cậu chủ nhỏ.

“啊啊!射死妈妈,快点给我怀孕!”憋了一个星期的精液,一定能让妈妈怀上我的孩子。

"Pfft ❤️~" Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp trở nên trắng bệch dưới háng cậu chủ nhỏ. Cô hoàn toàn mất đi sức lực. Giống như mẹ của Yumi, cô thả thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình xuống chiếc giường lớn. Có lẽ cô ấy đã nửa tỉnh nửa mê.

“啵啾～”湿漉漉的大屌就这么从肉穴里滑了出来,即使射过两发，还是那么的坚挺肿胀。

"Ooooh ~ Người chồng tồi tệ❤️~ Anh có cương cứng với mẹ mình không?" Nhìn con cặc mập mạp của mẹ chăm chỉ huấn luyện, giữa hai chân bà Vũ Liên đã ướt đẫm một vùng lớn. Cậu chủ nhỏ của cô thực sự là một con ngựa giống tuyệt đối. Chẳng trách anh lại được nữ thần chọn.

"Mẹ, Yui, bây giờ không có ai ở đây cả, chúng ta hãy làm tình đi." Yumi và Elesis đã bất tỉnh và không ai biết họ muốn làm gì.

"Không...Tôi không thể ~ Mặc dù mẹ của Freya bây giờ không thể duy trì kỷ luật, nhưng bà phải tuân theo mệnh lệnh của nữ thần, vì vậy hôm nay, uh ồ ~ xâm nhập vào âm đạo bị cấm❤️~" Con bò trưởng thành với lớp trang điểm đậm quyến rũ dùng miệng tâng bốc con cặc to lớn đang giận dữ của con trai mình, đồng thời dùng tay che đôi môi hồng mọng giữa hai chân. Hôm nay gà của cậu chủ nhỏ không được vào.

“Có phải nữ thần đó cũng là người mẹ mà cậu có thể kể tên không?” Tôi hơi bối rối. Tôi đã đến nhà chứa nhiều lần nhưng chưa bao giờ nhìn thấy cô chủ bí ẩn này.

“Ồ, chủ nhân à ~ Nữ thần là người sáng lập ra nhà thổ này. Nhờ có chị mà các mẹ mới có thể phục vụ đứa con được chọn ở đây chính là em ~❤️" Chị Yui lắc bộ ngực khủng và liếm ngón chân tôi một cách tinh tế. 

"Ồ?" Tôi vẫn còn bối rối, thưa nữ thần của tôi? Bà ấy là người mẹ như thế nào?会不会比之前遇到的妈妈们还要性感

"Chirulu❤️~Chồng hư ~ Nữ thần cũng là mẹ ngực bự mông mỡ ~ Sau này chồng nhỏ có thể đi gặp nữ thần, tình cờ hôm nay cô ấy đợi anh ở nhà chứa❤️" Con bò nghịch ngợm biết cậu chủ nhỏ đang nghĩ gì, chăm chỉ liếm tinh dịch trên cặc tôi, cái mông béo không khỏi vặn vẹo. 

“诶!？可以嘛？”我兴奋不已,到时候不如就把这位女神妈妈指名了吧! Hehe, Nữ thần, làm tình chắc phải ngon lắm. 

"Nhưng ~ con cặc của chồng nhỏ của tôi cứng quá, ugh ugh❤️~ nó sắp sưng lên rồi, tôi thấy tội nghiệp cho cô quá." Dairy Maiden dùng ngực kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, bộ ngực thanh tú giúp tôi giảm bớt cơn sưng tấy của con cặc. 

“那该怎么办呢？妈妈和姐姐一起给我打个奶炮？”喝了舞恋的奶后,这根大肉棒一时半会儿确实消停不了。

"Grrrrrrrr❤️~ Chỉ dùng ngực thôi, ông xã nhỏ của bạn sẽ không hài lòng đâu." Bà mẹ trưởng thành từ từ cởi quần lót, chị gái ngoan ngoãn Yui cũng vứt tấm vải thấm nước tình yêu đi. Bốn bộ ngực đầy đặn, mềm mại và mịn màng của hai mẹ con lộ ra dưới cặc tôi. 

“那妈妈的意思是?””我的目光早就被舞恋母女可爱丰软的美鲍粉唇夺走。

Dù đã một tuần trôi qua, chỉ cần nhắm mắt lại, bạn vẫn có thể nhớ lại cảm giác ngây ngất khi ngậm mật và nhụy của hai mẹ con, giống như làm tan chảy hoàn toàn con gà trống.

"Trước đây chưa từng có người đàn ông nào vào đây, con khốn mẹ bò nô lệ ❤️~" Vũ Liên nháy mắt với tôi một cách quyến rũ, sau đó quay người, nâng cái mông béo lên cao dưới con cặc đẫm máu của tôi, dùng ngón tay thon dài chạm vào môi và mông, dần dần mở ra cái hậu môn mềm mại và mềm mại đang vặn vẹo như một hơi thở nhẹ nhàng.

"Chị Meat Pan, đây cũng là trinh nữ hoàn toàn ❤️Chỉ có mẹ em giúp đỡ phát triển nó một chút, để cậu chủ nhỏ của em có thể thuận tiện thưởng thức con cặc to của chị❤️~" Yui cũng nằm xuống đôi chân xinh đẹp và đôi tay quấn trong chiếc tất màu hồng, khoe những bông cúc hồng đã được xử lý cẩn thận với cậu chủ nhỏ.

"Mẹ nhảy múa yêu thương! Chị Yui! Mông của ngươi thật đẹp!" Đây cũng là lần đầu tiên ta thử đi sân sau, cặp mông của hai mẹ con này nhìn hồng hồng ướt át, cảm giác bị đụ sẽ như thế nào!

"Hehehe ~❤️Anh chồng bé nhỏ, lên đây nào ~ Em muốn cái mông còn trinh của mẹ nô lệ. Mọi lỗ thủng trên cơ thể mẹ đều là vì hạnh phúc của chủ nhân❤️~" Con bò xinh đẹp vặn vẹo chiếc eo thon trong đam mê, làn da mềm mại khắp người lắc lư khiến tôi choáng váng.

"Cậu chủ nhỏ❤️~ Con bò cũng muốn đi vệ sinh bằng thịt ~ Con cặc to của cậu chủ, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo~" Cô nàng cao bồi mặt baby, ngực to, đuôi ngựa cũng dang rộng đôi chân hình quạt và tranh giành ân huệ với mẹ.

“嘿嘿嘿, 先干哪个骚母牛好呢,比比赛,谁的屁股扭得最骚,主人就肏谁。”

Nghe tôi nói vậy, hai mẹ con liền xun xoe nhìn tôi và lắc lắc cái mông béo của mình. Bốn quả bóng mông mềm mại, màu trắng sữa đung đưa giữa không trung, vẽ nên những vòng tròn hình trái tim.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" con mèo béo. 

"Cái lỗ đít của mẹ thuộc về tôi!" Con gà trống bị ấn vào hậu môn mà không hề lễ độ, con gà mập béo phủ đầy nước tình mẫu tử của hai mỹ nhân Yumi và Alice bị dùng sức nhét vào lưng con bò xinh đẹp. 

"Hừm ồ ồ ồ ồ! To quá~ Con cặc to của em bé❤️! Vào nhẹ nhàng ôi ôi ôi ❤️! Đợi một chút, mẹ nô lệ không chịu nổi nữa! Không, lỗ đít của tôi đang bị gã chồng nhỏ mở tung ra... ohhhhhh!!!"

Nhìn con cặc lớn xâm nhập vào nhụy hoa hồng đang co giật và vặn vẹo từng chút một, cảm giác quấn lấy và kích thích tuyệt vời không thể diễn tả được tự nhiên trỗi dậy. Nó hoàn toàn khác với cái lỗ chết tiệt đó. Lỗ đít của mẹ đơn giản là lỗ lấy tinh trùng ở cấp độ cao hơn. Cảm giác bóp và rút thế này sướng quá! 

"Con cặc của ông chồng nhỏ của tôi❤️ đều bị nhét vào hậu môn của nô lệ ~ Cảm giác như lỗ đít của tôi đang được phát triển thành đồ của ông chồng nhỏ vậy!!" Đôi tất màu hồng của con bò xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp được siết chặt, còn Oiran quyến rũ và quyến rũ lúc này chỉ là âm đạo của người chồng nhỏ của tôi, và cô ấy tồn tại hoàn toàn để làm hài lòng tôi. 

“Bên trong mông mẹ sướng quá ~” Tôi vừa bóp vừa thở hổn hển, lực quá lớn, tôi có cảm giác như chỉ một lát nữa thôi tôi sẽ bị ép ra khỏi hậu môn của bà Vũ Liên. 

"Ông chủ ngoan❤️chồng nhỏ ~ nhẹ nhàng đụ hậu môn của mẹ ~ ừ ồ ồ ~ cảm giác thật tuyệt vời 彁嘤嘤❤️" Cặp mông thanh tú bị con cặc tách ra, quy đầu to lớn của thiếu gia xuyên qua hậu môn, xâm phạm lỗ đít trinh nữ của người mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ ơi, nhanh lên ~ Con cũng muốn có mẹ ❤️ cậu chủ nhỏ ~ nhanh đến đó đi." Chị Yui, cô gái chăn bò ngực bự buộc tóc đuôi ngựa đôi, đã không thể chịu đựng được lâu. Âm hộ của cô ướt đẫm và tràn đầy nước ép tình yêu, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất hình quạt đang dang ra về phía cậu chủ nhỏ một cách quyến rũ. 

“Không, lỗ đít còn trinh của mẹ, à, chật quá, cặc của tôi sẽ bị kẹp mất ~” Tôi cố hết sức kìm nén ham muốn xuất tinh, theo khoái cảm mà đâm sâu vào lỗ mông của Ngô Lian. 

"Hmm ồ ồ ❤️ Thằng chồng nhỏ của tôi sắp địt chết lỗ đít của mẹ tôi rồi ~ sướng quá ~ Nếu mẹ không chọc được thì hậu môn được chồng nhỏ cưng chiều, mẹ tôi muốn bị gã cực khoái chọc vào lỗ đít❤️!" Đôi mắt xinh đẹp của Vũ Liên trở nên trắng bệch, miệng cô vô thức mở ra, chiếc lưỡi ngọt ngào khẽ thè ra. 

这种被小主人填满的感觉❤️太让奶牛妈妈上瘾了～

"Chị Yui cũng muốn nếm thử con cặc lớn. Đừng lo lắng, trước tiên hãy dùng ngón tay của tôi để giảm ngứa." Tôi dùng tay mở lỗ mông của cô gái xinh đẹp với hai bím tóc và bộ ngực lớn. Phần thịt hồng hào bên trong từ từ co giật như thể nó còn sống. Thật là hấp dẫn. 

"Ồ ồ ồ ồ! Em muốn nó❤️~ Cậu chủ nhỏ, sớm đưa cho em nhé ~ Em gái ngứa quá ~" Chậu tinh trùng bò mặt baby, ngực to, đỉnh cao đã mất đi vẻ ngượng ngùng như khi được đặt dưới háng chủ nhân trong đêm đầu tiên, nhưng vẻ ngây thơ tự nhiên, dễ thương giữa đôi lông mày cùng sự tương phản giữa bộ ngực to cỡ lợn nái và cặp mông béo của con chó cái vẫn toát lên sức quyến rũ khiến đàn ông không thể từ chối. 

"Khi chủ nhân đụ mẹ dâm đãng của ngươi xong, sẽ sớm đến lượt em gái ta!" Tôi dùng hết sức lực để chạy nước rút, con cặc của tôi đập mạnh vào mông to của bà Vũ Liên. Cảm giác quan hệ tình dục qua đường hậu môn không bao cao su tuyệt vời đến mức tôi không thể dừng lại được! 

"Đi! Đi!! ❤️Ồ ồ ồ!! Thằng khốn nô tài bị tiểu phu nhân đạt cực khoái kích thích!!!" Ngô Liên cắn gối giơ cái cổ thon dài lên, giống như A Hắc Nham bị người ta đùa giỡn. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy mê hoặc này cảm thấy toàn bộ phần thân dưới không còn thuộc về mình nữa. Cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi con cặc nhỏ của người chồng nhỏ và biến thành món đồ chơi đầy thịt của anh ta. 

"Ahhh!!" Sự kích thích đột ngột khiến tôi phóng thích tinh chất đậm đà vào cái mông dày và béo của con bò cái. Tinh dịch dính và nóng khiến lỗ đít hồng hào co lại và ép ra nhiều nước cặc hơn. 

"Ồ ồ ồ ồ chồng nhỏ ❤️!!! Cái lỗ đít của mẹ ❤️ sắp vỡ rồi... vỡ nát rồi!" Hậu môn bị người chồng nhỏ dùng làm nhà vệ sinh cho con người để tùy ý phóng tinh ra ngoài. Cuối cùng, bà Vũ Liên không chịu nổi sự kích thích và bất tỉnh như tất cả các bà mẹ Yumi. 

"Ahhh~❤️Little Master❤️~" Nhìn thấy mẹ mình bị chủ ngựa nhỏ đụ thành một con phùng trắng mềm nhũn, cô gái thuần khiết với mái tóc đuôi ngựa đôi và bộ ngực khủng này cũng trợn tròn mắt. Cô ước gì con bò sừng sỏ bị cậu chủ nhỏ đụ không phải là mẹ cô mà là chính cô. 

"Này chị, đừng nóng vội, tôi đến ngay đây." Nhìn vào háng cô chăn bò xinh đẹp, cô trợn mắt. Đây là lần thứ ba cô bị đụ trong ngày hôm nay. Nhà điếm của mẹ tuyệt vời thật! 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh ❤️~ Em yêu, nhanh lên, ew, ew, ew~" Yui bị shota nhỏ đẩy xuống giường như thể không có xương. Con ngựa nhỏ nóng lòng cưỡi lên cặp mông to béo, mềm mại như kem của cô, bá đạo hôn lên môi cô. 

“Chị ơi, chị vừa mới bắt đầu cư xử như một đứa trẻ hư đấy. Con thật sự muốn tranh gà với mẹ sao?" Con cặc to lớn uy nghiêm của cậu chủ nhỏ trông không giống như vừa được phóng ra, vừa nói vừa dùng quy đầu cọ xát môi Yui, sau đó từ từ di chuyển lên, trực tiếp ấn vào hậu môn. 

"Bởi vì ❤️ Em chỉ là của anh thôi, lợn nái và bò ~" Yui mặc trang phục bò màu hồng và đầy vẻ nghịch ngợm. Vẻ ngoài ngọt ngào, ngây thơ cùng mái tóc đuôi ngựa đôi của cô ấy không ngừng kích thích vùng tấn công của tôi. 

"Em thật tốt, để anh chiều em gái em!" Tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của chị cả của tôi lên, ngồi trên đôi móng guốc còn lại và đặt Yui theo kiểu chó nghiêng sang một bên. 

"Con gà trống lớn❤️Con gà trống lớn❤️~" Đôi môi mềm mại và quyến rũ của cô gái xinh đẹp bộc lộ nỗi ám ảnh về con cặc của cô chủ nhỏ. Ngay từ khi nhìn thấy con cặc to và béo này, cô ấy đã là tù nhân của con cặc của tôi. 

"Hừm ồ ồ ồ!!❤️Tiểu Chủ nhân❤️!!" Cảm giác mãnh liệt hơn cả quả dưa gãy bào mòn thần kinh của cô nhưng cơ thể cô vẫn khao khát dương vật của chủ nhân theo bản năng. Loại khoái cảm giòn và tê này, Yui, một con bò thủ dâm, đã nghiện từ lâu.

"Em gái điếm! Đồ khốn! Em suốt ngày làm anh bối rối với vẻ mặt ngây thơ trong sáng đáng yêu như vậy. Thực ra, em chắc chắn là đang dụ dỗ con cặc của tiểu chủ nhân! Thân thể này thật tục tĩu, bộ ngực và mông của em lúc đi bộ đều muốn xoắn ra ngoài. Một con bò như em, đáng lẽ phải là nhà vệ sinh nô lệ tình dục của tiểu chủ nhân của tôi!" Tôi nắm lấy bím tóc đôi của em gái tôi và dạy thật mạnh vào lỗ đít của em ấy từ phía sau. Một cô gái cao bồi bẩn thỉu và dễ thương như vậy, nếu không có thai tôi sẽ thấy tiếc cho bản thân mình!

"Fumu ồ ồ ồ!! ❤️Không chọc ~ con bò cái... kể từ khi gặp cậu chủ nhỏ... Tôi đã quyến rũ con cặc lớn của cậu ồ ồ ồ!! ❤️Con cặc to dày và cứng, chỉ nhìn thôi đã ồ ồ ❤️Tử cung ngứa quá Được rồi! Em yêu nó! Em yêu con cặc to của chủ nhân!” Yui trợn mắt khi mông cô rung lên, bản năng nữ tính bộc lộ trước háng tôi, cô hét lên lời thú nhận chân thành của mình. 

"Cái lỗ đít của em gái tôi, à, còn chặt hơn của mẹ tôi! Không chỉ có cái miệng nhỏ và lỗ mỡ của hai mẹ con phục vụ cùng một con gà trống, mà ngay cả lỗ đít của họ cũng đang tranh giành con cặc của tôi với mẹ tôi ~ Em gái không biết xấu hổ và biến thái! Cẩn thận từng cử động!"

"Tách, chụp, chụp, chụp!!!"

“Ừ-huh ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

………………

Những tiếng la hét không giấu diếm trong phòng chơi hai mẹ con không kéo dài lâu. Chẳng bao lâu sau, tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi xuất tinh vào lỗ đít còn trinh của Yui. 

"Eyoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!"❤️" Tiếng kêu cực khoái của cô ấy thậm chí còn còn dâm đãng hơn cả mẹ tôi, và cô ấy có cảm giác như một con lợn nái. Có lẽ Chị Yui là người có mức độ nữ tính cao nhất trong số các hậu cung của tôi.

"Hooah~hoah ~" Tôi nhìn cô gái chăn bò xinh đẹp đang vô thức khóc trên háng và tỏ ra bối rối. Cô thở hổn hển. Có vẻ như tác dụng của lọ thuốc năng lượng có lẽ đã được sử dụng hết.

"Tôi mệt quá... Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đã." Với suy nghĩ này, cơ thể tôi mềm nhũn ra và tôi ngã vào mông chị Yui…

…………

Tôi không biết đã bao lâu rồi…

Trong một phòng ngủ không rõ vị trí, khung cảnh nơi đây trắng toát và ấm áp, được trang trí bằng đồ trang trí bằng vàng và một số ổ gà, khiến nó trở nên sang trọng và gò bó.

"Thật thơm... thật mềm mại..." Đây là phản ứng đầu tiên của tôi sau khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê.

Tôi đang nằm trong vòng tay của mỹ nữ đầy đặn, làn da thịt cừu mềm mại ấm áp khiến xương cốt tôi mềm nhũn. 

"Đây là ngực của mẹ nào? Nhìn kích thước, họ trông giống những bà mẹ khiêu vũ nhỉ?” Tôi lắc đầu bối rối, tìm kiếm cảm giác an toàn trong bộ ngực hoành tráng này. 

“Mùi hương khác quá…” Đúng vậy, hương thơm trên cơ thể này khác hẳn với những người mẹ mà tôi từng yêu trước đây. Nó có một sự ấm áp thần thánh khó tả, khiến con người buông bỏ mọi lo lắng trong lòng và đắm chìm trong vòng tay của cô mà không chút xao lãng. 

"Hehehe~❤️Em bé dễ thương quá." Vào lúc này, một bàn tay mảnh mai dịu dàng và yêu thương lướt qua cơ thể tôi, những lời nói nhẹ nhàng vừa quen vừa lạ của Yingyan gợi lên trong lòng tôi niềm khao khát tình mẫu tử. 

“Ừ…” Tôi không hiểu sao ngẩng đầu lên khỏi quả cầu sữa tuyết quyến rũ, muốn nhìn xem trước mặt mình là mẹ nào. 

"...Đẹp quá..." Tuy nhiên, vẻ đẹp gây sốc của người mẹ dịu dàng trưởng thành khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Người phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng như ngọc trước mặt có mái tóc dài màu vàng nhạt, đeo khăn che mặt bằng lụa nửa trắng, đôi tai nhọn như yêu tinh, lông mày đen và chiếc mũi xinh đẹp, môi đỏ và hàm răng trắng, có một nốt ruồi mờ nhạt dưới khóe mắt bên phải. 

Dù bị lu mờ nửa khuôn mặt nhưng vẻ dịu dàng, quyến rũ vẫn không hề giảm đi. Thay vào đó, nó trở nên huyền bí, quyến rũ hơn và dễ dàng chiếm lấy tâm hồn tôi. 

Những động tác, từng cái cau mày, nụ cười của mỹ nhân đều thanh nhã, trang nghiêm và đầy cao quý khó tả. Tuy nhiên, cô không hề tỏ ra hung hãn như một người cấp trên. Thay vào đó, cô toát ra một tình mẫu tử bao la. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành thể hiện hết vẻ đẹp của người phụ nữ. Bộ ngực căng sữa mềm mại và đàn hồi như hai quả bóng đá. Vòng eo rắn mịn màng và bộ ngực đẹp cường điệu như cối xay mỡ đều là thịt gợi cảm hoàn hảo sinh ra để xoa dịu nam giới trần trụi. 

Người phụ nữ xinh đẹp có khuôn mặt quyến rũ đến mức có thể quyến rũ con cặc của đàn ông. Cô chỉ mặc một chiếc áo khoác lông vũ gạc trắng kiểu nửa khăn choàng khắp người. Từ cổ đến giữa ngực, rồi đến chiếc bụng phẳng lì mịn màng của người phụ nữ trưởng thành, mọi thứ đều được phơi bày không chút dè dặt. 

Giữa đôi chân đầy gợi cảm là một chiếc quần lót ren trong suốt, đôi tất trắng có dây đeo vô cùng mịn màng khi chạm vào, thấm đẫm hương thơm sữa quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Tôi thực sự muốn đụ mẹ này!" Không còn nghi ngờ gì nữa, con cặc của tôi đã cương cứng trong vòng tay của người mẹ này, cứng đến mức đau đớn! 

"Uh oh oh ❤️~Thật là một con cặc to tuyệt vời❤️" Người đẹp nhìn con cặc to lớn của tôi bằng ánh mắt trìu mến, khuôn mặt xinh đẹp dưới tấm khăn che mặt đỏ bừng vì xấu hổ, vòng eo theo bản năng cọ vào cơ thể em bé, giọng điệu càng nghiêm khắc hơn. 

"Mẹ, ngươi tên là gì, tiểu chủ nhân, ta muốn đặt tên cho ngươi!" Tôi xé chiếc quần lót dính vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cặc tôi sưng tấy đến nỗi nước rỉ ra ngoài. Bây giờ tôi muốn được xoa dịu bởi âm đạo của người mẹ xinh đẹp, và sau đó là người mẹ xinh đẹp và thanh lịch này! 

“Hừm ồ ồ ồ ❤️~ Chưa được đâu, bảo bối không thể khinh thường mẹ được ~” Người mẹ xinh đẹp này thực ra là người đầu tiên trong toàn bộ kỹ viện từ chối hạt giống của thiếu gia. Thay vì nói không, cô chỉ cố gắng trả đũa và để cho thiếu gia làm hại mình. 

"Con yêu~❤️" Điều kỳ lạ là tôi đã cố gắng rất lâu nhưng vẫn không thể xé được chiếc quần lót lọt khe của mẹ. Con cặc của tôi cọ xát một cách đáng thương ở vùng tam giác của mẹ nhưng không thể lọt vào lỗ gợi dục của mẹ. 

Thay vào đó, mẹ thổi nhẹ vào tai tôi, tôi mềm lòng nằm trong vòng tay mẹ và để mẹ yêu thương. 

"Cười khúc khích❤️~ Con chưa đủ lớn để gọi tên người nổi tiếng đâu ~" Cô ấy vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn của tôi và dùng những ngón tay thon dài xoa xoa âm đạo đầy đặn của tôi. Sau khi cảm nhận được dịch hạt giống đậm đà của tôi qua da tinh hoàn, bộ ngực sưng tấy của mỹ nhân cảm thấy tê tê, như có thứ gì đó sắp trào ra. 

“Nào, uống sữa mẹ và nghe lời giải thích đi.” Cô ấy giữ cái mông nhỏ của tôi để miệng tôi có thể chạm tới núm vú của tôi, rồi cô ấy tận hưởng sự bú của tôi với vẻ mặt ấm áp. 

“Mẹ tôi tên là Fiona, bà là chủ nhà chứa này, tức là nữ thần mà mẹ bà ấy đã nói.” Lời nói của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp yêu tinh khiến tôi bị sốc, thậm chí tôi còn quên liếm cái miệng nhỏ của mình khi uống sữa. 

"Hmmmm~ đừng dừng lại❤️ Có phải vì sữa mẹ không ngon không? Hay là mẹ không địt vào mông tiểu chủ nhân của con, nên con tức giận?” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng vuốt ve đầu nhỏ của tôi, giọng nói nịnh nọt, nịnh nọt. 

"Không, không, sữa mẹ ngon lắm!" Tôi cảm giác như mình bú mạnh hai lần, thỏa mãn nữ thần thanh lịch và xinh đẹp này. 

"嘤嘤❤️~ Đây là lần đầu tiên tôi cho con bú, ôi ôi! Thật thoải mái❤️~ Chẳng trách các bà mẹ nói rằng phục vụ con mình là điều tuyệt vời nhất trên đời ~" Đôi chân tất trắng của mẹ Fiona không khỏi quấn lấy eo tôi, trông vừa bối rối vừa xúc động. 

"Ugh~ Làm tình với âm hộ của tôi còn thoải mái hơn uống sữa gấp 10.000 lần. Mẹ ơi, mẹ có muốn con chăm sóc con cặc to của con không?" Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với đôi tất trắng và cặp mông đầy đặn với bộ ngực như bò này không khó chinh phục như tôi nghĩ, ham muốn của tôi lại tăng lên. Tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào đôi môi mềm mại và đầy đặn của mẹ, bắt đầu vặn vẹo da thịt nhạy cảm và khát nước nhất của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Mẹ có phải là trinh nữ không?" Chắc chắn rồi, đầu ngón tay của tôi dường như chạm vào một lớp mỏng của thứ gì đó. Fiona ngượng ngùng rên rỉ và siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình một cách quyến rũ, không chịu để tôi tiếp tục khám phá vẻ đẹp của cô ấy. 

“Không, làm ơn đi, em yêu, vẫn chưa đến lúc…”

“Nhưng con cặc của con khó chịu quá, con phải làm sao đây mẹ ơi ~” Tất nhiên tôi biết các bà mẹ trong nhà chứa đều là những người tốt và có trái tim mềm yếu. Lúc này, bọn họ nên lộ ra vẻ mặt đau đớn, sau đó thò con cặc to ra và làm ra vẻ khiêu khích với mẹ của Fiona. 

"彁嘤嘤❤️Con cặc to...lắc lư...nước đặc là hết..." nữ thần há hốc mồm với đôi mắt quyến rũ. Rouyi, người đang đeo găng tay, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi, trong đầu cô ấy tràn ngập mùi hương nam tính nồng nặc của em bé. 

"Mẹ... Mẹ có thể giúp bé thủ dâm bằng tay được không? Nếu anh giật con cặc to lớn của mình như thế này thì vết sưng tấy sẽ sớm giảm đi..." Người đẹp ngượng ngùng siết chặt hai chân, những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh dùng một chiêu thức xanh biếc xa lạ để thỏa mãn chính xác bộ phận sinh dục của tôi. 

"A~ Mẹ ơi, cặc của con to bao nhiêu vậy?"

"Hmm❤️Lớn ~" Fiona vuốt ve cặc tôi, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy không thể rời khỏi dương vật trong háng tôi. 

“Dương vật của con tôi không chỉ to mà còn dày và cứng, thật hoành tráng…”

"Vậy mẹ có muốn không?" Tôi không chịu nổi sự thủ dâm của người mẹ xinh đẹp nên đã xuất tinh ra một ít chất lỏng, vô tình rơi xuống bộ ngực khủng của nữ thần xinh đẹp. 

"Ouch~ Tôi muốn... Tôi muốn ❤️... nhưng... tôi không thể quan hệ tình dục..." Nữ thần Fiena dường như có điều gì đó muốn che giấu. Dù nóng bỏng với nước trái cây của tôi đến mức hét lên đầy ham muốn nhưng cô ấy vẫn từ chối quan hệ tình dục với tôi. 

“Vậy mẹ ơi, mẹ dùng miệng đi, nhanh lên ~ Con cặc của con khó chịu quá…” Tôi thẳng lưng, đôi bàn tay xinh đẹp mềm mại và thanh tú của nữ thần bị con cặc to lớn đang lắc lư xung quanh làm giật mình. Sau một hồi ngơ ngác ngượng ngùng, cô bắt đầu chăm chỉ vuốt ve nó hơn. 

"Tội nghiệp con bé❤️Hmm...Được rồi ~ Nhưng chỉ lần này thôi, con không được nói với mẹ nó❤️~" Người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ bảo tôi quỳ trên giường, sau đó vuốt tóc, nhấc cặp mông to béo đang bị kẹp bởi chiếc tất sọc lên, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ rồi cúi đầu nằm giữa hai chân tôi. 

"Tất nhiên!" Tôi nhìn nữ thần xinh đẹp nằm trên háng tôi như một con thú cái đang bú cặc tôi, trong giây lát tôi vui mừng khôn xiết. Không ngờ cái gọi là mẹ của nữ thần Fiona lại chỉ là con khốn của tôi! 

Thật dễ dàng để khiến cô ấy thổi kèn cho tôi. 

"Thật là một con cặc lớn❤️~ Tôi nhớ Yumi đã dạy tôi... ừm~ bắt đầu liếm từ đây~ ôi..." Tấm màn trắng được con cặc cứng cáp của tôi vén lên. Mặc dù tôi vẫn không thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của nữ thần mẹ từ góc độ này, nhưng vẻ đẹp choáng ngợp và dục vọng gần như khiến tôi ngất ngây vì phấn khích. 

"A ~" Vào thời điểm quan trọng khi đôi môi đỏ mọng của nữ hoàng yêu tinh tóc vàng nóng bỏng chuẩn bị quấn lấy quy đầu của cô. 

"Hehe, cậu chủ Aina~ Cậu chủ nhỏ vẫn còn ngủ à? Chúng tôi đã sẵn sàng ~" Một giọng nói quen thuộc từ bên ngoài truyền đến. Fiona vặn cái mông béo và nhanh chóng ngượng ngùng cố gắng đứng thẳng lên. 

Tuy nhiên, cơ thể đĩ điếm của tôi đã nóng lên dưới con cặc hùng vĩ của đứa bé nhỏ, thậm chí cả chân tôi cũng yếu ớt. Tôi chỉ có thể ngã xuống giường và vô tình hôn tinh hoàn của mình bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Sự kích thích đột ngột khiến eo tôi run rẩy, đôi môi căng mọng của mỹ nhân để lại dấu son tuyệt đẹp trên túi xách.

"À! Tiểu thư Aina! Cậu chủ nhỏ?" Mẹ Yumei vừa từ cửa bước vào, ăn mặc như hầu gái, che miệng nhìn nữ thần thuần khiết với cặp mông đầy đặn dưới con cặc to lớn của chủ nhân, không khỏi đỏ mặt.

"Bị... phát hiện ~ Wuwuwu..." Fiena cảm nhận được dương vật nam tính to lớn của cậu chủ nhỏ trên mặt mình. Cô ngượng ngùng nhưng cũng cảm nhận được niềm vui của bản năng phụ nữ. Đôi mắt xanh ngọc lục bảo tuyệt đẹp của cô chứa đầy trái tim đào. Cuối cùng cô cũng nhìn thấy được sức mạnh của cậu chủ nhỏ của mình...

…………

Sau khi mẹ Yumei giúp cô nghỉ ngơi, nữ thần Fiona, người đi đôi giày cao gót buộc dây màu trắng, đỏ mặt ngồi trong phòng tiếp khách, còn mẹ Yumei phục vụ bên cạnh.

"Ơ? Không ngờ ngài, chủ nhân, lại muốn lén ăn ~ Gia đình nô lệ rõ ràng tuân thủ nguyên tắc ~" Mẹ của Oiran Niu Niang Wu Lian quyến rũ mặc một bộ kimono quây và cắt thấp gợi cảm, và một chiếc quạt gấp hoa anh đào che khuôn mặt tươi cười của cô. 

"Sức hút dễ thương của cậu chủ nhỏ thực sự khiến người ta muốn lại gần hơn, ngoài ra còn có con cặc to và dày đó ~❤️" Nữ phù thủy lạnh lùng và quyến rũ Alices cũng đang mặc chiếc gạc đen mát lạnh trong suốt bó sát hàng ngày. Có vẻ như cô đã hết thời gian làm việc cho hai mẹ con. 

“Hơn nữa, Ngô Liên phu nhân cũng đang chơi trò thô bạo phải không? Có phải nữ thần thực sự có nghĩa là cấm xâm nhập vào âm đạo? Cô ấy thẳng thắn chuyển ánh mắt của mình đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của con bò trưởng thành. Bà Vũ Liên đã bước đi lúng túng ngay từ đầu. Có vẻ như lỗ mông trưởng thành và hấp dẫn đã được lấp đầy bởi tình yêu của thiếu gia.

"Hehehe❤️~" Bà Vũ Liên chỉ cười điệu đà chứ không trả lời thẳng, trong khi con bò mặt con trai với hai bím tóc đuôi ngựa ở một bên ngượng ngùng co giật mông.

Lỗ mông chứa đầy tinh dịch đặc của thiếu gia. Cảm giác này thực sự rất khó để làm quen.

"Tiểu chủ nhân, lần sau ngươi có thể dùng đại dương vật của ngươi vuốt ve mông của ngươi được không?" Alices không hỏi quá nhiều mà ném cho tôi một cái nhìn tán tỉnh.

"Tất nhiên... tất nhiên! Và mẹ Yumi! Và mẹ Fiona! Mông của em chỉ là của anh thôi!” Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và muốn chứng tỏ mình cũng hứng chịu mưa sương như nhau nên đã đặt chỗ đêm đầu tiên của tất cả các mẹ có mặt.

Hôm nay thực sự rất lạ. Theo logic mà nói, sau khi xuất tinh, lẽ ra tôi nên được chuyển đến thế giới thực và tỉnh dậy ở nhà, nhưng bây giờ...

Tại sao tôi vẫn còn ở trong nhà chứa?

"Ahem...Mẹ chưa thể hứa với con được, con à..." Mặt nữ thần Fiena đỏ bừng khi nghe cậu chủ nhỏ thông báo sở hữu huyệt sau, nhưng bà vẫn từ chối với thái độ mơ hồ.

"Ơ? Con vẫn chưa gọi tên mẹ được à?" Tôi không hiểu. Mẹ Fiona có vẻ rất thích tôi, tại sao bà lại muốn từ chối?

"Em yêu, cái này là dành cho em." Để giải đáp những nghi ngờ của tôi, Fiona lấy ra một tấm vé đặc biệt có mùi sữa từ giữa bộ ngực to và mềm, cao như quả bóng đá của cô ấy.

"Đây là cái này à?" Tôi nhặt phiếu giảm giá. Chất liệu có cảm giác rất cao cấp. Dòng chữ "Mama's Mại dâm" trên đó rất rõ ràng. Ở mặt sau có mười ô lưới nhỏ tương tự như khu vực sưu tập tem, bốn ô trong số đó đã được đóng dấu ❤️.

"Nó hơi giống một tập sách đăng nhập..." Tôi nhìn kỹ nó, điều này có nghĩa là gì?

“Tấm vé này là bằng chứng cho việc mẹ bé gieo hạt ~ Còn lại hơn mười chỗ.” Nữ thần mẹ chồng xoa đôi chân trắng nõn xinh đẹp, ánh mắt tán tỉnh vẫn không thể tách rời con cặc to tướng trong háng tôi.

"A!? Còn bốn con tem này thì sao?” Tôi phản ứng.

"Đúng rồi ~ ❤️ Cậu chủ nhỏ của tôi ~ Tử cung của mẹ đã được con cấy vào ❤️ Hạnh phúc quá ~" Mẹ Yumi nhìn tôi trìu mến, lấy ra một que thử thai nhỏ màu hồng từ bên trong tất của mình, và chỉ cho tôi những vạch song song trên đó trước mắt tôi. 

"嘤嘤❤️Lần đầu tiên chồng nhỏ yêu tôi, tôi hoàn toàn vô trách nhiệm, dùng con cặc to không có bao cao su để chọc ghẹo tôi. Tôi tè vào phần sâu nhất trên cơ thể nô lệ, thậm chí còn có thai với cái bụng dễ sinh của mình❤️~" Bà Vũ Liên cũng rút cây gậy màu hồng ra, vuốt ve bụng cô và nhẹ nhàng vặn cái mông béo ngậy, khâm phục khả năng gieo hạt mạnh mẽ của cậu chủ nhỏ. 

“Cảm ơn cậu chủ nhỏ vì đã cho Yui một em gái~ Và đứa trẻ này cũng…”

Không cần Ngô Liên nói thêm, Tiểu Ngọc ngoan ngoãn lấy que thử thai có thanh song song từ trong khe ngực của mình ra. Khuôn mặt nữ tính với đôi tóc đuôi ngựa, bộ ngực khủng và đôi chân dài lụa tím rất quyến rũ. 

“Cảm ơn cậu chủ nhỏ vì đã gieo hạt ~ Yui, con bò cái rung động, cũng đã được con gà trống khỏe mạnh của cậu thụ tinh ~ Tôi thực sự mong sớm sinh được nhiều bò cái tơ cho cậu ~”

Đôi mắt to ngây thơ của Yui ngập tràn niềm vui sướng khi được làm nữ nô lệ đang mang thai. Sự tương phản này thực sự tuyệt vời đối với con điếm nhỏ lắc lư âm hộ của mình! 

“Tôi cũng vậy ~ Tử cung mà chưa có nam nhân nào từng có đã bị con cặc mạnh mẽ của cậu chiếm giữ hoàn toàn, cậu chủ nhỏ ❤️ Dù là để cậu, cậu chủ nhỏ bộc lộ ham muốn hay sinh sản, tôi sẽ cố gắng hết sức❤️” Nữ phù thủy xinh đẹp ấn vào bộ ngực to đã có dấu hiệu nở ngực, rên rỉ và xoay tròn quyến rũ. 

…

"Hả?! Bạn có thai à?" Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên, sau đó tôi cảm thấy một cảm giác tự hào và ưu việt vô song dâng lên trong lòng. Những người đẹp xinh đẹp và quyến rũ này đều là chiếc giường thụ tinh độc quyền của tôi! 

"Đúng rồi❤️~ Cậu chủ nhỏ, sự chăm chỉ của cậu đã được đền đáp. Một số bà mẹ đã được cấy tinh trùng của cậu. Tôi cũng mừng cho cậu. Chúc mừng cậu❤️~" Đôi mắt xinh đẹp của Feina không giấu được sự dịu dàng và ghen tị. Dù vui mừng cho mọi người nhưng cô cũng rất muốn được con gà trống to béo này chiều chuộng và gieo rắc ~

“Những bà mẹ trong hậu cung và nhà điếm này đều có sứ mệnh lấy tinh trùng của bạn và được bạn gieo trồng. Đây đều là định mệnh…” Tiểu thư thanh lịch này vào lúc này thể hiện sự thánh thiện của một nữ thần, những lời nói nhẹ nhàng từ đôi môi đỏ mọng như phúc âm, khiến tôi muốn quỳ xuống lắng nghe. 

“Để giúp em dễ hiểu, em yêu, anh sẽ kể câu chuyện ngắn gọn thôi.”

“Các bà mẹ trong nhà chứa đều mong muốn được nam giới chiếm hữu và gieo hạt. Vì vậy, cậu chủ nhỏ của tôi, nhiệm vụ của cậu là làm cho càng nhiều bà mẹ mang thai càng tốt ~ Tấm vé này là giấy chứng nhận cho các bà mẹ mang thai. Mỗi con tem đều có nghĩa là tinh trùng của đứa bé đã cấy vào bụng mẹ.” Nữ thần Fiena nhìn con cặc to lớn của tôi với ánh mắt ngưỡng mộ.

"Đương nhiên ~ Để báo đáp công lao của ngươi, tiểu chủ, nhà thổ cũng có hệ thống khen thưởng. Ví dụ như sau khi nuôi hai bà mẹ, cặc của ngươi sẽ to hơn và mạnh hơn; sau khi trồng bốn, ngươi có thể vào nhà điếm hậu cung bất cứ lúc nào mỗi ngày; nếu có sáu bà mẹ xinh đẹp mang thai, cậu chủ nhỏ, ngươi có thể chọn hai bà mẹ để đưa ra khỏi nhà điếm hậu cung cùng một lúc. Cứ thoải mái chơi đùa và làm bất cứ điều gì mình muốn trong một ngày; nếu chinh phục được tám bà mẹ, đứa bé có thể đạt được." khả năng du hành khắp thế giới. Nếu... bạn để cả mười bà mẹ trở thành con lợn nái mang bầu của mình❤️..." Bộ ngực trưởng thành của nữ thần đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở, bộ ngực to cỡ này sẽ run lên những làn sóng sữa vô cùng nữ tính chỉ với một cử động nhỏ.

"Nhà chứa sẽ hoàn toàn trở thành nơi sinh sản cho con gà trống lớn của em bé, để em bé có thể tùy ý thêm gái mại dâm hậu cung mới ~ bao gồm cả thân hình bụ bẫm nhạy cảm và tục tĩu của nô lệ ~ Ooh ~~ Sau đó, nó cũng sẽ được cậu chủ nhỏ dùng để trút bỏ dục vọng. Bao cao su gà trống và máy sinh sản❤️" Fiona ngồi trên ghế trước mặt mọi người, dang hai chân uể oải và quyến rũ, đôi tay lụa trắng xinh đẹp đẩy mở chiếc quần lót ren bán trong suốt, để lộ miếng thịt gà trống màu hồng đã làm nên tôi mơ.

"Mẹ Fiena!" Nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thuần khiết không tì vết đang chơi đùa với tôi, con cặc của tôi không khỏi muốn đụ nữ thần lợn nái dâm đãng này thật nhanh cho đến khi cô ấy hét lên một cách quyến rũ!

“Có nghĩa là bây giờ tôi phải tiếp tục nghĩ cách để những bà mẹ còn lại có thai phải không!” Con cặc cương cứng của tôi đã chuẩn bị từ lâu rồi, chúng ta hãy nhanh chóng vào lỗ thôi!

"嘘嘤 ~ Chồng nhỏ hư hỏng ❤️ Con gà trống lớn của con ngựa giống chỉ đang nghĩ đến việc làm tình. Rõ ràng là cả gia đình nô lệ và Tiểu Vũi đều mang thai bằng xương bằng thịt của bạn. Tại sao bạn không ở lại với con điếm này nhiều hơn nữa ~" Vũ Liên Hữu Nguyệt vuốt ve cái bụng được cậu chủ nhỏ vô trách nhiệm mở rộng và liếm môi cô bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Dường như cô muốn nếm thử con cặc nam dưới háng của chủ nhân.

"Eh? Tất nhiên...tất nhiên, tôi sẽ ở lại với các bà mẹ." Tôi dễ dàng bị thu hút bởi biểu cảm khiêu khích của bà mẹ trưởng thành đĩ điếm. Dù xem bao nhiêu lần tôi vẫn không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của cô nàng khiêu vũ!

“Nhảy múa tình yêu ~ Bạn không thể độc chiếm cậu chủ nhỏ trong khi Freya đi vắng, nếu không hình phạt của tôi sẽ được gia hạn phù hợp.” Sức hút từ đôi môi hồng hào của Phi Na Anh không hề thua kém so với nàng bò cái. Mỗi centimet trên cơ thể mẹ đều là chất xúc tác siêu việt cho ham muốn của nam giới.

"Ừm ~ Được rồi." Vũ Liên bực bội nhìn con cặc to lớn của tôi, đôi mắt dịu dàng nữ tính của cô ấy khiến tôi cực kỳ cương cứng.

"Nói đến... sao hôm nay chúng ta không thấy mẹ của Freya và mẹ Kamiori? Và mẹ của Mariko?" Tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề. Điều quan trọng nhất bây giờ là làm cho những bà mẹ còn lại có thai!

"Mẹ của Mariko và ba bà mẹ khác tạm thời không ở trong kỹ viện. Về phần hai bà mẹ thỏ chân dài mông to, Freya và Ca Mi O Nhật Khảo Nhật..." Mặt nữ thần lại đỏ bừng.

“Mặc dù thỏ nữ động dục quanh năm và có thể mang thai, nhưng mỗi tháng đều có một ngày rụng trứng cụ thể…” Fiina ngập ngừng không thể tiếp tục, đôi chân đầy đặn xinh đẹp cọ sát vào nhau…

“Ngày rụng trứng?” Tôi trở nên phấn khích. Đó chẳng phải là thời điểm tốt nhất để họ mang thai sao?

“Tôi để cậu giải thích ~” Sau khi bị cậu chủ nhỏ bôi kem, cô nương xinh đẹp thành thục liếm ngón trỏ vẫn còn mùi cặc của cậu chủ nhỏ.

"Đây là một lợi thế đặc biệt để thỏ cái duy trì khả năng sinh sản. Vào ngày rụng trứng, ham muốn tình dục và ham muốn tinh dịch của thỏ sẽ tăng lên gấp nhiều lần, tỷ lệ mang thai sẽ tăng lên 100%❤️ và nó sẽ tỏa ra mùi thơm cơ thể khiến con đực cương cứng ~ Đó là ngày đảm bảo mang thai❤️" Tôi không thể tin được những gì mẹ Alice nói, quá dâm đãng!

Liệu thực sự có chủng tộc nào phục vụ hoàn toàn nhu cầu sinh sản của nam giới như vậy? ?

Cô ấy là một con điếm bẩm sinh!

"Nhưng ~ nếu bạn chưa từng có thai sau khi đã trưởng thành về mặt giới tính thì ngày rụng trứng này sẽ càng ngày càng đau đớn. Sữa tích tụ trong vú sẽ khiến bầu ngực sưng tấy, tử cung khó chịu như kiến bò. Cái mông to đầy dịch âm đạo sẽ ngứa ngáy và sẽ chủ động rung chuyển, nịnh nọt những con đực trưởng thành. Hãy cầu xin con cặc to cứng cáp hãy nhanh chóng trừng phạt bà mẹ đồng trinh không chịu khó sinh ra những con đực trưởng thành thành một con thỏ cái mang thai lăng nhăng ~❤️"

“Bạn phải biết rằng cô Freya và cô Kamiori Fire chưa bao giờ mang thai, chắc chắn họ đang nằm trên giường lớn với cặp mông béo và chân yếu ớt, nghĩ đến cặc của đứa bé và thủ dâm không ngừng, rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm ~”

Alice càng nói, giọng điệu của cô ấy càng trở nên quyến rũ. Nhìn chằm chằm vào con cặc cương cứng dữ tợn của thiếu gia, đôi mắt đẹp vừa gợi cảm vừa ngượng ngùng.

Bởi vì cô biết cậu chủ nhỏ lúc này cương cứng mạnh mẽ như vậy là vì tâm trí cậu hoàn toàn tập trung vào hai mẹ thỏ đang động dục là Freya và Kamori Fire.

"Được rồi! Khiêu dâm quá! Không...không, thật đáng thương! Bây giờ tôi đi giúp hai bà mẹ!" Tôi duỗi thẳng con cặc to lớn đầy thịt giữa hai chân mình. Có con ở đây các mẹ không phải khổ thế này nữa~

"Chà ~ Đó là lý do tại sao hôm nay tôi gặp cục cưng của mình. Tôi đã chăm sóc Freya và Thẩn Chí Hoả khi chúng lớn lên. Thấy chúng phải chịu đựng ngày rụng trứng hàng tháng trong khoảng thời gian này, chúng cũng rất khó chịu. Tôi chỉ có thể yêu cầu cậu chủ nhỏ dùng con cặc to lớn của mình để yêu thương những đứa con tội nghiệp. Các mẹ cứ vô trách nhiệm và xuất tinh bao nhiêu tùy thích. Với bệ hạ❤️, cả hai bà mẹ nhất định sẽ có thai❤️" Mẹ nữ thần với mái tóc dài màu vàng nhạt đứng dậy, nói bộ ngực trắng nõn uy nghiêm trên ngực cô đung đưa theo một hình vòng cung đáng kinh ngạc.

"Hơn nữa, cả Freya và Thẩn Chí Hoả đều là những nhà vệ sinh thịt được mẹ bạn đặc biệt lựa chọn và nuôi dưỡng cẩn thận. Thuốc lắc khiến đàn ông phát điên khi em bé đi ngủ sẽ hiểu ~" Một nụ cười khó đoán và bí ẩn xuất hiện dưới tấm màn trắng tinh của nữ thần, và cô ấy từ từ nâng Rouyi lên môi.

"Huh ~ ❤️" Tôi nhẹ nhàng thở ra, làn gió thơm và ấm áp thổi bay góc dưới tấm màn che của nữ thần, cho phép tôi nhìn kỹ hơn chiếc mũi Qiong xinh đẹp thần kỳ và đôi môi đỏ mọng của mẹ Fiona.

“Đẹp quá…” Vẻ đẹp choáng váng khiến tôi quên thở, sau đó đầu óc choáng váng.

"Nào❤️~ Cái lồn nhỏ vô cùng thoải mái của mẹ cũng đang chờ con cặc to của chủ nhân yêu con❤️" Cuối cùng ý thức của tôi, cảnh tượng khiêu dâm của mẹ nữ thần dang đôi chân xinh đẹp để nịnh nọt tôi hiện lên trong đầu tôi...

…………

"Hmmohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Đừng đùa với cô ấy ❤️~ Ngực của tôi sắp sưng lên rồi! Ôi chị ơi ~ Tôi cảm thấy khó chịu quá ~" Trong phòng tắm của chị gái của hai người đẹp, nữ ninja tóc đỏ tía Orihuo đang nằm trên giường với chiếc quần bó màu đen bán trong suốt kiểu Shikusui được chế tạo đặc biệt. Bộ ngực trưởng thành và đầy đặn quá mức của cô giống như một con bò giống như hai quả bóng bay lớn sắp nổ tung. Phần quầng vú được khoét rỗng, để lộ hai núm vú dày và lồi lõm như nắp chai.

Bên dưới mang tất đen và giày cao gót, cặp mông to của mẹ vặn vẹo, hai cái mông xinh đẹp chứa đầy tinh dịch béo ngậy, dường như kẹp chặt hoàn toàn vào đũng quần của bộ đồ một mảnh, đang thấm ra khỏi chiếc quần lót sắp bị giãn ra từng mảnh.

Hai cánh hoa ngoài âm đạo căng mọng và nhiều thịt đến mức không thể tưởng tượng được, chặt như lòng bàn tay của Di Lặc và đầy đặn, mọng nước. Ngay cả khi chỉ mặc quần bó, bạn cũng có thể dễ dàng cảm nhận được sức hút cực độ của vùng kín này đối với bộ phận sinh dục nam.

Con thỏ quyến rũ uốn éo thân hình gợi cảm và cường điệu của mình. Vẻ mặt cô vừa vui vừa ngứa, xen lẫn sự đấu tranh đau đớn của sự bất mãn với ham muốn. 

Điều duy nhất mà con thỏ cái vệ sinh sinh ra vào lúc này có thể xoa dịu mọi ham muốn của đàn ông này là hy vọng người đàn ông định mệnh của cô sẽ tát một con cặc cứng và dày vào mặt cô, sau đó tóm lấy cặp mông to đầy đặn và nhạy cảm của cô, và mãnh liệt thỏa mãn cô. 

"Uh-oh ~ ❤️Chị Xiaohuo ~ Ngực của em gái tôi sưng quá ~ Mông ~ Fuhehehehe! Không ~ Hãy đến giúp tôi mút nó vào ~" Hiệp sĩ thỏ chân dài tóc vàng đã mất đi tư thế anh hùng và kiêu ngạo thường ngày. Cô ấy đang mang đôi tất lưới cá màu xanh lam che đi phần mông, và phần thân trên của cô ấy là bộ đồng phục cô gái thỏ bó sát màu bạch kim.

Không có gì ngoài ham muốn trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy là ham muốn về dương vật và tinh dịch. 

"Ahhh~❤️" Con thỏ cái cắn vào bộ ngực béo ngậy của nữ hiệp sĩ, nhưng kỳ lạ thay, dù cô ấy có mút mạnh đến đâu cũng không chảy ra sữa.

Cảm giác khoái cảm râm ran ở núm vú trộn lẫn với cơn đau của bộ ngực sưng tấy và ngứa ngáy khiến Freya gần như bất tỉnh. 

“Foooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác đã có mặt ở đây dành cho bạn.

Chưa bao giờ chị em có một ngày rụng trứng dữ dội như vậy.

Thỏ cái phải mang thai càng sớm càng tốt ngay khi chúng trưởng thành về mặt giới tính, nếu không cơ thể vốn được sinh ra làm công cụ sinh sản của chúng sẽ mắc phải tình trạng như vậy, trừng phạt những con thỏ cái thấp kém này không hoàn thành trách nhiệm sinh sản cho con đực trưởng thành.

Chồng của Freya là một người bất lực, vô dụng và gần như không có khả năng tình dục. Anh ta thậm chí còn không thể làm cho cô ấy có thai chứ đừng nói đến việc làm cho cô ấy có thai.

Nhưng nếu không mang thai càng sớm càng tốt, nữ hiệp sĩ kiêu ngạo Freya sớm muộn gì cũng sẽ bị hành hạ bởi quá trình rụng trứng vô tận và trở thành một con lợn nái dâm đãng có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Đó là lý do tại sao cô sẵn sàng vào kỹ viện và trở thành mẹ nô lệ tình dục dành riêng cho cậu chủ nhỏ của mình. Tất nhiên, đó chỉ là tạm thời. Freya hứa với chồng rằng cô sẽ quay lại với anh sau khi mang thai đứa bé. 

"Tiểu chủ nhân❤️Con khốn nô lệ muốn con cặc lớn của tiểu chủ nhân❤️~" Nữ ninja thở hổn hển và vặn vẹo cái mông béo của mình. Từng tấc cơ thể của cô đều được nữ thần ban tặng cho con ngựa giống ăn chơi đó. Chú thỏ quyến rũ tự nhiên này từ lâu đã trở thành tình yêu bị cấm đoán của cậu chủ nhỏ.

“Huh ồ ồ ồ ❤️Con bé vô lại đó chắc giờ đang vui vẻ với mẹ nên không rảnh quan tâm đến chúng ta đâu ~” Trang phục hiệp sĩ của Freya bị lột xuống chỉ còn một đôi giày cao gót. Sự oán giận của cô đối với cậu chủ nhỏ của mình khiến người phụ nữ xinh đẹp kiêu ngạo trông có vẻ yếu đuối và đáng thương, chiếc đuôi thỏ trắng như tuyết của cô khẽ run lên.

Dù đã cố gắng chịu đựng nhưng Freya vẫn không khỏi mơ mộng về con cặc to lớn của cậu chủ nhỏ. Mỗi lần chỉ có thể nhìn con mình thân mật với những người mẹ khác, mẹ hiệp sĩ đã tích lũy rất nhiều oán hận đối với cậu chủ nhỏ của mình. 

“Uh-huh, uh-huh ❤️~ Chị ơi, đừng nói xấu cậu chủ nhỏ ~ Ngoan con yêu, nhất định phải yêu em ~” Âm hộ ướt át của mẹ được chị gái vuốt ve, an ủi qua lớp áo. Đầu óc của mẹ chồng gần như đã bị dục vọng đốt cháy nhưng vẫn trung thành với chủ nhân.

“Em gái ngốc nghếch si mê…” Freya nhẹ nhàng ngã vào người mẹ. Cả hai đều không có khả năng trèo ra khỏi giường. Vào ngày rụng trứng, hai con thỏ cái trưởng thành này là những chiếc cốc máy bay được thiết kế dành riêng cho gà trống đực. Họ không thể làm gì ngoại trừ cầu xin niềm vui và hạt giống từ những người đàn ông trưởng thành. Về cơ bản, họ là những con lợn nái nô lệ đang mang thai và chỉ mở cơ thể cho đàn ông để lấy hạt giống. 

"Chồng❤️~" Nữ hiệp sĩ đã có chồng nhớ chồng. Người đàn ông dịu dàng đó sẽ ở bên cạnh cô một cách ân cần dù dương vật của anh không thể cương cứng. Anh ta không thể so sánh được với con ngựa giống nhỏ coi mẹ như lợn nái làm nhà vệ sinh này. 

Tuy nhiên, không hiểu sao, khuôn mặt hiền lành của chồng ngày càng mờ nhạt trong tâm trí cô. Đã lâu rồi cô không còn nhớ được người đàn ông đó trông như thế nào nữa. 

Ngược lại...

"Pah, vỗ tay, vỗ tay! Mẹ kiếp, con cặc to của con trai mẹ có sướng không? Hehe, trên mặt mẹ có biểu hiện dâm đãng, lồn mẹ đang ôm một con gà trống ~ Đúng là mẹ đẻ dâm đãng, để xem con trai quý giá của mẹ làm sao khiến các mẹ có thai!" Freya không thể nhớ mình đã mơ về cậu chủ nhỏ của mình bao nhiêu lần. Cho dù đó là việc anh làm tình với Yumi và Elesis trong suối nước nóng hay khiêu vũ tình tứ với mẹ con trong căn phòng nhỏ, những cảnh tượng thú vị mà cô chứng kiến ​​này cứ tua đi tua lại trong tâm trí cô. 

Thậm chí đôi khi...

"Mẹ Freya, con điếm dâm đãng chân dài và ngực béo, nhấc mông lên đi, con trai tôi sẽ đụ mẹ đến chết!"

"Cô ấy trông giống như một nữ hiệp sĩ kiêu hãnh. Tại sao cô ấy lại không thấy ổn khi con trai mình cưỡi trên mông cô ấy? Này, này, cậu vẫn đang xuất tinh à?"

"Hahaha, mẹ Freya đúng là cái toilet bẩn thỉu quá!"

…………

Cậu chủ nhỏ trong tưởng tượng của cô đã làm nhục thể xác và tâm trí cô bằng một con cặc lớn hết lần này đến lần khác. Những giấc mơ nhục dục nhục nhã này thực chất là những cảnh tượng mà Freya vô thức mong chờ. 

Suy cho cùng, bản thân tộc thỏ cũng là một chủng tộc bằng xương bằng thịt bị chi phối bởi tử cung và bản năng tìm cách mang thai. 

"...Ồ ồ ồ ồ ồ ~ mùi gà trống lớn❤️" Đột nhiên, nữ thần ninja Orihuo rên rỉ như lợn nái, nịnh nọt đứng dậy và quỳ xuống hướng ra cửa với bộ ngực béo ngậy dựng lên. 

“Cái gì…” Nữ hiệp sĩ tóc vàng vừa xấu hổ vừa vui mừng quay đầu lại. Đôi chân xinh đẹp mang tất của cô mềm đi không thể kiểm soát được khi cô nhìn thấy cậu chủ nhỏ của mình. 

“Mẹ Freya…Mẹ Kamiori Fire…Mẹ Fiena đã giải thích vấn đề của mẹ cho con rồi.” Đúng lúc hai bà mẹ xinh đẹp tuyệt trần đang vặn mông khoe dáng thì tôi xuất hiện trước mặt khiến cả hai bà mẹ đều choáng váng đến mức quên mất hành động trong giây lát. 

"Tôi không ngờ các bà mẹ lúc nào cũng vất vả như vậy. Đừng lo lắng, tôi phải giải tỏa cho các bà mẹ... bằng con cặc to này." Tôi chỉ vào thứ dưới háng tôi từ lâu đã cứng lại như một thanh sắt. Đôi mắt sẵn sàng hoạt động vẫn còn dính một ít nước trái cây. 

"Thịt...gà..." Freya và Thẩm Chi Hỏa ngơ ngác nhìn giữa hai chân tôi. Con gà trống cái mà họ ngày đêm nghĩ đến này đang cương cứng trước mặt họ, thậm chí họ còn nhảy cẫng lên vì phấn khích...

"Cậu chủ nhỏ ❤️ Làm ơn đụ con khốn nạn của tôi đi ~ Mẹ muốn con ~ Mẹ là con khốn nô lệ muốn hạt giống cặc dày của con ❤️ ~" Con thỏ cái không thể không dang hai chân về phía tôi trước và tạo tư thế ngồi xổm như thỏ. Tất cả những gì còn lại trong đầu cô chỉ là bộ phận sinh dục dày đặc của cậu chủ nhỏ. Cô thật sự muốn có thai, nhất định phải mang thai đứa con của cậu chủ nhỏ❤️! 

"Sang trọng!" Mức độ này là quá nhiều. Cô ấy là một người mẹ chỉ biết làm tình! 

"Đưa cho mẹ ~ Con cặc to❤️~ Con gà trống lớn❤️~" Người mẹ hiền lành thường ngày vặn hai bộ ngực nặng trĩu, dang rộng hai chân ra để cho con trai xem lỗ thịt mềm mại trong sáng cũng như mỡ cừu xinh đẹp tượng trưng cho khả năng sinh sản. 

"Tôi không ngờ mẹ của Kamori Fire lại là một con lợn nái dâm đãng như vậy! Con cặc của con trai tôi ở ngay đây ~" Tôi hưng phấn đến tột độ, mẹ Fiona thật sự không hề lừa dối tôi. Vừa đến ngày rụng trứng, thỏ cái xinh đẹp lại là một cái bồn cầu ép tinh quyến rũ, thậm chí có thể xoay người cầu xin cặc của con trai mình mà không cần suy nghĩ. 

"嘤❤️..." Nữ hiệp sĩ chân dài tóc vàng Freya cũng nghe theo bản năng quỳ xuống giường, nhưng cô tỏ ra ngượng ngùng hơn, không trơ ​​trẽn mở rộng cơ thể trước con cặc to lớn của con trai mình như chị gái mình. 

Thay vào đó, cô kẹp đôi chân xinh đẹp của mình và dùng tay che quầng vú to lớn của mình, không dám nhìn cậu chủ nhỏ của mình. 

“Có hai bà mẹ nhưng chỉ có một con gà trống… Hmm~ Tôi phải làm sao đây?” Tôi giả vờ đau khổ nhưng thực ra tôi đã bắt đầu nghĩ cách chơi với hai chị em thân thiết này. 

"Ồ, ồ! Đưa nó cho con khốn đó! Tử cung của con chó cái đó thuộc về ngươi ~ Chủ nhân, nhìn nó ~ ❤️" Thỏ lửa Shenzhi ngồi xổm xuống, đẩy háng xinh đẹp của nó về phía trước, dùng ngón tay dang môi để khoe da thịt xinh đẹp của nó với cậu chủ nhỏ. 

"Huh oh oh ❤️...đừng nhìn..." Freya ở đây vẫn đang cố gắng hết sức chịu đựng, nhưng mùi hương nam tính nồng nặc xộc vào mũi đã gần như thiêu rụi lý trí cuối cùng của cô. 

“Mẹ nào hôn con cặc của con trước, con nào thưởng ~” Tôi tỏ ra hơi lạnh lùng và nghịch ngợm, đành phải phát triển hai con thỏ cái xinh đẹp này. 

"Nô lệ khốn kiếp...Nô lệ khốn kiếp muốn nó! ❤️"

"Puff niu❤️~Puff niu❤️"

Mẹ chồng bò trên giường, đôi tai thỏ đung đưa, bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy đầy tinh dịch gợi tình đến hôi hám. Làm sao tôi có thể buông bỏ chiếc ống đựng tinh trùng đỉnh cao như vậy? 

“Tôi muốn…” Nữ hiệp sĩ trông có vẻ chật vật và bất an. Tình dục lý tưởng của cô với cậu chủ nhỏ phải nhẹ nhàng và đều đặn, với mục đích duy nhất là thụ thai...

Tuy nhiên, bản tính dâm đãng co giật âm hộ của thỏ cái đã bắt đầu gây hỗn loạn, và cô đang bị người chủ cầm một cây roi thịt lớn dạy cho một bài học... Đây là kiểu quan hệ tình dục mà một con vật cái nên có❤️. 

"Sư phụ...anh...❤️" Cô muốn cúi xuống nâng mông lên cao, nhưng chưa kịp buông bỏ nỗi lo lắng của mình với tư cách là một người phụ nữ đã có gia đình thì em gái cô đã bò vào giữa hai chân chàng trai như một con lợn nái. 

"Con gà trống ~ oh oh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Khoảnh khắc nụ hôn ướt át tục tĩu nhất được đặt lên quy đầu của cậu chủ nhỏ, đầu óc của Thẩn Chí Hoả mềm nhũn đến mức suýt ngất đi vì hạnh phúc. Kích thước hoành tráng, cảm giác nóng bỏng, độ cứng mạnh mẽ này... Được trở thành cốc nô lệ tình dục đặc biệt cho chú gà trống này, là một con thỏ cái, cô ấy thật hạnh phúc❤️. 

"Ồ ồ ồ ~ đợi một chút, chúng ta đã đồng ý hôn, tại sao mẹ lại bắt đầu bú theo cách khiêu dâm?" Tôi không nhịn được mà túm lấy tai thỏ của Thẩm Chi Hỏa, trêu chọc muốn rút con cặc ra khỏi môi bà mẹ xinh đẹp. 

"Đừng...ríu rít! Con cặc bự~ Zulululu❤️!!" Ca Mi Chí Hoả lúc này không thể thoát khỏi cặc của tôi. Cô ấy mím môi một cách tuyệt vọng và vặn eo một cách tâng bốc. Cho dù khuôn mặt quyến rũ của cô bị kéo dài thành một vẻ cực kỳ gợi tình, cô cũng tuyệt đối không muốn để cặc của con trai mình lộ ra ngoài. 

Ngay cả những kỹ năng quyến rũ bí mật cũng được sử dụng trong tiềm thức. 

"Mẹ Ninjutsu·Làm ấm gà và tích tụ tinh chất❤️"

Đây là một loại kỹ thuật quyến rũ mẹ-nin, có thể dùng miệng để tăng cường chất lượng dương vật và tinh trùng của người đàn ông, đảm bảo chủ nhân của mẹ-nin có thể chiều chuộng cô ấy không mệt mỏi, đồng thời tăng tỷ lệ mang thai. 

"Ahhh! Con mút mạnh quá. Sao mẹ Ca Mạc Nhật Hoả lại ngang ngược thế? Ta còn chưa cho con cặc của con trai ta mà ~" Môi tôi đột nhiên bị bóp tinh khiến tôi sướng đến mức không thở được. Một vết sưng nóng không biết diễn tả thế nào nổi lên từ cặc. 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của thỏ cái đang cọ xát giữa hai chân trẻ con của tôi, đôi mắt xinh đẹp hơi xếch lên, đôi môi căng mọng mút lấy cặc tôi không chịu buông ra.

"Đây là lần đầu tiên tôi liếm cặc một người đàn ông với vẻ mặt như thế này. Tục tĩu quá!" Tôi tự hào ôm lấy đôi tai thỏ ngực khủng của ninja mẹ và đẩy cặc mình vào trong một cách nhịp nhàng.

"Hullu oooh! ❤️" Khuôn mặt ngọt ngào của mẹ xinh đẹp chạm vào lông trên cơ thể tôi, nam tính mạnh mẽ đột nhiên khiến âm hộ tràn đầy của mẹ vỡ tung. 

“Nhỏ giọt, la, la, la…” Tinh dịch bán nhớt không ngừng chảy ra theo phần hở của quần, thấm ướt ga trải giường trong phòng tắm.

Trước đây tôi luôn quan hệ tình dục với mẹ lần đầu tiên trong phòng chơi cha mẹ và con cái. Kiểu gieo hạt bắt buộc này trong boudoir thực sự khác biệt và mới mẻ. 

"Ồ? Bây giờ bạn đạt cực khoái như thế này ~ Hahaha, mẹ dâm đãng quá, mẹ không thể ngậm cặc của con trai mình trong miệng được ~"

"Ngọn lửa nhỏ... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... ( so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so to...s from to the 30s, I'm slutssssssssssssssssssssssssssss messsssssssssssssssssss~!

Cô chỉ có thể cố gắng hết sức nhấc đôi chân đầy thịt của mình lên và bí mật xuất tinh ở nơi cậu chủ nhỏ không thể nhìn thấy.

"Ồ ồ ồ ồ ~ bởi vì cặc của cậu chủ nhỏ thoải mái quá❤️" Kamizhihuo vẫn không thể buông cặc của đứa bé ra. Cô lăn và liếm nó một cách thèm khát bằng lưỡi, sử dụng kỹ năng tình dục mà cô đã một mình mài giũa để làm hài lòng cậu chủ nhỏ của mình.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tôi. Tôi không biết đó là phần thưởng hay hình phạt. Con cặc to lớn bị đẩy sâu vào cổ họng và rút ra hai lần liên tiếp khiến nữ ninja gợi cảm ré lên như lợn nái. 

"Cậu chủ nhỏ❤️~Mẹ kiếp, làm ơn❤️~Dùng con cặc to đẹp trai và oai vệ của cậu để đụ chết âm hộ của mẹ nô lệ❤️" Bị cậu chủ nhỏ đùa giỡn như một chiếc cốc máy bay trong miệng, ham muốn của nữ ninja thỏ không còn có thể bị kìm nén nữa, cô vô thức sử dụng một kỹ thuật quyến rũ đặc biệt để quyến rũ nam giới bằng môi và lưỡi của mình. 

"Mẹ Ninjutsu: Thuốc lắc"

"Mẹ..." Dưới sự ảnh hưởng của kỹ thuật quyến rũ, nữ ninja thỏ xinh đẹp vô cùng nóng bỏng và bụ bẫm ban đầu toát ra sự cám dỗ cường điệu của nội tiết tố nữ. Trong tầm nhìn của tôi, mẹ của Kamizhihuo dường như khỏa thân, thân hình bụ bẫm của bà dường như ẩn hiện trong một lớp gạc màu hồng. Cô ấy cứ tán tỉnh tôi, cầu xin niềm vui. 

Không được nữa, tôi muốn đụ con thỏ mẹ này nóng nảy đến chết! 

"Pfft ❤️~" Tôi đẩy người phụ nữ chân dài lên giường, vặn hông và lắc ngực. Cả hai chị em Freya đều được ước tính có chiều cao trên 180. Với đôi giày cao gót và đôi tai thỏ, họ thậm chí còn cao hơn. Chúng hoàn toàn giống như những khẩu đại bác cỡ lớn. 

“Còn mẹ của Freya thì không cần cu, hehe, cứ ngoan ngoãn xem đi. Nếu chủ nhân tâm tình tốt, biết đâu sẽ để ngươi rửa sạch cặc của hắn và thưởng cho ngươi nước hỗn hợp của tinh dịch và tinh dịch của mẹ ~” Tôi nhìn nữ hiệp sĩ kiêu ngạo với khuôn mặt đỏ bừng ngồi trên đầu gối ôm lấy thân thể nàng. Có vẻ như con thỏ cái này vẫn cần được huấn luyện nhiều hơn ~

“Bây giờ, chính tôi mới là người yêu âm hộ của mẹ ~” Con cặc đã sẵn sàng xuất kích, những ngón tay tôi đan vào nhau một cách dịu dàng và quyến rũ. Vòng eo thon gọn không thể dùng hết sức lực khiến con gà trống vui vẻ, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương. 

"Bí mật của Mẹ Ninja·Hạnh phúc ở xứ sở thần tiên❤️"

Đột nhiên, tầm nhìn của tôi thay đổi từ căn phòng ấm cúng ban đầu sang lớp học trung học quen thuộc.

…………

"Tiền bối❤️~"

"Đây là?" Khi định thần lại, tôi nhận ra cơ thể mình đã biến thành hình dáng của một người đàn ông cơ bắp, còn mẹ của Khảo Nhật Khảo Nhật đang nằm trên bàn trước mặt tôi với tư thế giống như trước. Mái tóc ngắn của người phụ nữ trưởng thành màu đỏ tía của cô ấy được buộc thành hai bím đuôi ngựa, thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô ấy bằng cách nào đó đã được mặc một bộ đồ thể thao màu xanh trắng để lộ rốn của người hộ tống không thể che được quầng vú, cũng như chiếc quần nóng siêu ngắn và đôi tất trắng trẻ trung và thuần khiết kéo dài trên đầu gối. 

"Sư phụ❤️~ Xin đừng phát tán video của tôi. Tôi không muốn để mọi người biết Huojiang là một cô gái bẩn thỉu, ngày nào cũng liếm cặc bạn trai sinh viên thể dục của mình." Bộ ngực to béo cao chót vót của Huojia đung đưa theo hơi thở ngay cả khi cô đang nằm. Khuôn mặt cô trẻ trung, xinh đẹp hơn trước và không hề có dấu vết trang điểm nào cả. Bộ lọc sắc đẹp đã được thêm vào để tạo nên vẻ ngoài vốn đã lộng lẫy của cô, và ngay cả mẹ của Fiona cũng bị đánh giá cao hơn. 

"Ảo tưởng?!" Không ngờ cái gọi là ninja mẹ lại biết những nghệ thuật tục tĩu mạnh mẽ này! Mọi thứ trước mắt đều rất chân thực và thật thuận tiện để nhập vai mọi lúc mọi nơi! 

Ví dụ như cảnh hiện tại đã biến thành cảnh một học sinh thể thao cuối cấp có cu to đang huấn luyện nữ sinh ngực khủng và bò trong lớp học. 

"Hoắc Giang bẩn thỉu, ngươi nên dùng cặc của ta để dạy ngươi!" Sự tương phản giữa bà mẹ ngực bự và JK trẻ tuổi thực sự không thể chịu nổi, con cặc đã sưng tấy đến mức muốn nổ tung. 

"Guji ~" Con cặc đẫm mồ hôi vừa được huấn luyện cạy ra hai miếng thịt mềm mại dưới đôi môi béo ngậy thấm đẫm dịch âm đạo, trong chốc lát một cảm giác ấm áp dễ chịu dâng lên. 

Cơ thể của thỏ cái trưởng thành toát lên vẻ quyến rũ. 

Tôi xoa cái bụng mềm mại và bộ ngực đầy sữa của cô ấy, đẩy ngọn lửa ham muốn cứng cỏi vào phần thân dưới của Hoắc Mã, bắt đầu khám phá cái lỗ mật ong xinh đẹp và quyến rũ giữa hai chân cô ấy. 

"Tiền bối ❤️~Hmph ồ ồ ồ ~ Phải đeo bao cao su, không có bao cao su thì không thể có cặc được ~ Sẽ có thai... uh ồ ồ ồ ❤️Sâu quá!"

"Nếu bạn không muốn tôi tung video ra, Huo-chan sẽ bị tôi bôi kem! Tôi sẽ xuất tinh vào trong bạn bằng con cặc của tôi!"

"嘤嘤❤️Tiền bối, sao anh lại thế này~ Như chúng ta đã đồng ý...偁OOOOOOOO!!"

Trước khi bà mẹ xinh đẹp nóng bỏng JK kịp nói hết lời, tôi đã dùng cặc của mình đánh mạnh vào bà ấy! 

Hãy để tất cả sự nhút nhát và phàn nàn của cô ấy biến thành nhịp đập rộn ràng trong bụng cô ấy. Tại sao cô ấy không có thai? Con thỏ cái giống như con mẹ lửa tục tĩu chỉ tồn tại để sinh sản cho đàn ông thôi! 

"Thoải mái ~ con gà trống lớn❤️! Con cặc lớn không có bao cao su của sư phụ❤️" Người mẹ xinh đẹp khẽ cau mày, đôi môi đầy đặn hơi hé ra, đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của tôi, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa ngượng ngùng, dù sao đây cũng là lần đầu tiên bị một con gà trống to lớn như vậy mang đi, trong lòng cô tràn ngập khoái cảm của một con thú cái. 

"Pah, pah, pah, pah!" Không cho con thỏ cái đang động dục kịp thở, tôi ôm lấy cặp mông mập mạp của mẹ, cúi xuống đâm thật mạnh. Niềm vui dường như được khuếch đại trong ảo ảnh. Âm hộ của mẹ Ca Mi Chí Hoả giống lỗ mật hơn là lỗ mật. Cái lỗ dâm đãng của Trương Thẩn Từ chứa đầy những hạt nhỏ và hình xoắn ốc. Khoang trống có những vòng xoắn và lớp trên lớp thịt trưởng thành và mọng nước. Mỗi thử thách hút sữa đều thách thức ngưỡng khoái cảm của tôi. 

"Hoắc Giang, sao âm hộ của ngươi lại dễ chịu như vậy? Sư phụ, ta sắp bị ngươi hút đến xuất tinh!" Tôi cảm nhận được sự quyến rũ khác nhau của Mẹ Thỏ. Mỗi người mẹ trong nhà thổ đều là một báu vật quý hiếm. 

Mẹ Yumei nổi trội ở cảm giác quấn nhẹ nhàng không để lại kẽ hở, thậm chí có thể kẹp chặt đứa con lớn của chủ nhân bằng da thịt quyến rũ của mình sau khi xuất tinh; Alexis trái ngược với vẻ ngoài lạnh lùng, với khoang bóp nóng bỏng nhạy cảm của Shui'er; Đặc điểm của vũ nữ là nũng nịu quyến rũ, như đang sống, sẽ chủ động hôn vào mắt ngựa và hành động dâm đãng, cổ tử cung tục tĩu đã sinh con; Còn ưu điểm của em gái Yui là có đôi mu đáng yêu và chiếc hốc mũi mềm mại như khuôn mặt ngây thơ của cô. Dù nàng có bơm hướng nào thì quy đầu cũng sẽ hoàn toàn được lỗ mật mỏng manh chấp nhận. Độ dày của âm đạo của cô thậm chí còn đầy đặn hơn cả của mẹ. Đó là một chiếc bình xuất tinh hoàn hảo được sinh ra để quyến rũ nam giới. 

"Chị... uh oh oh oh ❤️" Trên thực tế, Freya đang xem toàn bộ vở kịch khiêu dâm giữa hai chúng tôi. Cô ấy nhìn tôi ấn vào Kamori Kaname, bơm con cặc dài và dày của tôi vào lỗ mật ong của tôi. 

Rouyi mảnh mai của nữ hiệp sĩ không ngừng vuốt ve bông hoa cô đơn. Cô bắt đầu hối hận vì sao mình không đầu hàng cậu chủ nhỏ một cách dứt khoát như chị gái mình, để rồi... người bị đụ chính là mình❤️. 

"Huojiang có bộ ngực khủng và mông béo như vậy để ngày nào cũng khoe ở trường. Thật quá đáng! Bạn có muốn con cặc to của đàn ông không?" Tôi xoa bóp bộ ngực béo của mẹ tôi trong khi đụ bà. Các chị em thỏ cực kỳ cao lớn và mang lại cho tôi cảm giác chinh phục trọn vẹn khi đụ cô ấy.

"Fu oh oh ❤️Nghĩ đi ~ Tiền bối mỗi ngày đều nghĩ về con cặc to của anh! Chỉ cần nhìn vào nó là em sẽ không bao giờ quên! Bí mật thủ dâm vào quần lót của tiền bối❤️ Em cố tình thò mông ra trước mặt anh mà không mặc quần lót mỗi ngày ~ Em nghĩ làm tình với tiền bối của mình thực sự rất thoải mái! Thoải mái nhất Chết tiệt! Khốn kiếp, tôi là tù nhân của con cặc to của con trai thể thao của anh❤️” Ca Mạc Nhật Khảo Nhật lộ khuôn mặt đen đủi và lắc lư cô hai bộ ngực lớn tục tĩu. Cặp mông béo ngậy của người mẹ xinh đẹp gợn sóng dưới cơ bắp rắn chắc của cậu con trai sinh ra trong thể thao. Âm hộ của cô ấy đã tràn đầy và cô ấy có thể phun ra một hoặc hai lần bất cứ lúc nào. 

"Đồ khốn nạn!" Tôi đã nghe rất nhiều hành động dâm ô từ Huojiang. JK Meimu hoàn toàn là một con điếm hộ tống mông to, ngực khủng và không có não. Cô ấy là thịt và đồ chơi nhà vệ sinh của tôi! 

"Pah, pah, pah, pah!" Khi những cú thúc ngày càng vô đạo đức, cổ của mẹ Ca Mi Chí Hoả duỗi ra trên bàn, khuôn mặt xinh đẹp của bà đầy những giọt nước mắt vui mừng, và đủ loại từ ngữ tục tĩu liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ bé của bà, điều này kích thích tôi rất nhiều. 

Nhưng ở thế giới hiện thực, háng xinh đẹp của mẹ chồng dâm đãng nhuốm máu trinh nữ dành riêng cho con trai yêu quý của bà, những cú thúc thô bạo và bạo lực của thiếu gia khiến bà rên rỉ khe khẽ và rơi nước mắt, khác xa với vẻ ngoài khêu gợi trong thế giới giả tưởng. Nhưng niềm vui trong lòng cô vẫn vậy. Cô ấy muốn sử dụng kỹ năng quyến rũ của mình để mang lại cho em bé trải nghiệm tình dục tốt nhất. Chỉ cần có thể khiến chủ nhân hài lòng xuất tinh, cô ấy thậm chí còn sẵn sàng làm một con cá heo cái được nuôi dưỡng trong trang trại chăn nuôi cái cả đời! 

"Cô em ngốc nghếch này ~ thực ra lại cưng chiều đứa bé hư hỏng đó đến vậy❤️" Mọi hành động của Kamizhihuo nhằm lấy lòng cậu chủ nhỏ đều bị Freya nhìn thấy. Cô ấy có thể làm gì cho cậu chủ nhỏ...

“Mời tỷ tỷ giúp ngươi…” Nàng đau đớn rên rỉ, cảm thấy có lỗi với tỷ tỷ nên tâm tình khác lạ leo lên người thiếu nữ…

"Ôi ôi ôi ôi! Lại sắp lên đỉnh rồi, cặc tiền bối mạnh quá! Con cặc cứng, dày và hôi hám của vận động viên thể dục, Huojiang là đồ chơi của anh, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Pít-tông giao phối mạnh mẽ và con cặc dày được chơi đùa trong lỗ xoắn ốc của em bé sừng sỏ Huojiang, tinh dịch chảy ra từ que đã phủ kín bàn làm việc. Con thỏ cái sừng sỏ này không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần dưới cặc của con trai thể thao.

"Xiaohuo...ahhhh...bạn đang làm gì vậy! Những thứ gợi cảm trong lớp học tuyệt đối bị cấm...嘤❤️Nó dày quá...đừng kéo ra! Nhanh lên...đặt nó lại sớm❤️!" 

Ngay khi tôi đang cưỡi trên cơ thể mềm mại của Huojiang, quất cô ấy, một phụ nữ trưởng thành tóc vàng xinh đẹp xuất hiện ở cửa lớp học.

"Freya?" Tôi ngừng làm việc chăm chỉ, và em gái jk cao ráo và quyến rũ trước mặt tôi là nữ hiệp sĩ Freya của tôi.

Nhưng trong tưởng tượng, người vợ bụ bẫm này cũng biến thành một cô nàng xinh đẹp với kiểu tóc đuôi ngựa cao và chiếc váy ngắn thủy thủ để lộ phần giữa. Đôi tất đen của cô cao hơn của em gái cô. Cô cao 185 cm trên đôi giày cao gót. Cô có bộ ngực đầy đặn và cặp mông cong, vòng eo con ong và đôi chân dài, đồng thời đeo băng tay "Ủy viên Đạo đức" trên cánh tay phải.

"À, hóa ra cô ấy là thành viên ủy ban đạo đức ngực bự dâm đãng của chúng ta. Hôm nay cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ." Tôi nhìn người đẹp tóc vàng đầy đặn và trưởng thành với đôi mắt thèm muốn. Mặc dù cô ấy trông có vẻ kiêu ngạo và nói rằng cô ấy đề cao đạo đức, nhưng một con lợn nái với bộ ngực lộ ra hơn một nửa quầng vú và một cái mông béo đến nỗi khi bước đi chắc chắn là người ảnh hưởng đến đạo đức nhất trong trường!

"Anh... mau thả em gái tôi ra, đừng ức hiếp em ấy!" thành viên ban kỷ luật đỏ mặt nói. Quan hệ tình dục trong lớp học, chuyện như thế này không thể xảy ra được! 

Nhưng khi cô nói, đôi mắt đẹp của Freya không khỏi nhìn chằm chằm vào dương vật dày đặc của người đàn ông. Kẻ xấu cố tình rút gần hết dương vật của mình ra khỏi lồn em gái. Thân dương vật phủ đầy dịch âm đạo của mẹ tỏa sáng, khoe thành tích một cách ngạo nghễ.

"Cái gì, tôi không phải bắt nạt Huo-chan. Rõ ràng là con điếm này đang dụ dỗ tôi phải không?" Tôi đẩy con cặc của mình trở lại lỗ mật đau nhức, còn Ca Mạc Nhật Hoả đầy ắp không quan tâm đến việc em gái mình đang ở ngay bên cạnh. Một tia mực khác đến với trái tim hoa đang run rẩy của cô.

"Này! ❤️Không❤️~Con cặc không có bao cao su của sư phụ ngon quá ~" Cô nữ sinh ngực khủng xanh và săn chắc hơn vẻ ngoài của cô. Đôi chân quyến rũ của cô ấy được quấn trong chiếc tất trắng quấn quanh eo tôi, và tôi bị cuốn hút bởi sự siết chặt của âm đạo liên tục phun ra mật hoa của cô ấy. 

"Đồ xấu...thả lửa đi!" Thành viên ban kỷ luật kẹp chặt cặp đùi ướt đẫm của mình, một dòng khoái cảm ấm áp khó tả trào vào bụng dưới.

Là một cán bộ sinh viên đề cao đạo đức liêm khiết, chỉ cần nhìn vào cặc của người đàn ông này, anh ta đã thực sự ướt át. 

Tôi đã quen với việc nhìn xuống người khác từ trên cao, nhưng bây giờ lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng niềm vui khi coi thường bản thân trước mặt một người đàn ông thật khó để thoát ra khỏi nó. 

"Hahaha, đồ con bò dâm ô, ngươi cho rằng lời ngươi nói có ích sao? Con đĩ của ngươi suốt ngày động dục vì cặc của ta. Ngươi có muốn xem bằng chứng không?" Tôi kiêu hãnh lấy điện thoại di động ra chiếu cảnh Kamiori Kaname ngồi xổm dưới bóng râm sân chơi trường với cặp mông béo ú nhô ra, quan hệ tình dục bằng miệng với cô sinh viên thể thao vừa tập thể dục xong. 

"Umm ồ ~ Con cặc to của sư phụ❤️ Vừa luyện tập toàn là mồ hôi, ngon quá ~ Để nữ sinh dọn dẹp cho bạn❤️Purrrrrrrrr❤️" Trong video, con điếm mang vớ trắng đang ngồi xổm và vặn vẹo cái mông béo ngậy là em gái của Freya, thành viên ủy ban kỷ luật. Cô vùi mặt vào giữa cặp đùi vạm vỡ của chủ nhân bạn trai, cái miệng nhỏ tham lam mút lấy con cặc nam ướt đẫm mồ hôi của anh. 

"Cái gì!? Làm sao chuyện này... có thể, Tiểu Hỏa cậu..." Freya chỉ biết chị gái cô và người đàn ông này đang bí mật hẹn hò. Cô không hề biết rằng cô em gái xinh đẹp và ngoan ngoãn của mình đã trở thành nô lệ tình dục của kẻ xấu có con cặc to.

"Chị Fuqi❤️~ Tôi là một con lợn nái bẩn thỉu, sẽ rơi nước mắt khi nhìn thấy háng phồng lên của chủ nhân. Ôi, fuqi, ồ ồ ồ ồ!!" Đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành có vòng một trở nên trắng bệch khi người đàn ông đang cưỡi trên con cặc. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô không thể quấn quanh eo chủ nhân, cô lại xuất tinh một cách nhục nhã dưới sự yêu thích của con gà trống. 

"Nhỏ giọt la la la la ~" Nước ép tình yêu dâm đãng do con cặc khổng lồ tạo ra tràn ra sàn, nhưng trên thực tế, Ca Mạc Nhật Hoa đã mất kiểm soát. Cơ thể đầy dục vọng và hưng phấn này chứa đầy con gà trống hùng vĩ mà cô ngày đêm nghĩ đến. Lúc này ninja mẹ chỉ có thể nghĩ đến việc “sinh đứa bé cho chủ nhân”. 

"Hahaha, bạn có thấy không, với tư cách là em gái của ủy viên kỷ luật, Hoắc Giang là một con điếm yêu gà trống vô vọng. Cô ấy sẽ dễ dàng đạt cực khoái khi một con cặc ấn vào tử cung của mình... Tsk~ Tôi không thể kìm được con cặc không được bảo vệ của mình khi bú quá mạnh." Tôi véo bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng ngực khủng, ấn cặc vào cổ tử cung rồi từ từ xoa xoa eo, tỏ vẻ thích thú trước mặt Freya.

"Ngươi...tên khốn biến thái❤️!" Freya kẹp chặt hai chân, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót và đôi giày da nhỏ khẽ run lên, cái mông mập mạp không khỏi co thắt ở nơi người đàn ông không nhìn thấy.

Dù không muốn nhưng cô cũng phải thừa nhận rằng cơ thể mà cô rất coi trọng cũng ướt át sau khi nhìn thấy cảnh giao hợp dâm ô như vậy❤️. 

"Bạn có muốn tinh dịch của chủ nhân không? Một con lợn nái như bạn sẽ thích được bôi kem và xuất tinh mà không cần bao cao su, phải không?"

"Không... Tôi sắp có thai❤️, cô không thể đồng ý với anh ấy!" Freya lo lắng cố gắng ngăn cô lại, nhưng thành viên ban kỷ luật với cặp mông béo và đôi tất đen thậm chí không thể cử động được một chút. Đôi chân thon dài gợi cảm của cô từ lâu đã mềm nhũn, cô chỉ có thể đứng thẳng. Nếu bàn tay to lớn của sinh viên thể thao nhẹ nhàng vỗ vào mông béo của cô, chắc chắn cô sẽ khuỵu gối.

"Ồ ồ ồ ~ chị... ừm❤️"

Thẩm Chi Hỏa không nhịn được vặn vẹo cái mông trắng như tuyết của mình. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy thật trong sáng và không gợi cảm. Lực hút nịnh nọt từ tử cung nàng và đôi chân trắng nõn như lụa càng ngày càng siết chặt đã nói cho tôi biết suy nghĩ thật sự của nàng thỏ xinh đẹp. Cô nóng lòng muốn được con cặc to lớn của chủ nhân tẩm bổ. 

"Vậy ta sẽ thưởng cho ngươi, con heo nái vớ trắng mông đầy đặn, suốt ngày quyến rũ gà trống! Ta nhất định phải nhận tinh dịch của chủ nhân!" Tôi tóm lấy cổ nữ ninja và đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng vào háng màu hồng của kẻ choáng váng. Tôi còn hào hứng chinh phục tử cung cá heo cái xinh đẹp.

"Không...khốn kiếp..." Freya cắn môi. Với tư cách là thành viên ủy ban kỷ luật, cô thực sự chứng kiến ​​cảnh em gái mình bị cưỡng hiếp ngay trước mặt nhưng không thể làm gì được. Thật là xấu hổ!

"Ồ? Ngài Ban kỷ luật, ngài có ý kiến ​​gì không?" Sinh viên thể thao dừng động tác và liếc nhìn cơ thể trong chiếc quần lót của JK. 

Cô ấy có đôi chân dài ngang tầm siêu mẫu trong chiếc tất đen, tỷ lệ eo/hông và bộ ngực khủng gợi tình chỉ có thể tìm thấy trong truyện tranh, cộng thêm khuôn mặt quyến rũ và kiêu ngạo như một succubus. Cô ấy không hề thua kém chị gái mình. Điều quan trọng nhất là khí chất băng tuyết bất khả xâm phạm của cô, trái ngược hoàn toàn với cơ thể được thiết kế đặc biệt cho tình dục này. 

Nó khiến người ta muốn làm ô uế nó thật tốt.

"Booji~"

"Uh ồ ồ ❤️~ Đừng rút nó ra... làm ơn... ồ ồ ồ ❤️" Con cặc thể thao dày đặc màu đen bị mạnh mẽ rút ra khỏi đôi môi căng mọng của bà mẹ xinh đẹp ngực khủng, và phần thịt mềm mại kém cỏi bị con cặc mạnh mẽ đào ra khỏi lỗ mật, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

"Huo-chan, em gái cậu cũng là một viên ngọc quý hiếm. Nếu mỗi ngày Ban kỷ luật đến trường với cái bụng bự đến trường chẳng phải rất thú vị sao?" Tôi vỗ nhẹ vào cái mông béo háu ăn đang vặn vẹo một cách khúm núm của cô bạn gái khốn nạn, và phớt lờ sự nũng nịu đáng thương của Ca Mạc Nhật Huệ.

“Ngươi muốn… làm gì…” Freya hoảng sợ, đôi chân xinh đẹp của cô càng trở nên yếu đuối. Đúng vậy, chỉ cần bị cái dương vật nam tính to lớn kia chỉ vào, cô đã không còn chịu nổi bản chất của một con vật nữ nữa.

"Này, nếu không muốn em gái mình có thai thì hy sinh bản thân thì sao? Dù sao thì con cặc của tôi phóng tinh vào trong con lợn nái nào cũng không sao cả. Cứu Hỏa Giang tội nghiệp thì thế nào?" Tôi dùng ngón tay chọc vào phần da thịt thanh tú của mẹ, hẹp đến mức khó có thể nuôi dưỡng bằng một ngón tay. Con cặc dày đặc dính đầy nước tình đang treo giữa hai chân tôi, sẵn sàng gieo mầm gen tốt cho sinh viên thể thao. 

"Ồ...❤️" Tử cung của Freya và tử cung của chị gái cô bắt đầu co thắt cùng nhau. Cơ bắp cuồn cuộn và mùi nội tiết tố nam tiết ra của nữ vận động viên khiến chị em xinh đẹp rụng trứng tự phát chỉ vì ở gần nhau.

"Nhưng nếu tôi nhớ không nhầm thì thành viên Ban kỷ luật có bạn trai phải không? Đó... đó là ai? Bạn đã từng quan hệ tình dục chưa?" Tôi suy nghĩ kỹ càng khi rơi vào khung cảnh kỳ ảo, hình ảnh một cậu bé gầy gò, yếu đuối hiện lên trong trí nhớ của tôi. 

"Cái gì... ngươi không được phép nhắc tới hắn!" Freya, người đang lạc trong ảo ảnh, nhận ra rằng "chồng" của mình cũng đã trở thành một phần của ảo ảnh, và cô bắt đầu chống cự vì xấu hổ. 

"Hình như tôi chưa từng quan hệ tình dục, hahaha. Ngài Ban Kỷ luật, sao không cho tôi đeo bao cao su một lúc, để Hỏa Giang không có thai ~" Tôi đứng dậy, mạnh dạn bước đến trước mặt Freya.

Tôi có thể nhìn toàn cảnh làn nước lấp lánh giữa đôi tất đen run rẩy. Cô ấy thực sự là một người vợ xinh đẹp cô đơn.

Tôi đưa tay ra ôm lấy eo của người đẹp tóc vàng. Phần thân dưới trần trụi của cô bị ép không thương tiếc dưới chiếc váy ngắn, gắn chặt vào quần lót và quần lót của người đẹp. 

"Ohhhh~❤️Không...Tôi có bạn trai...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh với tôi với với với rút lui với với với với với withre với withrepness" Tôi cọ súng vào khu vực hình tam giác đầy đặn của cô gái thỏ tóc vàng và bôi hỗn hợp nước trái cây và tinh dịch lên quần lót của Freya. 

"Ta không cho ngươi lựa chọn mặc cả, hay là ngươi muốn đoạn video này bị tung lên mạng?" Tôi lấy đoạn video Ca Mi O Nhật Hoả bú cu tôi trên điện thoại và đe dọa chủ tịch cấp trên của hội học sinh. 

"Uh ồ ồ... được rồi... Tôi hứa với bạn, nhưng tôi phải đeo bao cao su..." Freya nghiến răng. Mái tóc đuôi ngựa cao màu vàng của cô trông trẻ trung hơn những làn sóng lớn của phụ nữ đã có gia đình ở thế giới thực. Khi kết hợp với bộ đồ JK, nó có khả năng sát thương độc nhất.

“Hehehe, đương nhiên sư tỷ lúc đó đã có bạn trai rồi phải không?” Tôi mỉm cười dâm đãng và lấy ra một túi ô nhỏ màu hồng từ chiếc quần thể thao màu xanh hình chữ V của Ca Mi O Nhật Huệ. Con khốn này ngày nào cũng phải mang nó trong quần lót để tôi có thể vui chơi mọi lúc mọi nơi.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Chàng sinh viên nóng bỏng bị đám sinh viên thể dục đẩy vào tường lớp học. Đôi tất đen đầy đặn khiến người đàn ông phát điên đã được trải ra, con cặc cực dày đang vẽ những vòng tròn trên đôi môi mật ong của Freya, tận hưởng khoái cảm chinh phục lỗ nữ.

"Xé nó đi!" Anh xé chiếc quần lót một cách gọn gàng, âm đạo trinh nguyên hồng hào thơm ngát của cô nữ sinh top ngực đầy quyến rũ bỗng nhiên lộ ra không khí dâm đãng. 

"Tsk, tsk, tsk, ướt quá. Bạn, thành viên ban kỷ luật, không thể kiểm soát con mèo nóng bỏng của mình được sao?" Đôi chân trắng nõn đầy đặn của Freya tràn ngập sức nóng. Tôi vuốt ve âm đạo ẩm ướt của cô ấy bằng những ngón tay của mình. Ngón chân lạc đà mềm mại, đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi chỉ đơn giản là một khẩu pháo được thiết kế đặc biệt dành cho nam giới. Hai miếng bào ngư tròn trịa như vậy khi đi sẽ chà xát đến mức nước chảy.

“Đừng nói ~❤️” Cô vợ tóc vàng xinh đẹp quay mặt đi, nhưng thân hình nóng bỏng vẫn dần mềm mại trong vòng tay của nam nhân. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đang bất cẩn đẩy vào cơ thể tôi, nhưng chỉ cần tôi ấn nhẹ vào lỗ mỡ của cô ấy, con thỏ cái kiêu ngạo này chỉ có thể thở hổn hển và mất đi sức lực. 

“Vậy ta giáo dục ngươi cho tốt, để cho Ban kỷ luật hiểu rõ: Muốn gà trống thì làm sao làm nũng với chủ nhân.” Tôi lè lưỡi hôn lên đôi môi căng mọng của người vợ trưởng thành xinh đẹp. Cái lưỡi tuyệt đẹp của nữ hiệp sĩ ngọt ngào như bánh pudding. Thật mềm mại và nóng bỏng, cô ấy tạm thời bị cái lưỡi to của tôi chặn lại. Sau khi giãy giụa một cách tuyệt vọng, mẹ Freya, người hoàn toàn nghiện hôn lưỡi, chỉ có thể rên rỉ buồn bã và bẽn lẽn, buộc phải tiếp nhận nước bọt của tôi, hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo thường ngày.

"Cơ bắp đẫm mồ hôi và hôi hám của vận động viên thể dục ❤️~ Tuy khác với cơ thể của những đứa trẻ bình thường nhưng cảm giác bị cưỡng bức chiếm đoạt ~ ồ ồ ồ!" Thỏ cái quyến rũ cứ cố gắng siết chặt chân, không chịu để ngón tay của tôi gây rắc rối. 

Tuy nhiên, là một người có nhiều kinh nghiệm trong việc huấn luyện các bà mẹ, tôi biết rằng cách duy nhất để đối phó với loại tsundere này là làm nhục cô ấy một cách không thương tiếc! 

"Bố bố!" Bàn tay to lớn của hắn vỗ nhẹ vào cái mông trắng như tuyết của thỏ cái. Lợi dụng tiếng rên rỉ đau đớn của Freya, anh ôm lấy vòng eo hoàn toàn không còn sức lực của cô, nâng một chân xinh đẹp của cô lên vai, tạo thành tư thế đứng bằng một chân. 

Sau đó anh ta nhắm con cặc của mình vào phần thịt trưởng thành đầy đặn và đâm thẳng vào đó không thương tiếc!

"Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

"Cắn tôi đi"

"Ờ ồ❤️~"

Tôi cười nham hiểm rồi nhét chiếc bao cao su vào môi Freya. Thỏ cái chỉ có thể dùng môi ngậm chiếc túi vuông đựng chiếc ô nhỏ một cách đáng thương, và âm hộ mềm mại màu hồng của nó có thể chịu đựng lực đẩy của con cặc không được bảo vệ.

"Ta đột nhiên đổi ý, đây chính là thú vị nhất! Dùng dương vật không bao cao su để phá trinh!" Tôi đẩy mạnh eo mình, eo và bụng chạm vào hình tam giác đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp, như muốn in hình quy đầu vào sâu trong bụng cô ấy. Hai bầu vú tròn trịa chín mọng mềm mại trên ngực Freya đung đưa lên xuống, núm vú hồng hào mềm mại càng thêm chói mắt.

"Foooooh❤️Đừng đẩy tới đó ~ Làm ơn..." Nữ hiệp sĩ phát hiện cơ thể mình không còn chút sức lực nào nữa. Cảm giác thỏa mãn trước nay chưa từng có khiến Freya không thể có ý nghĩ phản kháng. 

Con gà trống liên tục vắt phần thịt đẹp đẽ ra khỏi lồn và thọc mạnh vào. Chuyển động piston thô sơ và mãnh liệt như vậy đã khiến tâm hồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp JK dường như chuyển động ra vào theo con cặc. 

"A, cái lồn của ủy viên ban kỷ luật ngon quá. Cô ấy mút cặc của tôi giống như chị tôi vậy. Chậc chậc, bạn trai của cô đã bao giờ tận hưởng loại khoái cảm này chưa? Cô gieo hạt, chỉ cần xem động tác thôi!" Tôi đẩy Freya vào tường và bơm cô ấy một cách điên cuồng. Rõ ràng thành viên ủy ban khiêu dâm này chính là thủ phạm gây ra ham muốn dâm đãng của các chàng trai!

"Sư phụ ~ Hãy xuất tinh vào âm hộ chó cái của Sow Kao-chan ~ Làm ơn gây rối với cô ấy ❤️" Ninja vớ trắng, người đã đạt cực khoái, lại dang chân về phía tôi, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy ham muốn với con cặc và tinh dịch không bao cao su.

"Con lợn nái là con lợn nái, nó nghiện cặc của chủ nó quá, bang bang bang! Hãy đạt cực khoái đi!" Tôi đánh vào cặp mông đầy đặn của Ca Mi O Nhật Hoả hai lần và dồn toàn bộ sức lực để chinh phục Freya.

"Eeeeeeeeeeeee!! Dữ dội quá! Không ~ Đeo bao cao su nhanh lên, nhanh lên❤️" Thỏ cái hoàn toàn hiểu rõ sự ưu việt và tự ti giữa con cái và con đực, trợn mắt. Cô có thể cảm thấy con cặc dày đầy mồ hôi của vận động viên đang quất vào âm hộ cô. Mỗi lần đánh nàng, con cặc mạnh mẽ lại run lên vì phấn khích, dâng trào ham muốn trẻ trung, rực lửa cùng tinh dịch đậm đặc có thể khiến con cái mang thai bất cứ lúc nào. 

"Ồ? Bạn có muốn tôi tung video ra không? Bé Freya, tại sao bạn vẫn không vâng lời như vậy? Bạn vẫn đang nghĩ về bạn trai của mình phải không?" Freya

"Ồ ồ ồ... đừng, gọi tôi là... em yêu ❤️ và đừng nhắc đến ~ người đàn ông đó ~" Freya trông có vẻ xấu hổ khi nghe thấy tiếng gọi này, âm hộ của cô ấy rõ ràng là ẩm ướt hơn, thậm chí còn co giật và phun ra rất nhiều nước hoa, và cô ấy thực sự đã đạt được một chút cực khoái. 

"Hoho ~ Tại sao em lại ướt át khi anh gọi em là em yêu? Chẳng lẽ đây là cách bạn trai em thường gọi em sao? Hả? Vợ yêu của anh, khi em nghe thấy tiếng gọi này, em sẽ nghĩ đến anh ấy phải không? Cái lồn của em bị kẹp chặt quá, anh sẽ coi đó là sự đồng ý của em!" Tôi cười nham hiểm và nhéo núm vú của Freya, nhào nặn nó một cách trêu chọc, và mỗi lần tôi véo nó sẽ phun ra rất nhiều sữa. 

"Không ❤️~遁ồ ồ... không ❤️"

"Anh là thành viên Ban kỷ luật. Thân thể lăng nhăng như vậy mà lại dẫn đầu trong tình yêu cũng không sao cả. Sao anh không thực hiện nghĩa vụ của mình bằng cách trút giận lên con cu lớn của sinh viên thể thao của tôi! Đồ con lợn nghiện gà!"

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

“Dễ thôi ồ ồ ồ ồ!!❤️”

Con cặc đẩy điên cuồng bộc lộ ham muốn chiếm hữu của tôi đối với mẹ của Freya. Dù là trong thực tế hay trong tưởng tượng, nữ hiệp sĩ cao ráo, xinh đẹp và kiêu ngạo này cũng chỉ có thể là đồ chơi của tôi!

“Gọi tôi là chồng, chủ nhân sẽ không xuất tinh vào trong anh, nếu không tôi sẽ làm cho anh có thai ~” Tôi vùi mặt vào con thỏ trắng đang đập rộn ràng của Freya, con cặc của tôi cọ vào tử cung một cách đầy đe dọa, thậm chí còn bôi một lớp nước dính vào cổ tử cung, cho cô vợ xinh đẹp xem khả năng gieo hạt của con cặc to lớn này.

"Không ❤️~Uh oh~ Fu oh oh ❤️" Mái tóc vàng của Freya lấm tấm mồ hôi thơm. Tôi cởi lọn tóc đuôi ngựa cao trẻ trung của cô gái xinh đẹp, những làn sóng lớn đổ xuống khiến tôi quên mất mình đang ở trong một thế giới mộng ảo.

"Hahaha, Freya thân mến, con nào lớn hơn cặc của chủ nhân?" Nhìn thấy mỹ nhân trong vòng tay mình cuối cùng cũng chịu nhượng bộ, tôi càng hưng phấn và bắt đầu chơi đùa với sự xấu hổ của cô vợ xinh đẹp ngày càng vô lương tâm. 

"Hmph ~ ❤️Anh...lớn ~" Freya ngẩng mặt lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi môi căng mọng hơi hé ra một cách quyến rũ, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khiến tôi nổi hứng.

“Vậy cô có muốn tinh dịch của chồng chủ nhân cô không?” Tôi theo đuổi chiến thắng, dụi mắt ngựa vào cổ tử cung khép kín của nữ hiệp sĩ, dụ dỗ người vợ xinh đẹp mở khu vườn bí mật thuần khiết của mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Tsk, cậu đúng là có ý chí mạnh mẽ." Mặc dù cặp mông béo của cô ấy đã đầy tinh dịch và tử cung của cô ấy bị con gà trống mắng đến mức co giật, con thỏ cái dâm đãng này vẫn không chịu mở tử cung ra và đầu hàng tinh dịch của tôi.

"Dù thế nào đi nữa, em sẽ xuất tinh vào người anh trước, tiền bối, em không thể nhịn được nữa!" Bởi vì tôi đã ở trong hố lợn nái của Ca Mi Chí Hoả quá lâu rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa, nên tôi không quan tâm liệu tôi có thể xuất tinh vào tử cung hay không, tôi sẽ cảm thấy dễ chịu trước đã!

“Tôi… sẽ không bế em bé cho anh đâu, đồ khốn…” Đôi chân dài và cặp mông mập mạp quấn trong quần lót cực kỳ gợi cảm. Freya kẹp chặt cổ tử cung của mình và cố gắng hết sức để chống lại cái quy đầu hùng vĩ của tôi.

"Thật chặt quá! Đĩ... Tôi sắp xuất tinh rồi!" Tôi véo bộ ngực to béo và mềm mại của con thỏ cái, chạy hết sức có thể và đẩy vào tử cung tục tĩu của cô ấy.

Ngay khi tôi nghĩ mình sắp giao nộp vũ khí sớm thì...

"Freya? Cậu có ở đó không?" Một giọng nói hèn nhát đột nhiên vang lên từ bên ngoài lớp học...

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

"Thật là một cơ hội tốt!" Tôi đã nhìn thấy đúng thời điểm, dùng toàn bộ sức lực của mình bằng quy đầu và tóm được lỗ âm đạo của Freya trước khi cô ấy kịp phản ứng. 

"Huhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh phải phải?” 

"Này ~ Người ngoài cửa là bạn trai của cô đúng không? Với bộ dáng yếu đuối đó, làm sao tôi có thể thỏa mãn một con lợn nái ngực to đang đói khát như cô được?" Tôi véo vào bộ ngực cúp ngực tục tĩu của cô nàng thỏ tóc vàng, và cuối cùng tôi đã tìm ra điểm yếu của Freya. 

"Đừng nói nữa... ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi quá nhiều so quá nhiều như vậy so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so do so so so so so so so so vậy, !

"Hả? Freya? Cậu đang ở trong đó phải không... sao cậu không nói gì?" Người đàn ông dường như đã nghe thấy lời thì thầm nũng nịu của cô gái thỏ, tâm trạng quái dị tiến lại gần.

"Dừng lại đi! Vui lòng! Dừng lại đi…” Nữ hiệp sĩ kiêu ngạo và uy nghiêm hiếm khi lộ ra vẻ mặt buồn bã và bất lực như vậy. Đương nhiên, ham muốn của tôi càng cao hơn. Dù sao thì đó là trong một thế giới giả tưởng, vậy tại sao mẹ của Creampie Freya lại không ở trước mặt chồng cô ấy?

Nhưng loại hưng phấn mãnh liệt này vẫn lan từ đầu ngón chân đến tủy sống. Giấc mơ tục tĩu này quá chân thực. Cho dù đó là mùi thơm cơ thể của mẹ Freya hay hơi ấm gợi tình từ trong bụng mẹ, ngay cả tiếng va chạm nhẹ của đôi giày bạn trai bị cắm sừng trên sàn nhà, thậm chí cả tiếng thở ngày càng gần hơn đều có thể nghe thấy rõ ràng.

Tôi tin rằng Freya cũng đắm chìm trong đó như tôi.

"Xin lỗi, bạn có liên quan gì đến em gái mình không?" Ngay khi người đàn ông bị mọc sừng chuẩn bị đẩy cửa, Ninja Kaori, một nữ tu ngực bự mặc tất lụa trắng đã mặc quần đùi thể dục từ lúc nào đó, đứng trước mặt anh ta, mặt đỏ bừng và thở hổn hển, rõ ràng cô vẫn chưa nguôi ngoai niềm vui được chủ nhân ban phước.

"Guh!" Người đàn ông giật mình trước sự xuất hiện bất ngờ của nữ ninja cao lớn, nhưng hai quả bóng ngực lủng lẳng của Ca Mi O Nhật Hoả nhanh chóng thu hút sự chú ý của anh ta. 

“Là Kao-chan…Ừm, Freya có trong đó không? Có người nói cô ấy vừa mới đi vào." Anh nói trong khi vô thức nhìn chằm chằm vào cơ thể đầy dục vọng của ninja mẹ. 

Thẩm Chí Huoxiang đổ mồ hôi, trên đôi tất lụa trắng của cô có một chất lỏng lạ không rõ nguồn gốc. Cô ấy trông đầy cảm xúc, xinh đẹp và tràn đầy mùa xuân. 

"Hả? Con không được phép gọi ta là Hỏa Giang." Mẹ chồng khinh thường sờ vào háng người đàn ông bị cắm sừng, mùi hưng phấn của người đàn ông này không thoát khỏi mũi bà, nhưng nó cũng chỉ cỡ này thôi...

"Ơ? Anh không thể cương cứng được à?”

Cô ấy thậm chí còn không dài bằng một nửa ngón út của mình. Cô ta thực sự là một thứ rác rưởi, thậm chí không thể coi là đàn ông. Cô không có vốn để tranh giành con cái với chủ nhân chứ đừng nói đến một con thỏ cái xinh đẹp như chị gái mà lại tục tĩu như một con cái trưởng thành. 

Mẹ chồng cười khinh thường và thương hại, cặp mông đầy đặn và bộ ngực săn chắc, tư thế khêu gợi và quyến rũ gần như khiến người đàn ông choáng váng. 

"Vâng...tôi xin lỗi...Ừm, bạn có thể cho tôi vào tìm Freya được không? Chúng ta đã hẹn nhau đi mua sắm…”

"Hmm❤️ ~" Sau khi nghe những gì bạn trai nói, Freya sợ đến mức không dám nói gì. Nếu bạn trai của cô phát hiện ra việc cô bị con cặc dày đặc, đẫm mồ hôi của một sinh viên thể thao cưỡng hiếp sau một ngày tập luyện, cô sẽ không bao giờ...

"Không! Em gái tôi có thứ gì đó quan trọng trong đó. Cô ấy nhờ tôi nói với anh hôm nay tôi không rảnh." Thẩm Chi Hỏa kéo chiếc áo lót thể thao màu trắng sữa sắp bung ra, khe ngực hình chữ V và núm vú tròn trịa như quả bóng đá, cũng như núm vú dày để lại vết tê sau khi bị chủ nhân yêu, đều bị kẻ cắm sừng xuyên qua lớp quần áo nhìn thấy.

"A haha... Cậu không thể nói một lời à?" Người đàn ông cong người cười ngượng ngùng, buộc tóc đuôi ngựa đôi nóng bỏng và trong trẻo cùng bộ ngực khủng. Em gái của bạn gái anh ấy chắc hẳn là quá gợi tình... Mặc dù bản thân Freya thậm chí còn tệ hơn cô ấy...

"Không ... Con sẽ phát ra âm thanh tồi tệ nếu con đụ cô ấy lần nữa❤️" Người mẹ xinh đẹp mặc tất đen với bộ ngực khủng, chân dài và mông béo trong tay tôi đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Hai chân cô ấy đan chặt vào nhau và cô ấy không muốn tôi tiếp tục chơi với con mèo đầy đặn của cô ấy trước mặt bạn trai. 

"啵啾❤️~"

"Hả ồ ồ... Hả?" Một cảm giác cô đơn kéo linh hồn ra khỏi cơ thể bao quanh Freya. Nửa đẩy nửa chào, nữ hiệp sĩ sốt ruột mở đôi mắt xinh đẹp ra, mới phát hiện con cặc to lớn và uy nghiêm đã bị rút ra khỏi âm hộ mềm mại của mình. 

"Tại sao... tại sao? Đừng rút nó ra... ồ ồ ồ ồ ❤️" Freya lộ ra vẻ mặt kỳ lạ như hạnh phúc, mất mát, cô đơn và những cảm xúc khác. Đôi chân tất đen xinh đẹp khoác trên vai người đàn ông cũng bị cánh tay của anh ta kẹp ở một bên thắt lưng. 

“Tôi chợt nghĩ ra một trò vui có thể giúp Freya hiểu được bản chất thật của cô ấy ~” Mùi hormone tỏa ra từ cơ thể vận động viên mạnh mẽ khiến mỗi lời anh nói đều rất gợi cảm, người mẹ xinh đẹp không khỏi mềm nhũn ra, để anh lấy chiếc bao cao su ra khỏi môi với nụ cười nhếch mép. 

"Huh ồ ồ ~ bạn định làm gì đây..." Freya cố gắng hạ giọng khi âm đạo của cô ấy đang bị con cặc cọ xát, và cô ấy nhìn tôi sợ hãi khi tôi bóc gói bao cao su ra. 

“Nếu không muốn bị bôi kem thì xin hãy mặc nó vào cho tôi, thưa Chủ nhân.”

"Hmm..." Freya bị ép vào tường, con cặc to lớn ép vào cái bụng mềm mại của cô. Chiếc vòng cao su nhỏ màu hồng được bôi dầu bôi trơn, bóng loáng dưới ánh đèn. 

“Được…” Vì bạn trai đang ở bên ngoài nên Freya không dám phản kháng, liền đưa bàn tay xinh đẹp của mình ra chạm vào dương vật dày đặc của tôi. 

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” trên thế giới, người đẹp cảm nhận được sức nóng kinh người tỏa ra từ lòng bàn tay, độ cứng như sắt và kích thước hùng vĩ, cùng bản năng mê đắm và đầu hàng dâng trào trong người. 

Làm sao có con cái nào có thể sánh được với con gà trống này? Phụ nữ dù xinh đẹp hay quyền lực đến đâu cũng chỉ có thể ưỡn ngực cầu xin khoái cảm trước mặt kẻ xấu này. 

"Béo quá❤️Trông như thế này ~ Tôi không thể đeo vào ... đi lên..." Freya dùng một đôi ngón tay ngọc dài và khéo léo cố gắng mở bao cao su đến mức tối đa, sau đó cô gần như không thể đeo nó vào quy đầu dương vật. Nhưng trượt nó xuống thì rắc rối. Cặc tôi quá to, chiếc ô nhỏ bị mắc kẹt trong khe núi dưới quy đầu. Thỏ mẹ xinh đẹp và trưởng thành không biết phải làm gì.

"Nhanh lên, chủ nhân cặc không muốn đợi." Rõ ràng đây là lần đầu tiên Freya thử đeo bao cao su cho một người đàn ông. Kỹ thuật vụng về của cô ấy chạm vào một con cặc dày như của tôi, và đương nhiên rất khó để đeo nó đúng cách trong một thời gian.

"Đếm ngược đến năm. Nếu không mặc được, tôi sẽ xuất tinh vào trong." Tôi hưng phấn đến mức nở một nụ cười dâm đãng, chỉ nhằm mục đích từng bước tiêu diệt lòng kiêu hãnh và phẩm giá của Freya, khiến cô ấy hoàn toàn đầu hàng giữa hai chân tôi.

"Năm~"

"Tôi xin lỗi! Tôi sẽ cố gắng hết sức..."

"Bốn~"

“Ôi, sao nó to thế❤️Con cặc to đến nỗi hai tay tôi không cầm nổi❤️”

“Ba… dùng súng sẽ nhanh hơn. Đừng trách sư phụ không nhắc nhở."

"Ừm❤️~"

"Hai... em có muốn bị anh bôi kem trước mặt bạn trai không?"

"Con cặc lớn❤️~ Nhanh lên..." Freya cuối cùng cũng nhượng bộ. Con thỏ còn tỉnh táo ngồi xổm xuống, dùng cái miệng nhỏ bé ngậm lấy quy đầu của tôi và cố gắng quấn chiếc bao cao su màu hồng quanh cặc tôi. 

"Một~"

"Thú vị quá ❤️~ Đeo con cặc to vào ~ Đeo vào và đụ❤️" Chiếc quần lót màu vàng nâng bộ ngực đầy đặn lên và dùng miệng cảm nhận kho báu dày không thể cưỡng lại của chủ nhân. Một con cặc lớn như vậy hoàn toàn lấp đầy cổ họng cô.

“Ừ, thế này không phải khá tốt sao?” Tôi nhìn con gà trống được bọc một lớp cao su mỏng một cách thoải mái, rồi tát vào mặt mẹ Freya hai cái như phần thưởng. 

…

“Cô Kamizorihuo, xin vui lòng cho tôi vào. Freya ở ngay bên trong. Tôi thật sự đã hẹn với em gái cậu để…” Người đàn ông bị cắm sừng dường như nghe thấy tiếng gì đó từ bên trong phát ra, lo lắng muốn nhìn vào phòng học. 

"Hả? Tỷ tỷ đang thay quần áo, cũng không có nói muốn gặp con ~" Mẹ chồng vuốt thẳng đuôi ngựa, bộ ngực đầy đặn trước ngực bất chấp trọng lực một cách cao ngạo.

"Bộ ngực lớn như vậy, núm vú... đều nhô ra! Tôi rất muốn chạm vào chúng, Freya không bao giờ cho tôi chạm vào..." Người đàn ông gầy gò và hèn nhát lén nhìn bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của Kamori. Anh nghe nói cô nàng gợi cảm này có bạn trai là sinh viên thể thao. Anh ấy thực sự ghen tị với anh ấy vì có thể đụ một cô gái nóng bỏng ngực khủng quyến rũ như vậy.

“Hmm~ Cậu đang nhìn gì vậy?” Mẹ-nin quyến rũ nhận thức sâu sắc được ánh mắt tục tĩu của người đàn ông. Da thịt đầy đặn và xinh đẹp của cô là đồ chơi dành riêng cho chủ nhân của cô. Sẽ không đáng tiếc nếu một người đàn ông dám nhìn trộm cô lại bị thiến. 

Nhưng được thèm muốn bởi một người đàn ông bất lực thậm chí không thể cương cứng như vậy, tôi đoán chủ nhân sẽ không tức giận. 

Hơn nữa, ông chủ hiện đang cưỡi lên cái mông béo của em gái cô và chồng cô hiện đang phạm tội. Ca Mạc Nhật Hoả đương nhiên đang chế nhạo và trêu chọc "anh rể" này bằng một con cặc nhỏ.

"Không... không có gì, để tôi vào đi..." Người đàn ông bất lực nhanh chóng quay mặt đi, muốn xông vào phòng học. 

"Uh-huh~ Cậu vừa...nhìn lén ngực người khác phải không?" Kamiori Fire biết mình phải trì hoãn thêm một thời gian nữa nên đã duỗi thẳng những cục sữa trên ngực được chủ nhân của đứa bé yêu thích đến mức rỉ ra ngoài. Cô nhẹ nhàng kéo gấu áo ngực bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, để lộ hình dáng không khoa học và hoàn hảo của hai bộ ngực to và mềm mại này.

"Cái...cái gì! Không!" Nam sinh bị cắm sừng đột nhiên trở nên không mạch lạc. Rốt cuộc, Freya đang ở trong lớp học. Nếu cô ấy bị phát hiện...

…

"Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." 

Chỉ là trong thế giới giả tưởng, shota dễ thương với con cặc to lớn đó đã biến thành một vận động viên mạnh mẽ và cường tráng. 

“Mẹ Freya, người đàn ông đó sẽ nghe thấy giọng nói dâm đãng của mẹ mất ~” Tôi cắn dái tai cô thỏ xinh đẹp, nghiến đầu quy đầu vào cổ tử cung ngoan ngoãn mở ra. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Hả? Âm thanh bên trong là gì vậy? Freya... Freya?" Người đàn ông còn nghe thấy tiếng thở hổn hển kỳ lạ của bạn gái. Bên trong có gì...

"Haha, giọng của ủy viên ban kỷ luật vừa rồi dễ thương quá. Thế nào? Cậu đang tâng bốc cặc của tôi phải không? Cặc của chủ nhân rất thoải mái phải không? Để tôi cho cô, con khốn, đạt cực khoái nữa thì sao?"

"Không❤️ohhh! Làm ơn ~ Không... tuyệt đối không..." Nữ hiệp sĩ tóc vàng xấu hổ đến mức muốn vùi mặt vào, nhưng lại bị tóc kéo thô bạo. Cô không thể biết mình đang hạnh phúc hay bối rối. Những giọt nước mắt long lanh trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, cô đã khóc vì con cặc to lớn của cậu con trai quý giá. 

“Thật gợi cảm, nếu muốn xuất tinh nữa thì phải làm sao đây ~” Tôi thản nhiên nhéo con cặc của mình nuốt hai quả nho hồng bùi bùi, con cặc nhảy cẫng lên vì hưng phấn. 

“Không cần đâu❤️~Tôi sẽ có thai❤️~” Thỏ cái ngạo mạn không nhận ra giọng điệu của mình đã trở nên nịnh nọt nịnh nọt, cặp mông béo càng vặn vẹo càng chăm chú. 

"Con gà trống đeo bao cao su vẫn chưa đủ thoải mái❤️~" Con thỏ cái bị con gà trống đụ thành con điếm yêu gà trống thầm thất vọng trong lòng. 

Sau khi thử dương vật nóng bỏng mà không dùng bao cao su, tôi đã nghiện cảm giác này❤️. 

"Sao chúng ta không chơi một trò chơi? Nếu Freya có thể kiềm chế được việc bị đụ để đạt cực khoái trước khi bạn trai cô ấy rời đi, Chủ nhân sẽ cho em đi và xuất tinh vào trong lồn của Kao-chan. Nếu em không chịu được... Chủ nhân, em sẽ cởi bao cao su và xuất tinh~"

"Hừm, ồ, ồ, ồ ~ Kẻ xấu ❤️Bắt nạt người ❤️~ 遁oh ồ ồ ồ ồ!!!"

Tôi không chừa chỗ cho Freya để thương lượng. Tôi bắt đầu ấn mạnh vào eo cô ấy trong khi cưỡi lên cái mông thỏ cái mập mạp của cô ấy. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!!!"

"Hmph ừm ồ ồ ồ ồ ồ ❤️❤️!!"

Chiếc pít-tông thô ráp gần như không được che giấu đã đụ cặp mông đầy đặn gợi cảm của nữ hiệp sĩ tóc vàng, tạo ra những làn sóng gợi cảm chồng chéo và nhấp nhô. 

Đôi mắt đẹp nhìn xuống nam nhân chỉ chứa đầy dục vọng nhiệt thành và nữ tính. Đôi chân dài và xinh đẹp khập khiễng. Sức nặng của phần thân dưới bị con cặc cứng ngắc của chủ nhân đè lên. Con thỏ cái tóc vàng được đụ đến một cao trào khác mà không hề hồi hộp!

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, sao bạn không xuất tinh vào bên trong lợn nái Huo'er ~" Ca Mạc Nhật Hoả, người tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa hai chúng tôi, đã rất ghen tị. Phần thân trên của cô ấy lộ ra ngoài cửa và cô ấy đang nói chuyện với người đàn ông cắm sừng, nhưng cặp mông béo của cô ấy lại uốn éo trước mặt tôi một cách khêu gợi, khao khát tinh trùng một phần của tôi. 

“Hai con điếm đừng lo lắng ~” Tôi rút cặc của mình ra, rút ​​bao cao su ở cặp mông sâu của Freya rồi thọc vào lỗ không thương tiếc, lấp đầy lồn cô gái tóc vàng chân dài một lần nữa.

"Ehhhhhhhhh!! ❤️Tuyệt vời! Cu to! Cu to không có bao cao su là thú vị nhất!" Nữ hiệp sĩ, người đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái đến mức đầu gần như cháy rụi, đã mất trí. Dương vật hùng vĩ ra vào tàn nhẫn như máy đóng cọc bộc lộ bản chất dâm đãng và dâm đãng nhất của thỏ cái đang mang thai. Cô vặn cái mông đầy đặn của mình thật đẹp để làm hài lòng con cặc thể thao hôi hám, đẫm mồ hôi trong cơ thể. 

"Mẹ Huo'er cũng vậy, sư phụ sẽ thỏa mãn mẹ ngay lập tức!" Tôi thọc ngón tay vào cái lỗ màu hồng đáng thương của mẹ rồi đẩy mạnh vào cho đến khi chạm tới phần dưới thịt cổ tử cung của mẹ. 

"Errrrrrrr❤️!" Vòng eo thon gọn của mẹ Thẩm Chi Hỏa chợt mềm ra, bà trợn mắt hét lên trước mặt kẻ bị cắm sừng.

"Cái...chuyện gì đang xảy ra bên trong vậy?" Dù chậm đến đâu, tên vô dụng bất lực này cũng hiểu được âm thanh va chạm da thịt và tiếng kêu van của các cô gái phát ra từ lớp học là gì. Bạn gái của anh, bông hoa thuần khiết không tì vết của núi cao, lại bị những người khác trong lớp cưỡng hiếp.

"Bố!" Thẩm Chi Hỏa không nói một lời mà dùng chút lý trí cuối cùng đóng cửa phòng lại, sau đó lộ rõ ​​bộ mặt tục tĩu của một con khốn nghiện gà trống.

"Tụp, chụp, chụp, chụp!!"

"Hmm ồ ồ ❤️!! Gà trống ❤️Gà thể thao của sư phụ ❤️"

Âm thanh tục tĩu phát ra từ cánh cửa xuyên qua trái tim vốn đã lạnh giá của người đàn ông...

"Tụp, chụp, chụp, chụp!!"

"Thật mạnh mẽ ~ Mạnh hơn vô số lần em yêu... Fu oh oh ❤️"

"Sư phụ, chồng ❤️, sao anh không đụ Huo'er nữa đi ~ Con cặc to của anh mạnh quá...Hmph! Ôi ồ ồ!! Dữ dội quá❤️..."

Như thể đang khoe khoang với người khác, cậu sinh viên thể thao không hề có ý định trốn vào trong. Mỗi cú thúc đều tạo ra những tiếng bốp lớn, phô diễn khả năng tình dục mạnh mẽ và khả năng kiểm soát tuyệt đối của anh đối với người phụ nữ xinh đẹp. 

"Tôi thích nó! Tôi thích nó ❤️!! Con lợn nái Freya thích chọc ghẹo tôi nhất! Creampie, làm ơn! Creampie! Freya không còn muốn sống một cuộc sống khốn khổ không có con cu to mà không có bao cao su nữa."

"Tôi cũng muốn nó❤️! Huo'er sẵn sàng bú con cặc to hôi hám và đẫm mồ hôi của chủ nhân sau khi huấn luyện mỗi ngày❤️Huo'er là bao cao su thịt tục tĩu cho con cặc của bạn❤️ !!"

"A...ah...Freya! Freya!!" Người đàn ông mọc sừng không khỏi ôm chặt con cặc ngắn của mình. Thật kỳ diệu, đứa em trai bất tài của anh đã thực sự trở nên cương cứng. Cú đánh cực lớn và sự kích thích mạnh mẽ khiến ý thức của anh hỗn loạn, anh chỉ tiếp tục vuốt ve theo bản năng. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!!"

"Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Nhanh lên nào~ Đến lửa đi nào~ Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, vâng... ừ! Tôi sắp xuất tinh vào con cặc to lớn của mình! Tôi sẽ bắn trúng tử cung của ai đó với nó! Tôi sẽ có thai~ Tôi chắc chắn sẽ có thai... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooậy

"Ahhh!!" Trong vòng hai nhát, tinh dịch yếu ớt của người đàn ông đã xuất ra cửa. Hắn thậm chí còn không có tư cách để cho nữ tử nhìn xem...

…

"Nóng quá ❤️~ Cảm giác như thế này khi xuất tinh❤️Ồ ~" Freya ôm lấy cặp mông to đầy quyến rũ, cảm nhận được chất dính và đậm đặc tinh dịch giữa môi mình...

"Baby ~ Master❤️..." Ca Mi Chí Hoả cũng cười nhẹ hài lòng. Hơi nóng trong cơ thể cô đã được xoa dịu nhờ tinh dịch đặc của đứa bé. Ngày rụng trứng dày vò hai chị em bao nhiêu năm cuối cùng cũng đã được giải quyết, đồng nghĩa với việc...

Em bé nghịch ngợm sau mông đã cấy thành công tinh trùng của mình vào tử cung của chị em thỏ nghịch ngợm xinh đẹp và trưởng thành❤️. 

"Huh...huh...Mẹ của Freya, mẹ của Huo'er..." Tôi nhìn hai người đẹp đi tất chân thò ra ngoài và mất hết sức lực. Khung cảnh trước mắt tôi liên tục thay đổi. Tôi không thể biết đó là ảo ảnh hay thực tế. Tôi chỉ có thể cảm thấy yếu đuối sau khi xuất tinh.

"Uh-huh... giờ cậu đi ngủ à~" Freya miễn cưỡng vặn vẹo mông. Nữ hiệp sĩ thường ngày kiêu ngạo lại lộ ra bộ dáng nhu nhược yếu đuối như vậy trước mặt chủ nhân, khiến trái tim mọi người tan nát. 

"Em yêu, cảm ơn vì sự giúp đỡ của em ngày hôm nay. Lần sau, hãy để các bà mẹ đáp trả lại con bằng sự phục vụ tốt nhé ~" Ninja mẫu quay lại, cúi đầu hôn lên đôi môi đang dần mất đi trực giác của tôi. 

Freya cũng theo sau, ba người họ hôn nhau thật dai dẳng và ngọt ngào cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ hoàn toàn…

…………

"Cười khúc khích ~ Tiến bộ đã tăng lên rồi em ơi, hãy cố gắng lên nhé ❤️ Sau này em phải đối xử thật tốt với Xiaoya và Huo'er nhé ~"

Trong cung điện thơm ngát và thuần khiết, nữ yêu tinh xinh đẹp mặc áo sa trắng trông vừa vui vẻ vừa ngượng ngùng. 

Trong tay cô, trên tấm vé có mười khung, hai con dấu màu hồng từ từ hiện ra, chiếm giữ cột giữa. 

“Chỉ còn lại bốn thôi… em yêu ~” Đôi bàn tay xinh đẹp của nữ thần nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi mềm mại của cô. Hôm nay chính là cặp thịt mềm mại này đã khiến nam tử phát điên, hôn tinh hoàn ngựa giống của tiểu bảo bối. 

“Em đang đợi anh ~ Đến nhanh đi ❤️ ~ Dùng con cặc to lớn của anh chinh phục bụng mẹ ~” Cô mở đôi chân lụa trắng nõn nà, cởi chiếc quần lót ren mà cậu chủ nhỏ dù thế nào cũng không cởi ra được. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ining ❤️” Mở cái lồn nhiều thịt hiểu rõ từ “phụ nữ” hơn bất cứ thứ gì khác, âm hộ dịu dàng của Feina đã tràn ngập tình mẫu tử, và trên âm đạo mềm mại và béo ngậy vô hình của em bé, một sọc hồng từ từ nổi lên. 

Nữ thần không chịu nổi sự cô đơn liền lấy ra một con gà trống đồ chơi giống hệt con cặc của con trai quý giá của mình, đôi mắt thật quyến rũ. 

“Tối nay mẹ chỉ có thể dùng cái này để giải khát thôi con à… nhanh lên ~ mẹ ơi, con đợi mẹ ❤️” mỹ nữ yêu tinh với mái tóc dài vàng óng khẽ rên rỉ, nội tiết tố nữ tiết ra khiến không khí nóng bừng...

Có lẽ hai bà mẹ thỏ sừng sỏ nhất không phải là những người vào nhà điếm của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: CEO succubus lạnh lùng Cố lên, Junga bị xuất tinh sớm!

Vào một buổi sáng bình thường, ánh nắng xuyên vào căn phòng tối qua khe hở trên rèm. 

Mặc dù xét theo cách bố trí bên trong thì đây hẳn là phòng ngủ của một otaku bình thường. Không gian cỡ trung bình được kê một chiếc giường, máy tính để bàn, tủ quần áo và một số tượng nhỏ trên giá sách...

Tuy nhiên, bây giờ trong phòng ngủ tràn ngập hương thơm dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, tất chân và giày cao gót gợi cảm nằm rải rác bên cạnh giường. Có vẻ như chủ nhân nơi đây đã trải qua một đêm vui vẻ lạ thường. 

“Da~da~” là tiếng bước chân thận trọng, chắc là vì không muốn đánh thức người đàn ông trên giường. 

Tuy nhiên, dù anh đã cố gắng hết sức để ổn định cơ thể nhưng đôi giày cao gót vẫn không tránh khỏi phát ra âm thanh lạo xạo dễ chịu khi anh bước xuống sàn. 

Hai tai thỏ trắng như tuyết khẽ run lên, nàng thỏ xinh đẹp đội vương miện trắng tinh bước vào phòng. Cô mặc bộ trang phục hầu gái gợi cảm với thiết kế khoét rỗng, để lộ da thịt xinh đẹp và gợi cảm khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

"Huh ~" Mỹ nhân có dáng người rất cao và nữ tính, lộ ra hai bộ ngực mập mạp nhấp nhô quá mức, đôi chân dài càng thêm bụ bẫm và cao lớn đến kinh ngạc. Đôi tất ren đen làm tôn lên làn da trắng như ngọc của cô, và cặp mông to chứa đầy sữa phụ nữ trưởng thành dưới chiếc váy ngắn gần như hoàn hảo. Mọi người không khỏi thắc mắc tại sao tạo hóa lại chủ yếu cho phép tồn tại một vẻ đẹp trưởng thành đến mức có thể thống trị hoàn toàn ham muốn sinh sản của nam giới. 

Ngay cả với thân hình đầy đặn và khiêu gợi thu hút sự chú ý của nam giới thì vẻ ngoài lộng lẫy của người đẹp cũng khó có thể bỏ qua. 

Mái tóc vàng mượt mà chải theo phong cách quý phái rực rỡ hơn cả ánh nắng ban mai, khuôn mặt thanh tú điểm một chút phấn tạo nên vẻ quý phái và sang trọng khó tả. 

Điều khiến đàn ông mê mẩn nhất chính là ánh mắt kiêu ngạo của cô, kiểu phụ nữ vốn dĩ xa cách và kiêu ngạo nhưng lại bị một người đàn ông dùng roi thịt khuất phục và thuần hóa dưới háng. 

Không quá lời khi nói rằng chỉ cần nhìn vào khuôn mặt quyến rũ của nàng thỏ xinh đẹp và đôi mắt mượt mà đó… cũng có thể khiến con đực cương cứng không thể kiểm soát cho đến khi đau đớn. 

"Cậu chủ nhỏ của tôi vẫn đang ngủ ❤️ ~" Người mẹ xinh đẹp vặn vẹo vòng eo mềm mại cao chưa đến 62cm, hoàn toàn trái ngược với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô. 

Tràn đầy tình yêu của một nữ nô lệ đối với chủ nhân của mình, cô đến gần cửa sổ. 

“Này…” Cô nhẹ nhàng kéo rèm ra để đảm bảo ánh nắng có thể chiếu vào phòng vừa đủ, nhưng không đến mức chói mắt. 

“Ừ…” Người đàn ông trên giường, tức là tôi, đột nhiên bị ánh nắng ấm áp nửa ngủ nửa tỉnh, ngơ ngác mở mắt. 

"Chào buổi sáng, Chủ nhân❤️~" Giọng điệu kiêu ngạo và nữ tính khuấy động dục vọng đã ngủ yên suốt đêm trong cơ thể tôi. Phần thân dưới trẻ tuổi vốn đã bị kích thích từ sáng sớm đã phản ứng tự nhiên và dựng một chiếc lều lớn cao cao xuyên qua chăn bông. 

"Hmm...Mẹ Freya..." Tôi dụi mắt và nhìn rõ người đẹp ngực khủng và mông béo trước mặt, lúc đó tôi chắc chắn rằng mình không phải đang mơ. 

Tôi thật may mắn. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy sáng nay là hiệp sĩ mẹ thỏ ngực bự đang quỳ bên giường tôi. Ồ không, bây giờ cô ấy đang ở dạng hầu gái~

"Tiểu chủ nhân❤️~ Đã đến giờ dậy rồi, làm ơn... xin hãy để cô hầu gái Freya giúp bạn mặc quần áo❤️" Freya, nữ hiệp sĩ chân dài, cầm chiếc quần đùi và quần áo đã giặt trong tay, bĩu môi tâng bốc tôi. 

"Hmm... Không tệ~ Chủ nhân, tôi đồng ý." Tôi vui vẻ chắp tay sau đầu, dang chân ra hiệu cho cô hầu độc đoán thay quần áo cho tôi. 

"Cảm ơn tình yêu của ngài, Chủ nhân❤️ ~" Cô hầu gái Freya rên rỉ từ tận đáy lòng như một con chó cái được khen ngợi, sau đó cô ấy vặn cái mông to, thân hình trắng như tuyết đầy đặn và trưởng thành trèo lên giường tôi. 

"Chủ nhân ~ Xin hãy để tôi giúp bạn nâng chăn bông ~ Mặc dù nhiệt độ phòng hôm nay dễ chịu, nhưng nếu bạn cảm thấy lạnh, xin vui lòng dùng tôi làm chăn bông ~" Freya ngồi trên đũng quần của tôi, và sự đụng chạm tinh tế của bộ ngực và cặp mông béo ngậy bao bọc hoàn toàn phần thân dưới của cô ấy. Những ngón tay xanh xinh đẹp của cô ấy đã kéo tấm ga trải giường của tôi và bắt đầu từ từ kéo chúng xuống. 

"Mẹ Freya trông thật đẹp trong bộ trang phục hầu gái. Mẹ đã chuẩn bị cho con chưa?" Tôi chạm vào bầu vú của thỏ mẹ đã sản xuất sữa cho tôi mà không hề lịch sự, và cố gắng vắt ra một ít sữa ăn sáng. 

"Hmm❤️~Vâng ~ Đúng là cô Yumi, được chuẩn bị đặc biệt cho nô lệ, một trong những người đào tạo hầu gái..." Là một nữ hiệp sĩ, cô gái thỏ xinh đẹp run rẩy và tiếp tục vén chăn cho tôi. 

Theo những gì nữ thần Fiena nói, như một phần thưởng sau khi gieo hạt giống cho sáu bà mẹ vào kỹ viện, tôi được đặc quyền chọn hai bà mẹ ra vào kỹ viện mỗi ngày. 

Nói cách khác, tôi có thể cho phép các bà mẹ đến nhà tôi ở thế giới thực và làm "người mẹ phục vụ"...

Tất nhiên, sáu bà mẹ chắc chắn sẽ bắt đầu tranh giành lẫn nhau. Mặc dù tôi đã đồng ý thay phiên nhau trực để giữ mưa và sương, nhưng việc chọn hai bà mẹ phục vụ trong ngày đầu tiên thực sự là một vấn đề khó khăn. 

May mắn thay, nữ thần đã xuất hiện để giải quyết tình hình chung. Fiena đã chọn mẹ của Freya và mẹ của Yumi. Lý do là Freya trước đây từng là thủ lĩnh của các hiệp sĩ và không có đủ kỹ năng để chăm sóc cậu chủ nhỏ. 

Mẹ của Yumi là một người giúp việc rất thành thạo trong việc phục vụ và làm hài lòng chủ nhân của bé. Đương nhiên, cô ấy có thể giúp Freya trong việc "đào tạo hầu gái". 

"Hmm ~" Đôi mắt quyến rũ của Freya Lin nhìn vào chiếc lều lớn dưới háng tôi, cô ấy ngượng ngùng vặn vẹo mông. 

Tối qua sau khi đưa các bà mẹ về, tôi đã đè họ xuống giường, trên sofa, trong phòng tắm... và đụ tất cả. 

Mẹ của Freya chắc vẫn còn nhớ đêm qua bà liên tục hét lên “Bố ơi, chồng ơi…” từ háng tôi, vặn vẹo mông lắc ngực, van xin một cách dâm đãng. 

"Mùi nồng quá ❤️ Khắp chăn thật hoành tráng, sờ vào thì thấy nóng! Con cặc to của chủ nhân ~ Sao lại uy nghi và uy nghiêm như vậy❤️ Ohhh ~" Khi tôi nhìn thấy con gà trống của chủ nhân vào sáng sớm, mẹ Freya, với tư cách là một con cá heo cái, tự nhiên động dục ngay lập tức. Cô ấy chăm chỉ ấn những ngón tay ngọc của mình vào chăn và vẽ những vòng tròn bên cạnh cặc tôi.

"Mau cởi ra, có muốn sư phụ dạy ngươi không?" Tôi hào hứng vỗ nhẹ vào cặp mông béo của nữ hiệp sĩ và dạy cho con lợn nái khó chịu này một bài học về việc động dục chỉ bằng cách nhìn vào hình dáng con cặc của Chủ nhân. 

"Uh-huh❤️! Tôi xin lỗi!" Freya đảo mắt và thở hổn hển. Sau đó, cô nhận ra mình đang làm gì và cuối cùng cũng vén chiếc chăn đang đắp cho cậu chủ nhỏ của mình lên. 

Với một âm thanh “bốp”, cú đẩy nữ thần ngẫu nhiên của tôi có thể khiến các bà mẹ xinh đẹp tuyệt trần hét lên và ngoan ngoãn mở cổ tử cung để cầu xin tôi đi vào. Quy đầu dày và phần đỉnh nhiều thịt của tôi, thứ có thể khiến tất cả các bà mẹ lên đỉnh khi tôi xoa bóp điểm G nổi tiếng, đã được giải phóng khỏi những ràng buộc của nó. 

Tôi búng mạnh vào cái bụng đầy gợi cảm đang mang thai máu của mẹ Freya. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu❤️!"

"Sư phụ...Sư phụ❤️~ Sáng sớm con cặc của ngài tràn đầy năng lượng quá ~" Đôi chân xinh đẹp của Freya trở nên yếu ớt không thể kiểm soát. Sẽ thật thú vị nếu cho đồng đội của mẹ cô biết rằng nữ hiệp sĩ này, trung đoàn trưởng, đang kêu ré lên như lợn nái vì cái bụng bầu của cô bị ngọn giáo đâm vào dưới háng con trai mình. 

"Mau thay quần áo đi, mẹ có phục vụ chủ nhân không?" Tôi cầm con cặc to gần 30 cm của mình trong tay và cọ xát nó vào vùng tam giác đầy đặn và bụng của Freya. 

"Này Fuqi❤️~Mẹ đến rồi..." Freya mê hoặc quỳ dưới chân tôi và cẩn thận cất chiếc quần lót mà chủ nhân đã thay. Hãy lén ngửi nó sau khi bạn ở một mình nhé❤️. 

"Cậu chủ nhỏ, xin hãy mở rộng chân ra một chút. Mẹ ơi, xin hãy mặc quần vào." Freya cúi xuống, dùng tay trải một chiếc quần lót một cách tâng bốc rồi từ từ kéo chúng từ gót chân của tôi lên. 

Nhưng với tư cách là chủ nhân, tôi chắc chắn sẽ không từ bỏ trò giải trí gợi cảm này vào buổi sáng. Về phần người giúp việc, bắt nạt cô ấy chỉ là thú vui. 

Thế là tôi cố tình mở rộng chân để chiếc quần lót thun bó sát dưới đầu gối, không thể nhấc lên được. 

"Little Master❤️~ Xin đừng làm điều gì xấu, hãy để Freya phục vụ cậu và mặc quần áo và ăn sáng❤️" Là một nữ hiệp sĩ, Freya có thể dễ dàng đối phó với kẻ thù và quái vật. Chỉ có chủ nhân trước mặt sở hữu bộ ngực khủng, cặp mông béo và tử cung mềm mại mới là đối thủ mà dù thế nào đi nữa cô cũng không thể đánh bại. 

"Chậc chậc, đứa con lớn của chủ nhân sưng tấy thế này, làm sao quần có thể vừa với nó? Cái này tôi không hiểu. Dinh dưỡng của mẹ Freya có đến ngực và mông không?" Tôi cười nham hiểm, vỗ nhẹ vào cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp, cặc tôi càng cương cứng hơn. 

Cô dùng đôi chân có thể dễ dàng trải ra trên giường giẫm lên bộ ngực khủng của mẹ, dùng ngón chân véo vào núm vú của mẹ và bắt đầu làm nhục mẹ một cách vô lương tâm! 

“Hừm❤️~ Mẹ không phải… con heo nái ngực bự không có đầu óc…” Nữ hiệp sĩ trên mặt vừa xấu hổ vừa xấu hổ, còn có hưng phấn cùng vui mừng không giấu được. Cảm giác thật dễ chịu khi bị cậu chủ nhỏ dẫm lên ngực của mình❤️...

"Hừ, ngươi muốn bị chủ nhân trừng phạt sao?" Tôi tự hào chỉ vào con cặc cứng và dày của mình: “Hoặc để mẹ Yumi xử lý…”

"Không... làm ơn Chủ nhân, hãy để Freya giúp bạn giải quyết nó... vì cơ thể tục tĩu của nô lệ này mà tôi đã cương cứng vào buổi sáng ~ con cặc dày❤️!" Con thỏ cái ngực to nịnh nọt dùng bộ ngực của mình quấn chặt hoàn toàn tinh hoàn và gốc cặc của tôi, sau đó cái miệng quý phái mềm mại và tao nhã của nó mút lấy đỉnh cứng của quy đầu tôi và bắt đầu chăm chỉ liếm nó...

"A ~ Đúng vậy. Là một người giúp việc, cô phải giải quyết vấn đề cương cứng buổi sáng cho chủ nhân, đặc biệt là mẹ, thủ phạm khiến việc cương cứng buổi sáng của chủ nhân trở nên khó chịu!"

Tôi thoải mái tận hưởng tình dục bằng miệng của Freya và chiêm ngưỡng khung cảnh đầy nắng bên ngoài cửa sổ. Ah, hôm nay hẳn là một ngày vui khó quên! 

…………

Sau khi nắm lấy tai thỏ của Menu Freya và trút vào miệng cô ấy như một cái bô để làm sạch, tôi hài lòng rút con gà trống đã được liếm sạch sẽ ra, rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào quả dưa sữa nặng trĩu của thỏ mẹ, ra hiệu cho hiệp sĩ thỏ cái đã bị gà đực thuần hóa nhanh chóng hồi phục sau dư vị cực khoái. 

"Sư phụ❤️~ Tinh dịch của ngài sáng nay còn nhiều lắm, nhất định sẽ dễ dàng làm mẹ mới có thai." Freya quỳ trên giường, vừa mới được mưa sương làm ướt, trên khuôn mặt hồng nhuận hồng nhuận nụ cười vui vẻ. Hai bộ ngực béo phệ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của thiếu nữ xinh đẹp sau khi thổi sáo, điều đó thể hiện nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Đó là điều đương nhiên. Freya không biết chủ nhân có khả năng gì sao? Cô ấy đã khiến mẹ mình có thai chỉ trong một lần." Tôi vui vẻ bước tới và vuốt ve cái bụng đầy gợi cảm còn chưa sưng tấy của cô ấy. 

Đúng vậy, nhiệm vụ của tôi hôm nay là tìm kiếm một nô lệ mẹ khác, tiến một bước gần hơn đến mục tiêu chinh phục mười bà mẹ và chiếm lĩnh hoàn toàn kỹ viện! 

À, về cách tìm ra nó, tôi phải hỏi...

"Sư phụ? Lâu lắm mới dậy được... à! Chẳng lẽ buổi sáng cặc to của con cương cứng khó chịu sao? Thật đáng thương❤️Cần giúp không?" Một giọng nói gợi cảm và gợi cảm như một cô gái vang lên từ ngoài cửa. Không cần phải nói, bên ngoài chính là người giúp việc của mẹ ruột của tôi, người hướng dẫn đào tạo hầu gái của mẹ Freya - mẹ của Yumi! 

“Không, không, lợn nái Freya mẹ đã lo liệu cho tôi rồi. Nó đã rất vất vả để ăn hết tinh dịch.” Khuôn mặt nhỏ nhắn của người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp đỏ bừng, tôi không khỏi muốn chơi đùa với nó lần nữa. 

“Chủ nhân~ xin đừng nói nữa…” Freya ngượng ngùng cúi mặt xuống. Người chủ gọi lợn nái trước mặt những người khác, woo woo...

"Tôi ghét nó❤️~ Cậu bé mới sáng sớm đã tệ quá rồi ~" Giọng nói nũng nịu của Yumi khiến tôi cảm động trở lại. Có vẻ như đêm nay đã tích tụ rất nhiều tinh dịch. 

“Mẹ Yumi cũng muốn sao…” Tôi nảy ý nghĩ xấu, trần truồng bước hai bước ra cửa, sau đó mở cửa ra. 

Quả nhiên, trước mặt cô là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn, gợi cảm và xinh đẹp với mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ, dịu dàng quyến rũ, mặc áo lụa hồng, đi tất cao đến đầu gối và giày cao gót, chỉ đeo một chiếc tạp dề khỏa thân. 

"A! Tiểu chủ nhân khốn nạn, mặc quần vào trước đi..." Tôi vừa coi phản ứng nũng nịu của Yumi là tán tỉnh, con cặc đen đúa treo trên háng cô ấy được nâng lên về phía người phụ nữ trưởng thành ngọt ngào và sống động nhất trong hậu cung. 

“Mẹ, lát nữa mặc vào đi, con trai con vẫn muốn thoải mái.” Tôi bước về phía Yumi với nụ cười nham hiểm, và con cặc cương cứng của tôi lại vung lên giữa hai chân tôi. Hơi thở nhẹ nhàng của bà mẹ giúp việc xinh đẹp cũng trở nên dồn dập và dồn dập vì đứa con oai phong và mạnh mẽ của con trai bà. 

"Sư phụ ~ Ăn cơm trước nhé ~ Lát nữa chơi với mẹ đi ... Wow❤️ Con muốn làm nũng với mẹ ~ Cười khúc khích❤️Mẹ sẽ không chạy trốn ngay tại đây ... và cô ấy đã mang thai vì chủ nhân ❤️... Uh ồ ồ ồ ❤️ ~" Tôi ôm người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp trước mặt đang háo hức chào đón cô ấy với bộ ngực và mông to. 

Yumi cảm nhận được con cặc dày và nóng, đôi môi anh đào của cô ấy mềm mại rên rỉ, cơ thể nóng bỏng của cô ấy đã mời tôi giao hợp.

"Mẹ ăn trước đi, sau đó con mới nghĩ đến việc ăn!" Tôi dùng tay chạm vào, không ngờ tôi trực tiếp nhào nặn chiếc bánh bao màu hồng hai phần đầy đặn, mềm mại và ẩm ướt của Mỹ Mục!

Vì vậy tôi không thể lo lắng về thức ăn. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đụ bà mẹ hầu gái xinh đẹp trước mặt, người cố tình dụ dỗ con cặc của con trai bà ta mà không mặc quần lót!

"Con trai hư❤️~Hãy dịu dàng đi ~" Yumei nũng nịu để chủ nhân đẩy cô lên giường và ấn cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô dưới háng anh...

..."Ờ...ah~Mẹ ơi!"...

..."Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

... "Ôi ôi❤️~ Con ơi, con cảm nhận được sức hút trong âm hộ của mẹ ~ Trời ạ ~ Con có cảm thấy cặc của con thoải mái đến mức không thể rút ra được không ~ Ngoan ngoãn ở trong cái lỗ nhỏ nhớp nháp của mẹ quấn lấy phần thân dưới hùng vĩ của con..."

"Fu oh❤️Đừng đẩy tử cung quá mạnh~ Uh ồ ồ ồ! Mẹ đang mang thai hạt giống của con... ồ ồ ồ ồ!"...

..."Ồ ồ ồ ồ ồ! Nhẹ nhàng đi, Chủ nhân❤️Mẹ đẹp quá❤️Sư phụ, con cặc to uy nghiêm và mạnh mẽ của con ~ Con muốn đụ con điếm dâm đãng của mẹ con❤️!"...

"Chủ nhân❤️..." Cô hầu gái thỏ mới quyến rũ và dâm đãng cẩn thận quan sát tư thế khéo léo và tục tĩu của Yumi khi cô làm tình dưới sự chỉ đạo của chủ nhân. Cô vặn vòng eo mềm mại và cặp mông béo tròn nhịp nhàng để đáp ứng lực đẩy của em bé; đồng thời, cơ thể cô mềm nhũn và rên rỉ khi chủ nhân tăng tần suất xâm nhập bạo lực, hoàn toàn hợp tác với động tác của chủ nhân.

Chủ nhân của đứa bé cũng tỏ ra rất hào hứng. Anh ta giữ đôi tất của Yumi, ấn đôi chân dài của cô vào cặp mông to của cô và không ngừng chạy nước rút... Chà, nó thực sự có lợi rất nhiều. 

Nữ hiệp sĩ tóc vàng với bộ ngực khủng và mông béo còn nghiêm túc hơn việc luyện kiếm. Cô cũng muốn được như Yumi, người có thể thỏa mãn mọi ham muốn của mình mà không cần đến cái miệng vàng. 

"Nhiều ❤️!"

"Con cặc lớn của sư phụ ❤️ đang kích thích trong mẹ con, con vui quá ❤️ Ooooooh! Vào đi ~ Hãy xuất tinh vào con lợn nái mẹ quyến rũ con cặc lớn của con ~"

Tôi hôn và nán lại với Yumi một cách tuyệt vọng, và con cặc của tôi được vuốt ve một cách âu yếm bởi phần da thịt xinh đẹp trong cái lỗ nhỏ. Mỗi lần quy đầu đập mạnh, chạy qua miệng nồi thịt, đều khiến mỹ nhân tuyệt sắc được tôi cấy vào phải rên rỉ, vặn vẹo hông và lắc ngực, cầu xin sự thương xót, cầu xin chủ nhân tỏ lòng thương xót. 

Cuối cùng, trong niềm vui sướng sung sướng này, tôi không thể chịu đựng được nữa, đổ thứ dịch hoàng đế từ sáng nay vào âm đạo hồng hào, mềm mại và nhớp nháp của người giúp việc! 

"Uhhhh! Xuất tinh!!"

"Fufufufufu!❤️"

Nhìn cô hầu gái thường ngày dịu dàng và quyến rũ này, giờ đây cô ấy đã trở thành một nữ nô xinh đẹp thuộc về tôi. Tôi cưỡi lên đũng quần của mình và làm bộ mặt nịnh nọt và vui vẻ như vậy, sau đó tôi bắn hết nước hạt giống quý phái của chủ nhân vào âm hộ đói gà đang cố gắng kẹp và xuất tinh của cô ấy! 

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra khiến cô rên rỉ rên rỉ trên cặc của con trai mình! 

Cảm giác chinh phục này là thứ gây nghiện nhất cho đàn ông! 

Cho dù bạn chơi nó bao nhiêu lần, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó! 

“Aa~” Cảm giác mệt mỏi sau khi xuất tinh ập đến, tôi thoải mái ngã xuống người mẹ, dễ dàng bị âm đạo mềm mại của mẹ chiếm lấy. 

"Thật tuyệt vời ~ Cậu chủ nhỏ ❤️ ~" Người vợ quyến rũ và quyến rũ rên rỉ một cách uể oải và nhẹ nhàng. Cô ấy đã bị chơi đùa với cặc của chủ nhân vào sáng sớm. Cô ấy đúng là một con ngựa giống nhỏ~❤️. 

“Freya, đến thổi cho Chủ nhân.” Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của Yumi, nằm thoải mái trên mông to của Yumi, dang chân ra, rút ​​cặc ra rồi ra hiệu cho hiệp sĩ mẹ thỏ lại đây để tắm rửa cho con lớn của tôi. 

"Vâng❤️~" Thỏ cái Freya ngoan ngoãn nằm trên giường với cặp mông béo ngậy. Giống như một con ngựa cái nô lệ to lớn để nhân giống, cô ấy dựa vào háng mạnh mẽ và uy nghiêm của hiệp sĩ, dùng bộ ngực trưởng thành kẹp lấy con cặc cứng rắn của tôi, cẩn thận liếm nó bắt đầu từ tinh hoàn...

…………

Thời gian sớm đến để ăn sáng. 

Tôi đang ngồi trên chiếc ghế phía sau bàn ăn, ôm con thỏ cái quyến rũ vào lòng.

Freya dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và ngồi trên con cặc của tôi. Cặp mông béo của cô co giật một cách ngọt ngào và trìu mến. Cô cố gắng hết sức để tâng bốc âm đạo ướt át dễ bị tổn thương dưới cặc của chủ nhân. Cái khoang nóng bỏng đầy những nếp gấp đầy dục vọng và mật ong dính của cô cảm nhận được kích thước uy nghiêm và những đường nét đẹp trai của phần thân dưới của chủ ngựa giống. 

Thỏ mẹ xinh đẹp không còn kìm nén được sự ngưỡng mộ dành cho chủ nhân quý giá của mình. Toàn thân cô nhuộm một màu hồng nhạt, cô hết lòng phục vụ con cặc to lớn của anh. 

“Con à, con dùng đi ~ Ohhhhhhhhhhhhhhhhh vậy là quá nhiều quá, mẹ không thể cho con ăn nữa ~” Đôi môi căng mọng và mềm mại của thỏ cái được tô một lớp son hồng chó cái, cầm một quả trứng cuộn. Trong lúc vặn xoắn chiếc eo rắn mềm mại để làm tình, cô nhẹ nhàng đưa quả trứng cuộn vào miệng con trai, thở hổn hển và làm tình với tôi. 

"Mẹ ơi! Con cặc của con trai mẹ to cỡ nào? Để xem nó có thể cưỡng lại được tình yêu của mẹ như thế nào!" Nhưng tôi không chịu ngoan ngoãn ăn uống như thế này. Thay vào đó, tôi tiếp tục bắt nạt tử cung tục tĩu của nữ hiệp sĩ cho đến khi Freya, cô nàng nô lệ xinh đẹp của tôi vặn cái mông to và co giật, rồi tôi dùng miệng ăn món trứng cuộn run rẩy. 

"Fu oh oh oh ❤️~Tôi cạn kiệt sức lực rồi~Chủ nhân❤️~Con cặc của ngài to và mạnh quá❤️" Thỏ cái mắt đào không nhớ mình đã đi vào giữa hai chân chủ nhân bao nhiêu lần. Nước tình chảy ra từ nhị hoa tràn vào lỗ cái của nàng. Cô phát ra âm thanh dâm đãng dưới sự điều khiển của con cặc của chủ nhân, sau đó ngưng tụ thành một thứ bột nhão màu trắng dính. 

"Mẹ đĩ Freya ~" Tôi xoa tay vào bên trong da thịt nóng bỏng của Freya, rồi đưa những ngón tay đầy bùn của mình vào đôi môi thanh tú của nữ hiệp sĩ thỏ xinh đẹp. 

"Nhai ừm❤️ ~ Hôn chồng tôi ~ Chủ nhân tốt bụng ~ Xuất tinh cho nô lệ, con khốn Freya đang động dục thực sự muốn tinh dịch ưa thích của bạn❤️" Con khốn đó chủ động mút ngón trỏ của tôi, trước mặt những người đàn ông khác, khuôn mặt xinh đẹp kiêu ngạo ngạo mạn, lộ ra khuôn mặt nô lệ giống như một con lợn nái và nịnh nọt. 

"Mhm ~ ❤️Cậu chủ đừng kiên nhẫn. Hôm nay còn có việc phải làm. Hãy đưa tinh dịch nóng hổi quý phái cho các mẹ. Bi của con sưng lên, mẹ thấy đau khổ quá ~" Mẹ Yumi khỏa thân đeo tạp dề cũng quỳ dưới gầm bàn, siêng năng phục vụ bi của tôi. 

"Ồ~Mẹ~"

Sáng nay được chơi với con thật là vui, từ nay trở đi con sẽ có hai bà mẹ chăm sóc con mỗi ngày. 

Và Fiona, nữ thần gợi cảm mà tôi nhớ nhất, chỉ cần tôi mang thai thành công mười bà mẹ, tôi có thể chính thức trở thành chủ nhà thổ của mẹ, và tôi có thể huấn luyện và điều khiển những con thú xinh đẹp chỉ tồn tại cho tôi này theo ý muốn! 

"Con à~ Thư giãn đi, giống như đang đi tiểu, cho bớt sưng đau ở lồn mẹ❤️Một-hai~Một-hai ~Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Yumi nới lỏng vùng da tinh hoàn dính son môi và dùng tiếng huýt sáo của mẹ dỗ con tôi đi tiểu.

"Ahhh! Mẹ ơi!" 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️làm ơn dùng con cu to của bạn để đánh vào âm hộ bẩn thỉu của mẹ~"

Tôi không thể kiềm chế được dục vọng sôi sục của mình nên ôm lấy cặp mông đào đầy đặn của Freya trên bàn giữa những lời cầu xin khoái cảm của Freya, dang hai chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của cô ấy và chạy mạnh mẽ! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ❤️bé❤️~bé❤️!"

Nữ hiệp sĩ cao quý phát ra tiếng rên rỉ nữ tính còn tệ hơn cả gái điếm. 

Freya, Valkyrie Hoàng gia với vô số người cầu hôn; một vẻ đẹp gợi cảm trên toàn thế giới.

Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn dưới lớp quần bó quyến rũ đàn ông chơi đùa sẽ co giật và run rẩy một cách trơ trẽn mỗi khi bước đi, khiến vô số binh lính phải sừng sững bất lực. Thân thể lăng nhăng của nữ hiệp sĩ thích hợp cho việc sinh sản chỉ có thể được sở hữu bởi những nam giới có gen mạnh nhất. Những người lính bình thường này chỉ có thể thủ dâm trước cái mông đầy đặn và cặp mông to của con ngựa cái xinh đẹp luôn ngoằn ngoèo và cầu xin gà trống. 

Nhưng dưới háng của tôi, cô ấy chỉ là một con thỏ nữ nô lệ khao khát được con cặc của chủ nhân lấp đầy và yêu thương! 

Hoàn toàn biến thành đồ chơi vệ sinh của con người dành cho chủ nhân của con trai mình!

Ý nghĩa của sự tồn tại là trút giận và tiếp tục thắp hương, sinh ra đứa con ưu tú của chủ nhân.

"Tách, chụp, chụp!!" 

Nghĩ đến đây, tôi không thể chịu đựng được nữa, liền tát thật mạnh vào cái âm hộ đầy đặn và kem của cô hầu gái thỏ vài cái, sau đó tôi xuất tinh như một tảng đá!

"Kỳ!!!"

"Ờ ồ ồ ồ ồ ❤️❤️!!!"

... Sáng nay, cuộc đối xử tình dục với những người giúp việc của mẹ tôi đã kết thúc bằng tiếng rên rỉ và xuất tinh the thé của Freya. Rốt cuộc thì đã muộn rồi. Tính toán sơ bộ cho thấy tôi đã làm việc đó hơn hai tiếng kể từ khi thức dậy.

Đã đến lúc bắt tay vào công việc...

"Mẹ Yumi, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Tôi thoải mái hỏi, nhìn hai bà mẹ xinh đẹp đang quỳ dưới đất lau chùi cặc cho mình.

"Zilu❤️~" Cô hầu gái khêu gợi vẫn đang ngậm đầu cặc dày đặc. 

Sau khi nghe tôi hỏi, anh ta miễn cưỡng buông miệng ra, tiếp tục dùng chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang mỉm cười, đôi môi hồng hào thì thầm nhẹ nhàng và quyến rũ trên háng tôi:

"Nhiệm vụ của chủ nhân hôm nay là lấy trinh tiết của hai bà mẹ mới sinh, sau đó tiêm thành công vào tử cung của họ đang mong chờ tình yêu của cậu. Và hai bà mẹ này, cậu chủ nhỏ, cậu chắc chắn rất thích họ❤️~" Yumei nói xong, cô ấy lại nuốt chiếc vương miện mà các bà mẹ yêu thích nhất, kỹ năng sâu họng tuyệt vời của cô ấy khiến tôi tràn đầy sinh lực trong thời gian ngắn. 

"Tiểu thiếu gia❤️~ Trời ạ, hạt giống cao quý của ngươi nhất định phải để lại cho mẹ mới ~" Freya ngoan ngoãn phục vụ tinh hoàn, nhắc nhở tôi biết ngâm mưa và sương như nhau. 

“Ahem, vì những người mẹ này không có ở nhà thổ, làm sao tôi có thể tìm được họ?”

"Chà ~" Yumi nháy mắt thần bí, rồi từ trong ngực lấy ra một tập sách mỏng.

"Này! Tại sao bạn lại ở chỗ mẹ?" Tôi nói với gương mặt đỏ bừng và xấu hổ. 

Trên bìa cuốn sách là một người đẹp bụ bẫm và lộng lẫy, ăn mặc như một nhân vật nổi tiếng trong trò chơi di động 2D. Dưới lớp áo siêu hở hang, da thịt gợi tình không kém bất kỳ bà mẹ nào trong 6 bà mẹ. 

Người đẹp nằm lười biếng và quyến rũ trên giường, dang chân về phía ống kính. Vùng tam giác mềm mại đầy nữ tính chỉ được móc vào một chiếc quần lót gợi cảm. Mọi người đều có thể tưởng tượng âm đạo màu hồng và dịu dàng của cô ấy đầy dục vọng và nữ tính như thế nào. 

Người đẹp này chính là Mia, một cosplayer cấp hiện tượng siêu nóng bỏng mới nổi lên cách đây một thời gian. Với thân hình nữ tính cường điệu cùng vẻ ngoài quyến rũ, cô nhanh chóng chiếm lĩnh các trang web video lớn và trở thành nữ thần tối cao của giới otaku! 

Trước khi tình cờ vào nhà chứa của mẹ tôi, tôi cũng là một fan hâm mộ của bà. Tôi thủ dâm với bộ ngực khủng và cặp mông to của cô Mia trong ảnh mỗi đêm. Cuốn sách nhỏ cũng bị bao phủ bởi những vết tinh dịch của tôi, khiến chúng khô đi. 

Tất nhiên, bây giờ tôi không thiếu những mỹ nhân tranh giành làm bể chứa tinh trùng của tôi. 

Tuy nhiên, Mia, với tư cách là nữ thần tình yêu đầu tiên của tôi, lại có bộ lọc riêng, cô ấy là một siêu mỹ nhân không thua kém gì các bà mẹ trong nhà chứa. Dù không biết cô ấy có đẹp như trong ảnh không nhưng tôi vẫn muốn làm tình với cô ấy. Biết đâu sau khi nếm thử con cặc to lớn của tôi, cô ấy sẽ tự nguyện trở thành bạn tình của tôi…

“Lúc mẹ dọn phòng, mẹ phát hiện nó ở dưới ga trải giường của con, tràn ngập mùi tinh dịch của con, mẹ khó mà không nhận ra.” Yumeijiao mỉm cười và mở tập sách ra. Những cosplays khiêu dâm nhất đã được viết trên đó. Bộ ngực khủng, cặp mông béo và khuôn mặt của cô Mia bị phủ một lớp thứ màu trắng. 

"Cậu chủ bé rất thích nữ diễn viên cosplay nổi tiếng trên Internet tên Mia này. Tôi xuất tinh vào cô ấy nhiều hơn cả cho người khác ~" Lời nói của mẹ Yumi rõ ràng là ghen tị. Tôi nhanh chóng ném cuốn album ảnh sang một bên và dùng cặc mình chặn đôi môi mềm mại của Mei lại. Yumi ậm ừ khe khẽ rồi di chuyển cặp mông béo ngậy đầy tinh dịch của chủ nhân càng say đắm, ngoan ngoãn hơn và không còn mất bình tĩnh nữa. 

Việc ăn vặt và ghen tị phù hợp như vậy sẽ chỉ làm tăng thêm sự hứng thú giữa bạn và bé. Một vẻ đẹp cấp nữ thần sẽ ghen tị vì chính mình. Người đàn ông nào sẽ không hạnh phúc với cảm giác ưu việt này? 

"Haha, tạm thời quên chuyện này đi, các bà mẹ nên nói cho tôi biết cách tìm mẹ mới ~" Tôi vuốt tóc hai nữ nô, ưu tiên hàng đầu là tìm một bà mẹ điếm độc quyền mới! 

"Zijiu❤️Các em bé và các bà mẹ sẽ biết điều đó khi họ đi ra ngoài ~" Cái lưỡi ngọt ngào của Freya cuộn tròn tinh hoàn của cô, và nữ hiệp sĩ quý phái hiếm khi học cách khoe khoang ...

…………

“咿哦哦❤️这样子的宝贝好可爱～”在人声鼎沸Bạn có thể làm được điều đó.

Bà mẹ sôi nổi, tràn đầy năng lượng Yumei khoác lên mình chiếc áo ống màu trắng hồng và váy ngắn vô cùng nữ tính. Chiếc áo khoác màu hồng nhạt để lộ một phần bờ vai của cô. Đôi tất trắng thắt nơ và đôi giày cao gót màu hồng khiến đôi chân đẹp đẽ đều đặn của cô càng thẳng tắp và xanh tươi hơn. 

Khuôn mặt không tuổi của cô tràn ngập tình mẫu tử, bộ ngực to gợi cảm và cặp mông đầy đặn khó có thể che giấu khiến người qua đường không thể bước đi. 

"Đúng vậy❤️~Con yêu của mẹ ~hôm nay dễ thương quá❤️" Cô ngựa tóc vàng chân dài cao hơn ở bên có khuôn mặt dài và duyên dáng kết hợp nét phương Đông và phương Tây. 

Đôi tai thỏ trên đầu đã được giấu đi để ngụy trang. Nói một cách đơn giản, chúng có thể chạm vào nhưng không thể nhìn thấy. 

Cặp kính râm màu mật ong che khuất đôi mắt quyến rũ của cô, viền áo sơ mi ngắn tay màu trắng chữ V sâu được buộc thành một vạt, để lộ bộ ngực nở nang, xinh đẹp và vòng eo săn chắc nhưng không cơ bắp của người phụ nữ. Chiếc quần nóng bỏng màu xanh nhạt gần như bị xẻ đôi bởi cặp mông béo ngậy của hai con ngựa cái được thiết kế đặc biệt để chủ cưỡi và chúng cọ xát vào nhau "Puffy Puffy Naughty❤️" khi đi bộ. 

Đôi chân dài của Freya đang đi đôi sandal cao gót quai ngang 11cm mà cô chủ rất thích. Chúng đẹp đến nỗi trông chẳng giống một vật gì trên đời.

"Này~" Tôi ngượng ngùng gãi đầu. Đây là lần đầu tiên tôi đi mua sắm với mẹ và uống lọ thuốc do mẹ Fiona chuẩn bị. Cô ấy hoàn toàn biến thành một cô gái trẻ, và cô ấy cũng đang mặc một bộ đồ to lớn như một đứa trẻ. Chẳng trách các bà mẹ lại rên rỉ vì phấn khích...

Tuy nhiên, nhiều người xung quanh nhìn thấy cảnh mẹ tôi thèm khát tôi trên phố, còn đàn ông lại trở nên thèm muốn hai thiếu nữ xinh đẹp trước mặt đang mang tai họa đến cho đất nước...

"Tôi đi đây! Con đĩ mặc đồ hồng đó, bộ ngực khủng đó! Cô ấy chắc chắn phải có cúp K! Mẹ kiếp, nó không hề chảy xệ chút nào. Chỉ cần nhìn con cặc của cô ấy là thấy cứng rồi."

"Khuôn mặt của tôi rất gợi cảm, ngực và mông của nmd trông không hề giả tạo. Khi cô ấy cười, cô ấy lắc cặc của mình và làm cho cặc tôi đau. Quá tuyệt vời!"

"Không tệ hơn COSER ngực to và mông béo nổi tiếng gần đây tên là Mia. Tôi nghĩ bộ ngực và mông to và cong đó chắc chắn là từ một bức ảnh khiêu dâm, nhưng tôi không ngờ rằng thực sự có một bộ đỉnh cao như vậy!"

"Mia đó chưa bao giờ lộ mặt trước công chúng, cô ấy chắc hẳn là một con quái vật trong ảnh..."

"Hãy nhìn họ đứng cạnh Tòa nhà Hoàng đế. Họ cũng muốn đăng ký COSER à?"

"Thằng nhóc này là con của con ngựa biển lớn đó à? Mẹ kiếp, cái eo nhỏ này hình như không sinh ra con trai, dùng mông to đẩy nó lên thật sướng! Nếu tôi là người đàn ông của cô ấy, tôi nhất định sẽ bảo cô ấy đừng đi đâu, sinh thêm em bé cho tôi trên giường!"

"Xì hơi, tiểu tử kia thoạt nhìn có vẻ vàng óng, nhất định là con điếm mặc quần áo màu hồng và tất chân. Mẹ kiếp, người đàn ông nào có may mắn được làm chuyện tuyệt vời như vậy? Tiểu tử đã làm được rồi."

"Ngươi cho rằng Dương Mã cũng cùng một nhóm sao? Đó là hậu cung do một người giàu có điều hành, chẳng hạn như ông chủ của Emperor Entertainment..."

"Hừ! Tổng giám đốc của Emperor Entertainment là một phụ nữ xinh đẹp, không biết cách thì làm sao có hậu cung được?"

Những lời nhận xét của những người xung quanh mơ hồ lọt vào tai tôi. Mẹ của Freya và Yumi đều ngượng ngùng và vui vẻ nắm tay tôi. 

Mặc dù bị một người đàn ông khác thèm muốn theo cách này thật xấu hổ, nhưng với tư cách là nhà vệ sinh độc quyền của chủ nhân, đây chắc chắn là khoảnh khắc mà cậu chủ trẻ tuổi của con ngựa giống cảm thấy mình vượt trội. 

Hehe, ai ngờ nam chủ của một hậu cung toàn gái đẹp lại là một đứa trẻ được mẹ bao bọc! 

"Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?" Dù rất tự hào nhưng tôi vẫn ngập ngừng ngẩng đầu lên và tò mò về chuyến đi tiếp theo.

Vì mẹ tôi đã đưa tôi đến một tòa nhà cao cấp. Trước mặt tôi, tấm biển Emperor Entertainment gồm bốn chữ được dựng trên cửa đại sảnh, trông sang trọng, quý phái và huy hoàng. 

"Hoàng đế giải trí?" Tôi quen thuộc với bốn từ này. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tất cả otaku đều quen thuộc với chúng. 

Bởi đây là hãng phim giải trí và truyền hình lớn nhất thế giới, với nhiều lĩnh vực kinh doanh. 

Nhưng điều tôi mong mỏi nhất chính là sự độc quyền tuyệt đối của công ty này trong lĩnh vực COSER. 

Đúng vậy, hầu hết tất cả COSER nổi tiếng đều đứng dưới tên công ty này, bao gồm cả cô Mia yêu thích của tôi! 

"Con đi cùng các mẹ thì sẽ biết. Bên trong là thiên đường của cậu chủ nhỏ ~" Yumei, người mẹ kiểu bạn gái, nóng lòng muốn nắm tay tôi, như thể bà đã đặc biệt chuẩn bị một món quà và đang mong chờ lời khen ngợi của tôi. 

"Ơ?" Tôi không hiểu nổi nên đành phải đi theo bước chân của hai bà mẹ cấp nữ thần bước vào tòa nhà công ty.

"Thật nhiều người đẹp!" Vừa bước vào, tôi có cảm giác như vừa rơi vào biển hồng. Từ quầy lễ tân đến hành lang, tôi có thể nhìn thấy khắp nơi những người phụ nữ ăn mặc sang trọng! 

"Thiếu gia! Tốt!" Đứng đầu là nữ nổi tiếng xinh đẹp và cao nhất trên Internet, những nữ thần tán tỉnh trên Internet và quyến rũ phần thân dưới của đàn ông để trả tiền cho họ được xếp hàng trong nhiều bộ quần áo gợi cảm và họ cúi đầu chào tôi một cách kính trọng!

Lập tức, sóng ngực và mông cô gợn sóng. Những quý cô trưởng thành Loli và những người nổi tiếng trên Internet trên nhiều nền tảng phát sóng trực tiếp và trang web ảnh đã cố gắng hết sức để cống hiến khía cạnh dâm đãng nhất của mình cho cô gái trẻ trước mặt họ. 

Một số cô gái nháy mắt với tôi và thở hổn hển, một số lolita nhỏ ngượng ngùng và xấu hổ nhưng không thể không lén nhìn tôi, và thậm chí còn có một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang lén dang chân trước mặt tôi! 

"Tôi đi đây! Chuyện này..." Một cảm giác hạnh phúc dâng trào trong tôi. Đây thực sự là một giấc mơ? 

Phẩm chất của những nữ minh tinh trên mạng này là hàng đầu. Có những nền tảng hàng đầu, COSER chính thức của trò chơi 2D và siêu mẫu Yangma... Tôi đã thủ dâm với nhiều người trong số họ. Đây là những nguồn lực tình dục tốt nhất mà đàn ông trên toàn thế giới mơ ước. 

"Xin chào ~ Bé cưng này đã hẹn gặp CEO của bạn, bạn có thể vui lòng chỉ đường cho tôi không ~" Yumi lịch sự hơi cong đầu gối và vén váy lên và chờ đợi! 

Loại váy siêu ngắn này khi nhấc lên sẽ lộ ra hết...

"Sư phụ, mời vào." Nhiều người nổi tiếng trên Internet đã cố tình tách ra và nhường chỗ cho nhau. Có vẻ như họ đã diễn tập trước. 

“Mẹ, bây giờ có chuyện gì thế?” Vẫn chưa hiểu rõ tình huống, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy có chút lạc lõng không hiểu được...

Bởi vì tôi vừa nhìn quanh thì không thấy cô Mia bí ẩn nào cả. 

Tại sao tôi lại chắc chắn như vậy? 

Vì ngoại hình và hình thể của Mia quá nổi bật nên cô có thể dễ dàng nhận ra giữa hàng trăm mỹ nhân hàng đầu.

Nhưng điều này là bình thường. Mia gần như không bao giờ lộ mặt trước công chúng. Nhiều người đồn đoán cô bị một quan chức cấp cao, giàu có giữ lại và biến thành đồ chơi cá nhân. 

"Em yêu❤️~ Em có thích buổi lễ chào mừng vừa rồi không?" Nữ hiệp sĩ Freya nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. Bộ ngực nở nang và cặp mông đầy đặn trưởng thành không mặc nội y của cô ấy khiến tôi mê mẩn, còn đôi giày cao gót chân dài giẫm nát trái tim tôi. 

"Tôi thích nó ~" Tuy không biết tình huống cụ thể nhưng tôi thực sự cảm thấy rất tuyệt. 

"Grrrrrrrrrrrrrrr❤️~ Lần sau sẽ có người tôi thích hơn. Cậu chủ nhỏ của tôi, xin hãy điều khiển cây thương cứng rắn và uy nghiêm của cậu. Dù sao thì ngay cả chị Freya cũng không thể cưỡng lại được ~ Tôi nhét mông vào dưới háng cậu và khóc suốt cả buổi sáng ~ Tôi ghen tị quá❤️" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nghị lực bóp chặt hai hòn bi mềm mại của tôi. Ahem, cơ thể của một đứa trẻ không thể cưỡng lại việc mẹ chạm vào tôi. 

"Cô Yumi..." Freya ngượng ngùng nắm chặt những ngón tay mảnh khảnh của mình. Bản thân kiêu ngạo và quyến rũ của cô giống như một con lợn nái yêu gà trống dưới sự chủ nhân nhỏ bé của mình, vặn vẹo và lắc ngực, rên rỉ và cầu xin thêm ân huệ từ con cặc của chủ nhân. 

"Tôi thích nó hơn! Chẳng lẽ là mẹ mới?" Tôi háo hức muốn thử. Sau khi thu thập giấy chứng nhận mang thai từ tám bà mẹ, tôi có thể nhận được phần thưởng ở giai đoạn tiếp theo, điều này cũng đánh dấu một bước gần hơn đến việc có được mẹ của Fiona. 

“Đến đây rồi con sẽ biết thôi, cậu chủ nhỏ ~” Đôi chân lụa trắng nõn nà gợi cảm của mẹ Yumi run rẩy trong những làn sóng mỏng manh. Nghĩ đến việc mình vừa vác đôi chân xinh đẹp này lên vai, đè lên cặp mông đầy đặn của một mỹ nhân nữ tính như mẹ Yumi, tôi lại cảm thấy hạnh phúc. 

…………

"Đây rồi, cậu chủ nhỏ, mời vào ❤️~" Cuối cùng chúng tôi cũng đến được một cặp cửa đôi. 

Trong khi Yumi và Freya đan ngón tay của họ với tôi, họ mở tay nắm cửa bằng gỗ đàn hương một cách tao nhã. Đập vào mắt tôi là một căn phòng khách được trang trí sang trọng và ánh sáng ấm áp. 

"Đây là?" Tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm cơ thể phảng phất khác với những bà mẹ khác, khuấy động nội tiết tố nam trong cơ thể tôi háo hức giải phóng bản năng. 

...Tuy nhiên, trong phòng không chỉ còn lại hương thơm cơ thể mà còn có một thân hình bụ bẫm, quyến rũ với những đường cong trưởng thành như giới hạn của sự nữ tính và gợi cảm. 

Chiếc váy kéo dài trên thảm, thiết kế xẻ gần đến nách, để cặp đùi trong đầy đặn của người đẹp theo bước chân, lúc che kín mặt, lúc tràn đầy xuân sắc. 

"Ta❤️~Ta❤️~" Đôi giày cao gót phát ra âm thanh buồn tẻ và xa xăm khi bước trên sàn trải thảm. 

"啾妞❤️嗗妞❤️~" Bộ ngực to nặng và cặp mông béo chắc chắn sẽ va chạm với nhau do trọng lực, phát ra những âm thanh tục tĩu và tục tĩu như vậy, như muốn nhắc nhở những con đực ở gần đó rằng có một con cái xinh đẹp, rất gợi tình, thích hợp để sinh sản, đang chờ chúng chinh phục và huấn luyện. 

Cuối cùng, dưới ánh sáng, một mỹ nhân đẹp đến mức khiến người ta không nói nên lời, nhưng thân hình khiến đàn ông phát điên và mất trí, đang bước về phía tôi một cách thanh tú với bộ ngực khủng và cặp mông béo. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"M...Mia!" Tôi vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên.

“Đúng rồi, Chủ nhân❤️Tôi tên là Mia, tôi là trợ lý riêng được chủ tịch chọn cho ngài ~” Mỹ nhân xinh đẹp nhất lắc mông béo vui vẻ vì cậu chủ nhỏ đã biết về cô. 

Đây là nữ thần COSER mà tôi từng thủ dâm hàng đêm. Cô ấy có bộ ngực to và mông béo, xinh đẹp và lanh lợi. Điều quan trọng nhất là cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ. Khi cô ấy nhảy, ngực và mông của cô ấy cực kỳ thơm. Đôi mắt quyến rũ của cô có thể thu hút tâm hồn của hàng chục triệu đàn ông.

Giọng nói cũng hoàn toàn phù hợp với mong muốn của đàn ông, mềm mại, trìu mến và dịu dàng. 

Bây giờ mới ngoài hai mươi, cô đã là đầu tàu của Emperor Entertainment, một siêu sao nổi tiếng trên mạng với khoảng cách rất lớn - Mia! 

Mia cosplay bộ váy St. Louis trong Azur Lane. Chiếc váy xẻ cao chữ V sâu màu xanh gợn sóng và chiếc váy hở lưng rộng sang trọng và đẹp mắt. Đôi giày cao gót màu bạc và đôi chân dài mịn màng khoe vẻ quyến rũ gợi cảm của thiếu nữ. Hai bầu ngực hình giọt nước hoàn hảo trên ngực cô đang run lên vì sữa. Một nửa âm đạo trưởng thành của cô lộ ra khỏi chiếc váy và cô càng quyến rũ hơn. Cô hoàn toàn muốn khoe thân hình xinh đẹp của mình trước mặt thiếu gia, chỉ chờ thiếu gia đến chơi với cô. 

"Mia ~" Mẹ Yumi lén lút chào người đẹp đi tới, vẻ mặt vui tươi không để cậu chủ nhỏ chú ý.

"Cậu chủ, cậu có hài lòng với trợ lý riêng Mia của mình không?" Người đẹp bụ bẫm trải rộng Rouyi đeo găng tay lụa trên bộ ngực lớn, hơi dang đôi chân xinh đẹp và nâng cặp mông đầy đặn lên để cho thiếu gia xem màn trình diễn cơ bản của cô như một nhà vệ sinh của con người.

"Cao của tôi là 1,72 mét, ngực 128, cúp K, eo 59 và hông 122❤️. Chà, nó trông giống như một quả bầu thịt. Nó hơi gợi tình. Núm vú dày hơn ... Huh? Geez❤️ Đừng ngại. Cậu chủ, phản ứng của cậu là bình thường, cậu là nữ. Cơ thể của tôi tồn tại chỉ để cho phép một người đàn ông mạnh mẽ như cậu cương cứng và sinh sản khi nhìn thấy nó. Đó là vinh dự của Mia đối với cậu chủ trẻ." cảm nhận cơ thể bẩn thỉu đó ~” Thiếu nữ xinh đẹp nhìn háng tôi phồng lên bằng ánh mắt quyến rũ, đứa bé ngoan này thật là oai phong❤️.

Tuy vẫn còn là một đứa trẻ nhưng ánh mắt luôn nhìn chằm chằm vào ngực và mông của anh ấy ❤️~ Thiếu gia thực sự là một chàng trai đúng như lời đồn ❤️.

“Mẹ Yumi và Mẹ Freya…” Nữ thần khao khát đang tạo dáng trước mặt tôi. Không nhịn được, tôi chỉ muốn hỏi ý kiến ​​của hai bà mẹ xinh đẹp, nhưng lại phát hiện các mỹ nhân phía sau đều đồng loạt biến mất.

"Thiếu gia? Cậu đang tìm gì vậy?" Mia nhẹ nhàng cúi xuống, bộ ngực trắng như tuyết “vô tình” lộ ra dưới chữ V sâu tỏa ra hương thơm thoang thoảng.

Dù đã làm tình với sáu bà mẹ tuyệt đẹp cấp nữ thần nhưng tôi vẫn bị quyến rũ bởi vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ như vậy.

Mia có phải là người mẹ tôi đang tìm kiếm lần này không?

"Chà, tôi có thể quan hệ tình dục với em được không, chị Mia?" Đầu tôi nóng bừng, tôi chợt hỏi.

"Chào!!!" Người đẹp ngực bự ăn mặc như tiểu thư ngạc nhiên che miệng lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng.

"Thật tệ, đây là quấy rối tình dục!" Nhận thấy có điều gì đó không ổn, tôi xấu hổ đến mức muốn tìm chỗ chui vào. Mia là một mỹ nhân mà ngay cả đại ca trong danh sách cũng không thể liếm được nên đến lượt tôi cưỡi cô ấy.

"Hmm❤️~ Thiếu gia tệ quá, cứ nói nhỏ với Mia chuyện này đi nhé ~ Nếu thiếu gia muốn thân thể của Mia, hắn có thể đưa Mia đi bất cứ đâu sau khi gặp CEO❤️ Nhưng hôm nay là thời điểm nguy hiểm nên tôi phải chuẩn bị bao cao su cho thiếu gia, còn định đưa cho Mia❤️" Không ngờ nữ thần otaku số một trên mạng lại giật hông và xấu hổ quỳ xuống dưới chân tôi. 

"Mia!?" Bây giờ đến lượt tôi bị sốc. Chuyện gì đã xảy ra thế? Nữ thần COSER vốn đang thủ dâm với tôi thực ra đã chủ động cầu xin sự sủng ái của tôi giống như một người vợ lẽ đối mặt với một vị hoàng đế. 

“Cười khúc khích, nếu con không thích danh hiệu thiếu gia, xin cho phép Mia đổi thuật ngữ…Mẹ, của con, thiếu gia❤️~” Đôi mắt đào hoa của Mia khiến tôi sôi sục ham muốn thú tính. 

Tôi không mong đợi điều đó! 

Mia thực chất là thành viên trong nhà điếm của mẹ cô. Vô số otaku thủ dâm trước vẻ đẹp tuyệt vời này mỗi ngày. Cô ấy là một nô lệ tình dục mà tôi có thể cưỡi và làm tình theo ý muốn! ? 

"Vậy... cái đó..." Dù thế nào đi nữa tôi cũng bắt đầu nói, nhưng mắt tôi luôn bị thu hút bởi bộ ngực trắng nõn và cặp mông săn chắc của Mia. 

Tôi đã từng xem nó trong phòng phát sóng trực tiếp, nhưng có vẻ hoàn hảo hơn khi xem nó ở cự ly gần.

"Hmm❤️~ Thiếu gia muốn đụ Mia ở đây vì anh ấy muốn vậy. Tôi ghét điều đó ~ Ít nhất tôi có thể vào phòng ngủ để tắm ~ Đây thực sự là lần đầu tiên của tôi❤️" Mia rõ ràng đã hiểu sai ý tôi. Cô ấy tội nghiệp cởi cà vạt ở eo váy, nửa dựa vào người, nửa muốn cởi quần của tôi.

"Không, không phải vậy!" Tôi nhanh chóng ngăn chị Mia vuốt ve háng Rouyi của tôi. Tôi dường như không có ý định đó vào lúc này. Điều quan trọng nhất là mẹ của Yumi ở đâu.

"Mẹ của Mia nên đưa tôi đến gặp...ừ...tổng thống trước." 

Tôi có vẻ bồn chồn, mặc dù tòa nhà đầy những cô gái xinh đẹp, thậm chí cả Mia! Nhưng cảnh này quá phản cảm. Tại sao tôi lại được gọi là thiếu gia?

"Hmm~chirp❤️" Mia có vẻ hơi thất vọng, cô ấy miễn cưỡng dùng miệng hôn vào háng tôi, để lại dấu môi. 

"Vậy thì xin chủ nhân, xin hãy theo con❤️~ Nếu không kìm được cặc, con có thể cởi váy mẹ bất cứ lúc nào❤️~" Mia vặn hông đào một cách quyến rũ và dẫn tôi vào tòa nhà...

…………

"Sư phụ❤️~Mông của Mia trông có đẹp không❤️~" Trên đường đi, tôi nhìn chăm chú vào tấm lưng trắng như tuyết của Chị St. Louis và phần lớn cặp mông béo lộ ra ngoài váy của chị ấy. Cô trưởng thành và quyến rũ như người mẹ trong nhà thổ, cô là tấm đệm hoàn hảo để đàn ông giải phóng dục vọng.

"Tốt... trông ổn!" Tôi đã cương cứng một cách hào hứng. Không có lý do gì mà một con đĩ đưa gà trống lại không cưỡi nó. Trước đây tôi sẽ xuất tinh vào cặp mông to của Mia qua màn hình, nhưng bây giờ tôi có cơ hội làm điều đó thật sự! 

Đột nhiên, một nhân viên nam có vẻ ngoài khá lập dị đến cạnh tôi. 

"Mia...Cô Mia..."

Trong công ty cũng có rất nhiều nhân viên nam, tất cả đàn ông đều nhìn mẹ Mia, người gần như không mặc quần áo, cưỡng hiếp cô trên đường đi. Không có ngoại lệ, tất cả họ đều phải cương cứng dưới bộ ngực khủng, cặp mông béo và vẻ đẹp dâm đãng của Mia. 

Còn tôi, một đứa nhỏ nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đi theo phía sau, nhìn Mia vặn vẹo, xoay chuyển cặp mông đầy đặn dưới góc nhìn của cô chủ, tôi đương nhiên ghen tị với người khác. 

"Hmm❤️~ Có chuyện gì thế?" Đối mặt với cuộc trò chuyện bất ngờ, Mia trông thanh lịch và không vội vàng. Cô dùng ngón tay xanh chạm lên môi, nhìn người đàn ông giấu tên trước mặt với ánh mắt quyến rũ và chế nhạo ~

"Mia... Cô... à, tôi muốn... à... muốn mời cô tối nay... à à..." Người đàn ông run lên, đôi mắt nhìn chằm chằm vào da thịt chín chắn và lộng lẫy của Mia, sau đó hơi tái nhợt, như thể anh ta đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó...

"Anh đang làm gì cho tôi❤️? Nếu anh nói ra thì họ sẽ cân nhắc khen thưởng cho anh❤️~" Mia giống như đang chơi đùa với thú cưng, dụ dỗ tên otaku bất tài bằng ánh mắt tán tỉnh. 

"Nhưng tối nay mẹ có hẹn mà, phải không?" Nhìn thấy con gái mình khoe khoang với người đàn ông khác, tôi có chút không hài lòng, dùng đôi tay nhỏ bé xoa xoa cái mông đầy đặn của mẹ. 

“Huh ồ ồ ồ ❤️~ Cậu chủ tệ quá ❤️, tối nay mẹ còn chưa hứa phục vụ con đâu ~” Mẹ Mia hé đôi môi căng mọng rên rỉ say đắm trước mặt người đàn ông, cặp mông béo tích cực cọ vào lòng bàn tay tôi, vặn vẹo eo, ngay cả hai bầu ngực béo ngậy trên ngực cũng lộ ra từ dưới chiếc váy chữ V khoét sâu, không né tránh ánh mắt rực lửa của những người đàn ông xung quanh. 

Nó làm tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Ahhh...Cô Mia, tôi muốn...làm ơn...chúng ta hãy có một đêm cùng nhau nhé!" Không ngờ, sau khi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ Mia, tên otaku đột nhiên run lên và hét lên, sau đó hai mắt trợn trắng và ngửa đầu ra sau. 

Cùng lúc đó, một vết nước xuất hiện ở giữa chiếc quần đen của anh. Mùi tinh dịch thờ ơ của một người đàn ông bất tài khiến mẹ Mia khịt mũi ghê tởm. Sau đó cô ấy nhấc đôi giày cao gót của mình lên và ngẫu nhiên chỉ mũi giày vào háng của otaku. 

Mu bàn chân của Mia trên đôi giày cao gót thật mềm mại và mịn màng, một đường cong bàn chân mỏng manh và mềm mại lộ ra từ bên cạnh. Nó thực sự khiến người ta muốn nhét cặc mình vào bên trong và cảm nhận từng inch không gian thơm tho giữa lòng bàn chân mềm mại của da thịt mẹ xinh đẹp và lớp vải da hơi bốc hơi.

"Ồ ồ ồ!" Ngón chân ấn vào háng của otaku, phát ra âm thanh nghèn nghẹt như tiếng vật cứng va chạm. Người đàn ông dường như đang tận hưởng niềm hạnh phúc lớn lao nào đó. Trong cơn co giật cực độ, anh ta ngã xuống đất và bất tỉnh. 

“Người đàn ông này không đeo khóa trinh tiết…” Tôi quan sát chàng otaku đang nằm trên mặt đất. Chẳng trách anh ta bị kích thích và xuất tinh trong quần. 

"Ồ à à... Cô Mia..." Nhưng điều tôi không ngờ là nhiều người đàn ông xung quanh tôi cũng trợn mắt và tè ra quần. Nếu tôi đoán đúng...

Tất cả đàn ông trong công ty này đều giống như những con chó đực, bị nhốt trong bộ phận sinh dục mà đàn ông tự hào nhất và là dương vật duy nhất có thể chinh phục được phụ nữ. Nói cách khác, nó đã được con cái thuần hóa. 

Chẳng trách mọi người đều có vẻ mặt vui vẻ như vậy khi nhìn thấy cô Mia. Thân hình đầy đặn của con cái dâm đãng khơi dậy bản năng sinh sản ấn xuống háng nàng và đụ nàng, nhưng con cặc đã bị khóa trinh tiết trói chặt. Họ chỉ có thể nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Tôi đã dùng con cặc cương cứng, đẹp trai và không gánh nặng của mình để độc chiếm một mỹ nhân nghiện gà như Mia. Tôi thậm chí còn có được sự cương cứng như một điều xa xỉ. Dưới sự kích thích kép của cơ thể và tâm trí, cuối cùng tôi cũng xuất tinh trong quần trong cảm giác cực kỳ khoái cảm. 

"Ha ha, vị thiếu gia này thật vui vẻ."

Trong toàn công ty, tôi là nam nhân duy nhất có đầy đủ chức năng, có thể độc chiếm đủ loại mỹ nhân để quan hệ tình dục và giao phối. Những người khác đều là hoạn quan bán thiến. Loại chuyện này cho ta cảm giác ưu việt quá mức.

Tôi chỉ đơn giản cởi quần, để lộ con cặc mập mạp như con ngựa đực và lắc nó với Mia. 

"Mẹ, con trai con ở đây khó chịu quá." Tôi sắp biến mẹ Mia thành một con lợn nái bẩn thỉu chỉ biết đòi hỏi tình yêu với con cặc của chủ trước mặt mọi người. 

"Ah❤️~ Sao em lại cởi quần vậy em yêu~ Con cặc to vẫn đang rỉ ra ngoài, ah❤️"

"St. Louis" ngượng ngùng co giật cái mông to, như thể đã đi quá xa trước mặt chủ nhân của mình ~ Cười khúc khích❤️. 

Nhưng...

"Hmm❤️Cậu chủ nhỏ..." Mia chợt duyên dáng quay mặt đi, ngập ngừng như có chuyện muốn hỏi tôi.

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Mia vừa chủ động cọ người vào chân tôi trong thang máy khiến cặc của thiếu gia tôi gần như sưng tấy đến chết, bây giờ cô ấy lại làm vậy. 

Tôi thực sự muốn tóm lấy làn sóng xanh lớn như sóng biển của mẹ Mia, đẩy cặp mông to của bà ấy từ phía sau, biến nữ thần trong mơ của hàng triệu otaku thành cái bô vệ sinh thịt làm một lần của tôi trước mặt mọi người! 

"Cậu chủ nhỏ, cậu đã gặp cô ấy bao giờ chưa~❤️" Khóe mắt ngượng ngùng của Mia hơi đỏ lên, nét mặt nhỏ nhắn vừa duyên dáng vừa thông minh, như thể đang mong chờ câu trả lời của tôi. 

"Trước?" Tôi hơi bối rối.

"A... Trước đây tôi luôn là fan của mẹ Mia, ảnh nào cũng ủng hộ! Tôi rất thích nhân vật cosplay của mẹ. Lần trước anh cosplay bộ truyện góa phụ, tôi đã thủ dâm suốt một tuần!" Khi nhắc đến ảnh mẹ Mia, lòng tôi phấn khởi như nước sông Hoàng Hà. Có thể đi dạo và trò chuyện với Mia trong bộ cosplay khiêu dâm và quan hệ tình dục ngay lập tức, cuộc sống này thật đáng chết!

"Ờ ❤️!" Mẹ của Mia, người được cậu chủ nhỏ tỏ tình rất nhiệt tình, trước ống kính rất duyên dáng, duyên dáng và thanh lịch, có thể dễ dàng bộc lộ sức quyến rũ nữ tính của mình, bắt đầu lắc lư như một thiếu nữ ngây thơ bị một chàng trai quyến rũ. 

"Hừm~ Đồ thiếu gia ác tâm ~ Mẹ sẽ không đụ ngươi nữa." Nhưng mẹ Mia rõ ràng không vui chút nào. Người phụ nữ duyên dáng và thanh lịch với bộ ngực khủng và mông đầy đặn này có vẻ không hài lòng với câu trả lời của tôi. 

Cô điều chỉnh nhịp tim đang đập thình thịch, mím đôi môi căng mọng và xoa dịu đôi chân gợi cảm của mình. 

“Mẹ của Mia?” Tôi thực sự không thể tìm ra nó. Trước khi vô tình bước vào nhà thổ của mẹ, tôi chỉ là một otaku bình thường. Điều duy nhất tôi có thể có mối quan hệ là thứ tinh dịch nhớp nháp phun lên cái lồn đầy đặn của Mia qua màn hình trong nhiều đêm cô đơn. 

"Nhưng mẹ ơi, con cặc của con cảm thấy khó chịu quá." Dù sao thì việc ấn con cặc của tôi vào lồn mẹ và bơm nó có thể khiến mẹ Mia vui vẻ. Dù sao đi nữa, tôi nên đụ Mia xinh đẹp mà tôi mơ ước. 

"Cười khúc khích❤️~ Nhấn mạnh vào điều này thật là căng thẳng ~ Nhưng chúng ta sắp đến văn phòng của CEO rồi, mẹ nên làm thế nào để giúp bé trút giận đây ~"

Mẹ "St. Louis" nắm tay tôi, đôi mắt đẹp đầy dịu dàng và trêu chọc. 

"Tôi không quan tâm, mẹ Mia, xin hãy giúp tôi." Tôi mạnh dạn đưa tay vào cái mông béo của mẹ Mia đang nhảy ra khỏi váy hở lưng, ngón tay lập tức móc vào một khối vải mềm mại, hình như là trang phục kín đáo của người đẹp. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh --- đi ra hành lang đằng kia❤️~" Mẹ Mia run lên như bị điện giật, cái mông béo của bà vô thức kẹp chặt ngón tay tôi. 

"Này này này, được thôi." Tôi đoán không người mẹ nào có thể từ chối yêu cầu quan hệ tình dục của tôi. Các bà mẹ sẽ biến thành lợn nái khi nhìn thấy cặc của cậu chủ trẻ và chỉ muốn được đụ. 

Thế là tôi đặt tay mình vào mông Mia và tiếp tục làm trò nghịch ngợm, rồi trốn ở hành lang chờ đợi…

"Em yêu ~ Hãy đứng dựa vào tường ~❤️" Không ngờ Mia còn lo lắng hơn cả tôi. Cô dang rộng đôi chân dài, móc tay vào chiếc dây màu hồng buộc vào phần hông cân đối tuyệt đẹp của mình, uốn cong đường cong một cách duyên dáng và tuột ra chiếc quần lót ren màu hồng có chiếc nơ nhỏ giữa đôi chân đầy nữ tính khiến đàn ông phát cuồng. 

“Ta ~ ta ~~” Đôi giày cao gót vang lên hai tiếng, lớp vải thơm mà hàng triệu người sẽ tranh nhau đấu giá, từ từ rơi ra khỏi mắt cá chân hồng hào của Mia. 

"Cười khúc khích❤️~ Cậu đang nhìn gì vậy, cậu chủ nhỏ❤️" Người đẹp nhẹ nhàng che đôi môi căng mọng của mình, nhưng sự chú ý của tôi từ lâu đã bị thu hút bởi một sợi bạc nhớp nháp kéo ra từ háng xinh đẹp của Mia khi quần lót của cô ấy bị cởi ra. 

Mẹ Mia đang động dục và Mia đang thèm con cặc của tôi! 

Nữ thần ngày xưa tôi chỉ có thể đứng nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa giờ đây đã trở thành một lọ tinh trùng đồ chơi mà tôi có thể gieo bất cứ lúc nào! 

“Mẹ, nhanh lên…” Tôi nóng lòng muốn duỗi thẳng eo, hehe, một ngày nào đó tôi thực sự có thể chơi với Mia! 

"Kẻ xấu ~ ❤️Mẹ chỉ muốn giúp con trút cơn giận trong cặc❤️~ Con chưa đồng ý làm toilet cho con đâu..." Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của Mia được phủ một lớp hồng nhẹ đầy cảm xúc. Rõ ràng là cô ấy không quen với việc phục vụ đàn ông hơn tôi mong đợi. 

“Để mẹ nhìn trước đã con yêu, con cặc tội nghiệp của con ~” Mia ngồi xổm xuống với cặp mông mập mạp, mặt đỏ bừng giữa hai chân chủ nhân, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi…

"Pah!" Con gà trống hùng vĩ, tràn đầy dục vọng của tôi, đánh mạnh vào môi và mũi của mỹ nhân quyến rũ. 

"彁嘤嘤❤️~Xin lỗi, mẹ nói nhầm rồi, con gà trống này❤️~oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

“Vậy mẹ ơi, nhanh đưa nó cho con… ôi!” Tôi vừa định dùng cái miệng nhỏ nhắn của Mia để cảm thấy thoải mái, nhưng không ngờ mẹ COSER xinh đẹp đã trực tiếp quấn lấy cặc tôi bằng bộ quần áo dài vẫn giữ được hơi ấm quyến rũ.

"Giọng nói thật dễ thương❤️~Hả? Có chuyện gì vậy? Có thoải mái không khi con cặc của tôi được bọc trong bộ đồ lót thơm tho mà mẹ tôi đã mặc cả ngày phải không?" Những ngón tay ngọc dài và mềm mại của Mia nhẹ nhàng nắm lấy gốc thịt của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách duyên dáng.

"Ahh...ahhh~" Ren cao cấp cho cảm giác cực kỳ mượt. Với nhiệt độ cơ thể còn lại của Mia, cộng thêm một chút chất lỏng nữ tính và nhớp nháp do cậu chủ nhỏ tiết ra, cảm giác này... thật tuyệt vời!

"Guji~guji ~" Một dòng chất dịch cơ thể trong suốt trào ra từ quy đầu một cách không kiểm soát, dính vào quần lót của người mẹ, ma sát tạo ra âm thanh nhớp nháp.

"À! Xuất tinh sớm đã hết chưa? Ah~❤️Mất quá nhiều chất lỏng rồi~ Với lượng này thì em bé có thể dựa vào dịch tuyến tiền liệt để có thai mà không xuất tinh❤️~ Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá ~" Mẹ Mia đang vuốt ve con cặc rồi bất ngờ dùng ngón trỏ ấn vào mắt tôi. Điểm xuất tinh nóng hổi của tôi ngay lập tức dính vào đầu ngón tay trong suốt như pha lê của người mẹ xinh đẹp.

"Nhưng chất dịch cơ thể quý giá của đứa bé❤️ không thể bị lãng phí ~ oooh❤️" Dưới ánh mắt phấn khích của tôi, mẹ Mia dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình một cách đầy mê hoặc, thậm chí còn bôi chất lỏng tuyến tiền liệt có một phần tinh trùng của tôi vào giữa hai bộ phận phụ nữ mềm mại và mềm mại trên da thịt của cô ấy.

Những ngón tay của tôi thọc vào một cách duyên dáng để đảm bảo rằng tinh dịch quý giá của tôi có thể đi vào chiếc giường ấm cúng thoải mái của mẹ tôi.

"Uh ồ ồ ❤️Em yêu, chất lỏng nóng chảy ra trước❤️ Đây là lần đầu tiên một thứ nam tính xâm nhập vào cơ thể Mia. Mẹ thích quá ~" Cô ấy xứng đáng là COSER cấp nữ thần. Vẻ mặt quyến rũ và thân hình trưởng thành quá mức của Mia khiến sự cám dỗ này quá khó cưỡng lại!

"Jiulu ~" Những ngón tay từ trong lỗ hút mạnh rút ra một đoạn sợi bạc tục tĩu, nó không còn tác dụng nữa! Tôi thực sự muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ Mia!

"Cười khúc khích~ em yêu❤️" Mia dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy vuốt ve và xoa bóp cặc tôi mạnh hơn bằng những ngón tay ngọc bích, dùng quần lót làm cốc máy bay để từ từ ép ra tinh dịch nóng hổi mà tôi tích tụ từ tinh hoàn béo ngậy của cô ấy.

"Mẹ ơi! Mẹ Mia!” Khi tôi đang chìm đắm trong cốc nội y của mẹ xinh đẹp và sắp đạt đến đỉnh điểm thì Mia đột nhiên siết chặt những ngón tay ngọc của mình khiến con cặc dày đặc của tôi rung lên dữ dội.

“Con không thể xuất tinh❤️~” Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ như lời thì thầm của quỷ dữ bên tai tôi, “Cái này dành cho con bé, trừng phạt❤️~” Mia cúi xuống, vùi mặt tôi vào bộ ngực khủng, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vào tai tôi liếm một cách quyến rũ.

"Trừng phạt? A... Sao con lại làm cho mẹ Mia không vui..." Thân dưới tôi co giật đau đớn. Tôi vốn được mẹ cưng chiều chiều chuộng. Giờ đây khi muốn xuất tinh, tôi quen với việc đưa cặc của mình vào trong mẹ một cách vô trách nhiệm và gieo hạt cho mẹ như một con ngựa giống... Bây giờ tôi buộc phải kiềm chế và không xuất tinh. Việc này quá khó khăn.

“Hmm ~ ❤️ Con đoán được không ~ Vậy mẹ sẽ không cho con xuất tinh vào quần lót của người khác ~” Mẹ Mia liếm đôi môi căng mọng, ngón tay củ hành siết chặt quần lót để khóa tinh dịch của tôi.

Nhưng không hiểu sao tôi luôn có cảm giác quen thuộc trong những viên sữa của Mia.

"Mẹ... không, không ~ Con muốn xuất tinh, con muốn xuất tinh vào bộ ngực lớn và cặp mông to của con, con cũng muốn xuất tinh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ để Mia có thai!" Lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể dùng thủ đoạn làm dáng. Không người mẹ nào có thể cưỡng lại được bản năng muốn được con cặc to lớn của tôi chọc vào lồn!

"嘤❤️..." Đúng như dự đoán, Mia ngượng ngùng xoa đôi chân trắng như tuyết của mình, cảm giác như bị cậu chủ nhỏ đụ vậy...

“Vậy mẹ sẽ chơi một trò chơi với em bé ~” Mia thở hổn hển và vuốt ve tinh hoàn nóng bỏng của tôi, sau đó chiếc quần lót thơm tho quấn quanh cặc tôi được cởi ra. 

"Nào em yêu ~❤️" Mia khéo léo nhấc chân tôi lên và mặc chiếc quần lót vào phần thân dưới của tôi.

"Đợi đã! Chờ đợi! Mẹ Mia…” Tôi chợt đỏ mặt. Tôi phải làm sao đây? Chiếc quần lót ren mà mẹ tôi rất thích thực ra…

"A~" Không, cảm giác thật thoải mái. Cảm giác này như thế nào? 

Bộ đồ lót mềm mại và trưởng thành móc vào con cặc đang cương cứng của tôi, còn chiếc quần lót gợi cảm ngâm giữa cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp bốc mùi nội tiết tố động dục khiến người ta phát điên. Kích thước hẹp rõ ràng đã hoàn toàn bị mắc kẹt trong đôi môi đầy đặn của Mia, nhưng nó có thể dễ dàng kiềm chế con rồng khổng lồ giữa hai chân tôi.

Niềm khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng từ con cặc căng cứng lên não, bà mẹ quyến rũ Mia dường như vẫn chưa hài lòng. Cô ấy, một St. Louis COSER, đã chôn mặt tôi bằng một cặp dưa màu trắng đục trên ngực. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp kéo quần lót lên, kéo đôi mắt nhạy cảm rồi ấn con cặc lên trên cho đến khi sát vào cái bụng gợi cảm của mình như cột cờ. Chỉ sau đó cô ấy mới thở hổn hển và vặn mình về phía cặc tôi một cách hài lòng.

"Ahhh! Mẹ của Mia! ❤️" Đó là một trải nghiệm tuyệt vời mà tôi chưa từng có trước đây. Con cặc bị chiếc quần buộc chặt lên dường như đã trở thành công tắc để hai mẹ con theo đuổi hạnh phúc, bị siết chặt giữa cơ thể chúng tôi. 

Bộ ngực căng tròn và mịn màng của Mia che khuất tầm nhìn của tôi. 

Thế là tôi chỉ biết làm theo bản năng, cọ cặc mình qua chiếc quần lụa lên cái bụng mềm mại nóng bỏng của mẹ, đáp lại vòng eo vặn vẹo đầy dục vọng của mẹ. 

"Ồ ồ ồ ❤️Con chưa xuất tinh được ~ Mẹ nói đây là ~ sự trừng phạt của con dành cho đứa bé❤️" Mia mỉm cười ôm cậu chủ nhỏ nhưng lại không cho tôi phun tinh dịch ra. 

"Hãy xuất hiện từ đầu cho đến khi gặp được CEO. Chỉ cần bé nhịn được xuất tinh, mẹ Mia sẽ tình nguyện làm đồ chơi tình dục cho bạn. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ mặc bộ đồ hóa trang yêu thích của em bé mỗi ngày và dùng âm hộ mập mạp, mềm mại và thoải mái này để đưa dương vật vào cho em bé❤️" Những ngón tay khéo léo của Mia vuốt ve dương vật và lại nhét con cặc to lớn của tôi vào trong quần. 

Hai cánh hoa đầy đặn màu hồng nữ tính nhuốm sương hoa, má hồng gợi cảm hoàn toàn chiếm lấy bản năng của tôi. 

Những nhị hoa tuyệt vời chưa được con đực phát triển đóng mở một cách quyến rũ, tỏa ra mùi thơm trinh nữ quyến rũ. 

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa?” Tôi thở dốc khó chịu. Đây là chiêu trò gì mà bắt tôi lén lút đi trong quần lót của mẹ? Thật đáng xấu hổ...

Nhưng trải nghiệm mới lạ về việc bộ phận sinh dục của tôi bị hạn chế bởi đồ lót của mẹ vẫn đánh bại tôi. Thôi, cứ thử đi, tôi sẽ không xuất tinh dễ dàng như vậy đâu!

Dù con cặc của tôi đã phun trào như núi lửa nhưng tôi vẫn chấp nhận thử thách. 

"Mẹ Mia, thò mông ra và chờ đợi! Bạn đã là cúp máy bay ngực bự dành riêng cho thiếu gia của tôi rồi. Sau này ta có thể trừng phạt ngươi, con lợn mẹ không vâng lời ~" Kìm nén khoái cảm cùng tinh dịch đặc sệt sắp chảy ra, tôi xoa xoa đầu vú mềm mại đầy đặn của Mi A Tuyết Mỹ, không ngừng thở hổn hển vì phấn khích. 

“Hmmmmmm❤️~ Nếu con thua, con phải đồng ý với một trong những yêu cầu của mẹ ~” Mia, người bị tấn công núm vú nhạy cảm, run rẩy như bị điện giật. Cô ấy là một con lợn nái ngực lớn dám thách thức con cặc của tôi. Sau này hãy để phiên bản siêu phục hồi này của "St. Louis" với bộ ngực khủng và cặp mông béo đang quỳ xuống và thổi kèn thật ngon cho cặc tôi. 

"Tất nhiên rồi~ Tôi sẽ giữ lời hứa!" Tôi tự tin nhấp một ngụm núm vú hồng như quả nho của mẹ Mia. Mẹ thường không để lộ núm vú trong ảnh nhưng núm vú của mẹ hồng hào và gợi cảm hơn những gì tôi tưởng tượng. Chúng mềm và có mùi như sữa trong miệng tôi.

"嘤❤️! Được rồi ~ Mẹ chưa phải là nhà vệ sinh của con bạn, nên bạn không thể phù phiếm ~" Mia chạm vào đầu tôi đang vùi vào bộ ngực to trắng nõn của cô ấy một cách quyến rũ và quyến rũ. Dù nói không nhưng cô vẫn ngoan ngoãn chờ tiểu nhân hài lòng ôm ngực, hôn và gặm.

"Ồ!" Tôi cố tình mút mạnh rồi há miệng đắc thắng. Không khí đột nhiên tràn vào, phát ra âm thanh tục tĩu. Bộ ngực xinh đẹp dính đầy nước bọt và răng lộ ra ngoài không khí.

“嘤噢噢噢❤️!”汁, một người có thể làm được điều đó, có thể làm được điều đó. 

Nghịch thật đấy, tôi cảm thấy mình là một bà mẹ xinh đẹp nhạy cảm như mẹ Freya và mẹ yêu khiêu vũ. Khi tôi bị con cặc lớn của thiếu gia xâm nhập, cô ấy nhất định sẽ giống như một con lợn nái không ngừng xu nịnh tôi. 

"Mẹ ơi, hãy ôm con và đi đi." Tôi dùng tay cởi chiếc váy treo chữ V khoét sâu trên người mẹ, gần như không che được quầng vú của mẹ, và thả ra hai quả bóng sữa béo hình giọt nước có hình dáng hoàn hảo đang rung rinh khi mẹ bước đi. 

Bộ ngực phụ nữ trưởng thành và đầy đặn như vậy dưới tác động của trọng lực vẫn đầy đặn, căng mọng, không hề bị chảy xệ quá mức.

Tôi không khỏi cầm nó bằng cả hai tay, hai bộ ngực lớn tràn ra giữa các ngón tay, biến thành nhiều hình dạng khoa trương khác nhau. 

"Hmm❤️~ Cậu chủ ~ Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️" Mia cắn môi và nhìn cậu chủ nhỏ cắn núm vú mình lần nữa. Bản năng làm mẹ nô lệ được khơi dậy ảnh hưởng đến cái đầu choáng váng của cô. Wuwu❤️ Có vẻ như cô ấy không thể sánh được với cậu chủ nhỏ. Mẹ phải hoàn thành mệnh lệnh của cậu chủ nhỏ ~

"Cậu chủ, mẹ đang ôm mông nhỏ của cậu, và con cặc to của cậu được bọc kỹ trong quần lót. Thôi nào ~ ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️" Nước tình yêu chảy ra từ cặp đùi trắng nõn gợi cảm của người đẹp, Mia bấp bênh bước lên bước mèo trong khi bị cậu chủ nhỏ hút.

Tôi chơi với Mia một cách liều lĩnh, trong khi những con chó đực xung quanh tôi đeo ổ khóa trinh tiết thậm chí không thể thủ dâm và chỉ có thể xuất tinh ra quần một cách nhục nhã.

"Con à ~ Chúng ta đây, hãy kiềm chế trước khi cởi quần lót. Nếu con xuất tinh trước, mẹ sẽ không phải là cái bô của con đâu ❤️" Cơ thể mẹ Mia nóng quá, núm vú cương cứng như quả nho hồng, hai xương mu mềm mại trơn trượt cũng tắc nghẽn đến đỏ tươi.

Mặt nàng như hoa đào, âm đạo như đôi môi xinh đẹp cầu xin gà trống. Mẹ Mia đã động dục và ngoan ngoãn rụng trứng, giờ chỉ có con cặc to tròn của tôi mới có thể thỏa mãn vẻ đẹp đói khát với bộ ngực khủng và cặp mông béo này. 

…………

"Cô Cecia ~❤️ Tôi đã đưa đứa bé đó đến đây ~" Mia cố gắng chịu đựng dục vọng đang dâng cao, bước vào văn phòng tổng thống với cái mông béo lắc lư.

"Cesia?" Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy cái tên này. Chẳng lẽ cô ấy chính là vị CEO bí ẩn? Chẳng lẽ bà ấy cũng là mẹ hậu cung của tôi sao? 

"Hmm ~" Anh ấy lạnh lùng và quyến rũ, giọng điệu lạnh lùng đến không ngờ, như thể anh ấy không mấy quan tâm đến việc tôi đến.

"Các bạn, những việc đơn giản này các bạn không thể làm được sao?" Giọng điệu tàn nhẫn của Lãnh Mỹ khiến tôi ớn lạnh sống lưng. Tôi sợ đến mức nhanh chóng quay lại trong vòng tay của mẹ Mia, mới phát hiện ra rằng CEO không có vẻ đang mắng tôi. 

Cùng lúc tôi cảm thấy nhẹ nhõm, khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ Cecia cũng làm tan vỡ nhịp tim của người mẹ siêu trưởng thành của tôi trong giây lát. 

Người đẹp ngồi bắt chéo chân, mái tóc dài màu tím dài đến hông, kết hợp với chiếc sừng đen cuộn tròn trên đầu và chiếc đuôi mỏng hình trái tim đào nhẹ nhàng đung đưa sau lưng, tạo cho cô vẻ quyến rũ vừa nguy hiểm vừa sang trọng. 

Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú chỉ có thể coi là một thảm họa đối với đất nước. Mỗi inch giống như một món quà của Tạo hóa, và nó chạm đến trí tưởng tượng cuối cùng của tôi về một người phụ nữ xinh đẹp. 

Đôi mắt ẩm ướt, lạnh lùng và quyến rũ của cô vô cảm, nhưng đôi mắt cô dường như không ngừng mời gọi những con đực xung quanh giao phối. 

Đôi môi bĩu môi không nói ra những lời vô nghĩa, nhưng khi một người đàn ông lần đầu tiên nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn này, anh ta không thể không tưởng tượng ra cảm giác hạnh phúc trên môi cô khi người đẹp này quỳ xuống háng và thổi sáo cho anh ta. 

Nếu khuôn mặt của Cecia là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp thì cơ thể nữ tính của cô, gần như có thể nuốt chửng mọi lý trí của đàn ông, lại là một nỗ lực trần trụi nhằm làm hài lòng và tâng bốc bản năng nguyên thủy của đàn ông, đồng thời là một sự khiêu khích dâm đãng đối với khả năng sinh sản của đàn ông. 

Người đẹp hầu như không có lông ở phần trên cơ thể. Cô chỉ dùng hai mảnh vải bikini màu đen nối với vòng cổ làm miếng dán ngực, che vừa đủ bộ ngực vốn là con đĩ béo và tục tĩu nhất trong giới gái điếm. 

Chiếc khăn choàng gạc màu đen trong suốt là trang phục duy nhất trên người cô. Về phần đồ lót?

Một sợi dây mỏng chìm hoàn toàn vào cặp mông béo của con lợn nái thậm chí không thể che được khe hở của Cecia. Con hổ trắng bụ bẫm bay lên và rơi xuống như một hơi thở đối với tôi. 

Đôi chân dài đầy đặn được bao phủ bởi đôi tất lụa dài màu đen có ren, đôi giày cao gót màu đen đế đỏ tôn lên khí chất nữ hoàng của mỹ nhân. 

Cô ấy có một khuôn mặt tuyệt đẹp có thể dễ dàng cạnh tranh để giành được sự ưu ái và hạt giống của chủ nhân nam, bộ ngực đĩ điếm ngang bằng với một con bò cái đang động dục và có thể đáp ứng mọi ham muốn của chủ nhân, cặp mông đầy đặn vô dụng ngoại trừ việc tạo điều kiện thuận lợi cho con đực giao phối và sinh sản cho chủ nhân, đôi chân dài và vòng eo rung động tâm hồn có thể thỏa mãn nhu cầu của chủ nhân về bất kỳ tư thế tình dục nào. Đây chắc chắn là một vẻ đẹp hoàn hảo không hề thua kém nữ thần Fiena. Từ lúc nhìn thấy Cecia, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là giao phối và xuất tinh.

"Đồ chó đực hèn hạ, các ngươi không có ý nghĩ gì khác ngoài việc suốt ngày cương cứng với ta sao?" Dưới chân Chesia, đang quỳ gối như những chú chó con, là bốn người đàn ông mặc vest và đeo cà vạt.

Nếu để ý đến một số tin tức nóng hổi, ​​bạn sẽ nhanh chóng nhận ra bốn chú chó đực này đều là những đại gia chính trị và kinh doanh quan trọng trên thế giới. 

Nhưng lúc này, mỗi chiếc quần của họ đều bị kéo mở, lộ ra ổ khóa trinh tiết đáng xấu hổ bên trong, nhìn chằm chằm vào đế giày cao gót của Chesia với vẻ mặt ngốc nghếch và chảy nước dãi.

"Chậc~ Thùng rác." Người đẹp có sừng succubus giẫm lên mặt một trong những con chó đực đi giày cao gót với vẻ mặt ghê tởm, bí mật nữ tính giữa háng xinh đẹp đang lờ mờ. 

"Gâu... gâu gâu!" Tôi không biết ai đã nói trước. Những con chó đực này bắt đầu sủa một cách vui vẻ với succubus Chessia, không hề tỏ ra có phẩm giá như một con người. 

Cảnh tượng này thực sự có chút điên rồ. Tôi ở trong vòng tay của mẹ Mia. Dù thèm thân thể của Checia nhưng lại sợ bị cô ta xúc phạm là chó đực. 

"Bạn có phải là em bé Fiona đang nói đến không?" Ngay khi tôi chưa biết phải làm gì thì nữ tính bò succubus này đột nhiên nói với tôi.

"Tôi thực sự muốn làm tình với cô ấy!" Chỉ cần được Cecia nói chuyện thôi đã khiến tôi không thể kiềm chế được, và con cặc của tôi bị trói trong quần lót của mẹ Mia bắt đầu co giật. 

"Không...đúng rồi..." May mắn thay, với sự an ủi trong vòng tay dịu dàng của mẹ Mia, tôi lấy lại bình tĩnh và trả lời câu hỏi của Cecia. 

"Được rồi ~ bốn con chó vô dụng bất lực các ngươi, tránh ra trước đi." Cecia đuổi những con chó đực đang ngồi xuống một cách vô cảm, rồi đứng dậy khỏi ghế văn phòng với tư thế mê hoặc. 

Hai quả bóng vú béo phì khiêu dâm đung đưa "Phồng lên ❤️", núm vú hồng hào run rẩy lộ ra khỏi mũ ngực. 

Khi cô ngồi xuống, âm đạo nữ tính đầy đặn chỉ rộng bằng nửa ngón tay giờ đã được kẹp chặt như hai lòng bàn tay của Di Lặc vào nhau, thậm chí cả hạt đậu hồng cũng bị đôi môi xinh đẹp che giấu. 

Dường như nó đang chờ một con gà trống cứng và dày quất nó vào một ống bọc gà thích hợp để chủ nhân nhét vào. 

Từ phía trước cũng có thể nhìn thấy một cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo, từ phía trước cũng có thể nhìn thấy những chiếc vảy trưởng thành tuyệt đẹp của chúng. Những quả bóng mông béo như thịt cừu cọ xát và ép vào nhau khi bước đi để thu hút sự chú ý của đàn ông hoàn toàn được thiết kế để làm hài lòng đàn ông. 

Nếu bạn không ép con lợn nái như Cecia vào tường từ phía sau và đụ nó cho đến khi nó gọi bạn là bố thì chắc chắn bạn sẽ lãng phí cặp đào trưởng thành và cường điệu này. 

"Hmm ❤️~Vậy thì tôi nên gọi cậu là cậu chủ nhỏ ~" Chessia quay lại một cách uể oải và quyến rũ. Những đường cong trên tấm lưng gợi cảm của cô hiện ra dưới lớp vải mỏng màu đen trong suốt, cô có thể nhìn thoáng qua, từ chiếc cổ ngọc trắng và mảnh khảnh đến tấm lưng tuyết quyến rũ với bộ ngực béo của con bò, đến vòng eo thon thả như gợn sóng của liễu xuân, và cuối cùng là cặp mông béo đầy gợi cảm và đôi chân lụa đen cực cao tượng trưng cho địa vị của một con vật nữ. 

Người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên chiếc ghế sofa văn phòng bọc da đen, đôi giày cao gót đế đỏ ép dưới cặp mông đầy đặn. Sau đó Chessia cúi xuống và giơ mông về phía tôi như một con chó cái, như thể cô ấy đang mời tôi nhân giống cho cô ấy, một con succubus bò cái mông to quyến rũ đàn ông. 

"Nào, cậu chủ nhỏ, cậu muốn làm gì thì làm với nô lệ này. Dù cậu có làm gì thì cũng không cần đeo bao cao su." Cecia cúi khuôn mặt kiêu hãnh, vén chiếc khăn choàng gạc đen ra khỏi cặp mông trắng nõn và mềm mại, rồi nói những lời tục tĩu nhất với giọng điệu thờ ơ. 

"Cái gì?" Tôi cứng đờ vì sốc, cặc tôi đau nhức trước lời mời giao phối của con succubus. 

"Cười khúc khích ~ Em ơi, em phải nhịn đi, đừng xuất tinh ❤️~" Mia vuốt ve con cặc to của tôi và chuẩn bị xem diễn. 

“Ta nói với ngươi chưa đủ rõ ràng sao?” Yêu nữ bò lông tím nhận ra tôi chưa cởi quần, cầm súng lên ngựa ngay lập tức nên chủ động vặn cái mông mập mạp của tôi, dùng ngón tay thon dài móc chiếc quần lọt khe như sợi dây một cách quyến rũ. 

"Nô lệ, giống như Mia, là mẹ của nhà vệ sinh tình dục của bạn. Vì vậy, hãy sử dụng con cặc to lớn không có bao cao su của bạn để làm bất cứ điều gì bạn muốn với cơ thể của nô lệ này, ấn vào âm hộ của nô lệ cho đến khi nó cảm thấy thoải mái, và cuối cùng xuất tinh vào bên trong tùy thích. Bạn có hiểu điều này không?" Cecia nâng mông lên cao hơn, hậu môn hồng hồng lộ ra ngoài không khí co rút lại, lỗ thịt con cái ướt đẫm nước. 

Sự tương phản giữa những chuyển động dâm đãng và giọng điệu ra lệnh lạnh lùng rất rõ nét. 

“Ôi ôi ôi…” Những con chó đực xung quanh nhìn quả đào trắng như tuyết đung đưa của Cecia và hai cánh hoa hồng thấp thấp, nhưng chúng không thể cương cứng và đều tiết tinh dịch vào ổ khóa trinh tiết. 

Nhưng tôi có thể vô đạo đức sử dụng con cặc của vị CEO succubus lạnh lùng này, thậm chí tôi còn có thể xuất tinh một cách vô trách nhiệm! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!!" Tôi cởi quần lót của mẹ Mia và lắc mạnh con ngựa to béo của mình hai lần. Mùi đàn ông khác thường khiến Mia hét lên trong cơn động dục, ngay cả Cecia cũng không khỏi nhìn sang một bên. Cặp mông béo của cô ấy dường như xoắn ít tự do hơn mà có vẻ gợi cảm và quyến rũ hơn. 

“Em yêu❤️~ Nếu em xuất tinh, trò chơi với mẹ sẽ coi như thất bại ~” Lời của mẹ Mia khiến tôi chần chừ. Nếu tôi xuất tinh, tôi không những không thể đụ mẹ của nữ thần COSER Mia yêu quý của mình mà còn phải đồng ý với một trong những yêu cầu của bà ấy...

"Ồ? Ngươi không dám cưỡi nô lệ sao?" Chesia lười biếng xoay người sang một bên, bộ ngực to tròn đầy đặn cùng mỡ cừu chứa đầy tinh dịch đều lắc lư, để lộ thân hình cường điệu và hoàn hảo trước mặt cô chủ nhỏ. 

“Tôi vốn tưởng rằng một con đực có con gà trống to và béo như vậy sẽ khác với những con chó đực này ~ Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con lợn nái Fiena đó lại có một ngày nhìn nhầm người, hahaha ~” Đôi mắt khinh thường của succubus tóc tím đã kích thích lòng tự trọng của tôi, và cái mông béo tục tĩu lắc con cặc khiêu khích một cách khiêu khích khiến tôi nổi hứng. 

"Thiếu gia có quan hệ tình dục với con lợn nái Fiena đó không? Tôi đoán là không phải không? Cười khúc khích ~ Một người đàn ông dũng cảm như vậy thậm chí không thể chinh phục được một con cá heo cái khi động dục ~ Anh ta cũng muốn làm cho nô lệ cao quý này có thai ~" Cecia lại che cặp mông béo của mình bằng chiếc khăn choàng gạc đen. Có vẻ như cô không có ý định lãng phí thêm thời gian nữa. Đôi giày cao gót đế đỏ gợi cảm lại bước xuống sàn, âm thanh giòn tan mà chúng tạo ra đối với tôi giống như một lời kết luận cuối cùng. 

Bạn đang đùa tôi à? 

Cô ấy rõ ràng là một động vật nữ dâm đãng, đầu lọc dinh dưỡng chỉ tập trung vào ngực và mông, cô ấy tồn tại đặc biệt để dùng làm nhà vệ sinh, nhưng cô ấy lại có thái độ kiêu ngạo và thô lỗ như vậy, không hề hiểu gì về mối quan hệ cấp trên tuyệt đối giữa nam và nữ. 

Sao dám chế giễu vị thiếu gia đã khiến sáu bà mẹ mang thai này? 

"Ngươi coi thường người khác..."

"Con lợn cái mông to!"

Không biết dũng khí từ đâu tới, tôi bước tới ba bước và tát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Cecia dưới tấm màn đen!

"Phả!!!!" Âm thanh chói tai của cú tát không hề mờ nhạt dù ở cách xa vài mét. Cặp mông đầy dục vọng bắt đầu run lên một cách khúm núm và khêu gợi. 

Mặc dù cái mông to này mập và mềm, cảm giác dễ chịu đến kinh ngạc, nhưng việc bơm toàn lực này vẫn khiến tay tôi tê dại. 

"Ugh! Oh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh---hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh---hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh--ohhhh, ohhh, ohhh" một tiếng kêu chói tai có thể khiến xương cốt của một người đàn ông gãy vụn. 

"Không...không đánh..." Cecia, người không mong đợi tôi sẽ làm gì, đã choáng váng. Cô nhăn mặt đau đớn. Cô ấy định nói điều gì đó với tôi nhưng khi quay đầu lại thì thấy tay phải của Shota lại giơ cao. 

Bị thúc đẩy bởi bản năng nữ tính bị thiếu gia này tát, đôi chân đi tất xinh đẹp của Chesia bỗng mềm nhũn. Cô đang nóng nảy và mất cơ hội phản kháng. Cô ấy chỉ có thể miễn cưỡng ra lệnh cho tôi.

"Hừm! Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!" Tôi chế nhạo, nhắm lòng bàn tay vào cánh hoa trắng còn lại trên cặp mông béo ngậy của con succubus và tiếp đất thật mạnh!

"Ách!!!!" 

“唔噢噢噢❤️!居然敢打奴家～”紫发魅魔噫齁着软倒在椅子上,虽然嘴上放着狠话,可粉眸里已经忍不住翻起桃心,乳头也惹眼地充血起来,从色情布料里完全凸起。

Bị một người đàn ông trưởng thành dạy dỗ trở thành một con vật cái ngoan ngoãn là kết cục mà cô đáng phải nhận. 

"Sao ngươi dám kiêu ngạo với ta như vậy? Ngươi là một con lợn nái bẩn thỉu, nhìn thấy con cặc cương cứng của chủ nhân thì phải bò tới liếm nó. Ngươi đang nhét cái mông gợi cảm của mình vào đây chờ ta phục vụ sao? Hả!?"

Tôi dùng tay kéo mái tóc dài mượt của con bò succubus, buộc khuôn mặt quyến rũ khiến đàn ông phải quay lại nhìn con cặc của tôi. Sau đó tôi nắm lấy con cặc to lớn của mình, cứng như ống thép, kéo lên cho đến khi áp sát vào bụng dưới của cô ấy. 

Trong khi đang hổn hển vì xấu hổ và sợ hãi, cô ấy đã nhắm không thương tiếc vào cặp mông béo và mềm mại của cô nàng bò succubus gợi cảm rồi buông tay ra! 

"Nứt!!!"

"Hmm ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! ❤️❤️" Tuy lực không bằng một cái tát rất nhiều nhưng dương vật to lớn của con đực lại có đòn tấn công tự nhiên vào con lợn nái cá heo cái. Chỉ lần này, rất nhiều nước tình yêu chảy ra từ nhụy hoa đầy đặn của Cecia.

"Không ❤️~hum 嘤嘤嘤嘤~" Nó giống một lời cầu xin tế nhị hơn là một lời khiển trách. Cô nàng bò succubus Cecia ngồi phịch xuống ghế, bĩu môi với cặp mông béo đỏ mọng gợi cảm, đôi mắt quyến rũ long lanh nước, cuối cùng cô ấy trông giống như một con thú cái. 

"Hừ! Ngươi bị thiếu gia ta quất roi thịt mới trở nên như thế này? Ngươi quả thực là một con lợn nái hèn hạ vô dụng! Nhìn cây gậy, nhìn cây gậy!" Thấy thủ đoạn này có hiệu quả như vậy, tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. Tôi lại ôm lấy con cặc của mình, nhắm vào hai cánh hoa đào mềm mại của nàng succubus xinh đẹp rồi đập mạnh vào đôi mông hồng hào và đầy đặn của cô ấy! 

"Pah!" Con cặc chạm vào phần thịt mềm mại và ẩm ướt, người đẹp dưới háng đột nhiên căng cứng, phát ra một tiếng rên rỉ gợi tình. 

Nhưng tôi chưa định để cô ấy đi nên tôi đẩy mạnh con cặc đầy thịt của mình, vô tình chà xát hai con cặc mập mạp dính đầy dịch âm đạo, rồi lăn qua chiếc mũ len nhỏ màu hồng của người mẹ xinh đẹp gần như bị bao phủ hoàn toàn bởi môi âm hộ dày khi cô ấy đứng. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Đôi mắt xinh đẹp của Cecia hoàn toàn co giật, cô hé đôi môi căng mọng quyến rũ và rên rỉ hạnh phúc từ sâu thẳm tâm hồn. Cái mông to của cô run lên bẽn lẽn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại bị một người đàn ông sỉ nhục như vậy.

"Phà! Phả!" Con gà trống được bao phủ bởi rất nhiều nước ép nữ mạnh mẽ trượt ra ngoài, sau đó nhắm vào cặp mông tục tĩu của mẹ và tát thêm lần nữa!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu❤️!” 

Người choáng váng bị vén tóc nhấc cái mông béo lên và bắt đầu run rẩy mỗi khi bị gà trống đánh đòn. Bộ ngực khủng của cô ấy đung đưa như bong bóng nước, và cặp mông béo đang lắc lư một cách dâm đãng. 

Con mèo búi tóc quyến rũ có màu hồng như thiếu nữ nhưng lại có nét trưởng thành và quyến rũ, chưa bao giờ bị con cặc đen to lớn của đàn ông đụ. Có lẽ nó vẫn còn trinh. 

Cô thiếu kinh nghiệm quý báu được nam nhân nuông chiều trên giường, cho nên loại con nái trinh nữ bất tài ngực to mông béo này hẳn phải kiêu ngạo như vậy với thiếu gia này. 

Mẹ đồng trinh succubus?

Đây là điều mà tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được trước khi đến đây!

"Ha ha ha, bổn thiếu gia rõ ràng là đang trừng phạt ngươi, nhưng cuối cùng chỉ sau mấy chiêu, nước đã chảy tràn ra sàn. Mẹ Chessia sẽ không xấu hổ sao? Lợn nái vẫn là lợn nái!" Chiếc đệm ghế da mà con succubus đang nằm đã thấm đẫm nước ép phụ nữ, và cái mông béo của cô ấy đã được tôi tạo hình thành nhiều hình dạng khác nhau. Chessia như thế này không liên quan gì đến Chủ tịch Lengmei. Cô ấy đơn giản chỉ là nô lệ tình dục chỉ thuộc về tôi mà thôi!

Và bây giờ là lúc phải nuông chiều con lợn nái có cặp mông to như cốc máy bay này. 

Tôi nhanh chóng tìm ra một cách hay để chơi. Với thân hình nhỏ bé hơn, tôi cố hết sức trèo lên bàn. Tận dụng chiều cao của bàn, tôi có thể nhìn xuống Cecia như một bậc thầy.

"Anh, anh muốn làm gì... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinginginginginginginging?" 

“Không phải tôi đã nói với cậu rồi sao, chủ nhân, khi lợn nái nhìn thấy con cặc cương cứng của chủ mà nó muốn giao cấu thì nên chủ động vặn mông rồi lại đây phục vụ nó ~” Tôi kiêu hãnh dụi cái quy đầu mịn màng và nóng bỏng lên khuôn mặt non nớt của Cecilia, và dòng tinh dịch trước đó cứ tuôn ra từ mắt ngựa hết lần này đến lần khác. 

"Ồ ~ ồ ồ ❤️Thật là một con cặc to mạnh mẽ❤️~" Đây là lần đầu tiên Cecia ngửi thấy mùi nội tiết tố nam mạnh đến vậy. Con gà trống to béo nóng bỏng, dày và cứng, hung dữ và đầy uy nghiêm như một con quái vật. Nó hoàn toàn không giống loài chó đực thái giám bán thiến trong công ty. 

"Không ~ Tôi thực sự muốn đầu hàng dưới con cặc này❤️" Succubus ngực lớn hoàn toàn bị mê hoặc bởi con cặc của tôi. 

Đôi mắt hồng của cô ấy mờ đi, đôi môi đầy đặn tô son bóng màu tím của cô ấy hơi hé mở, như thể cô ấy muốn chủ động hôn con cặc của tôi. 

"Uh-huh uh-huh ❤️~" từ bên cạnh phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, cùng với âm thanh tục tĩu của đôi chân dài xinh đẹp phủ đầy nước tình yêu cọ xát vào nhau. 

"Hình như ở đây có nhiều hơn một con lợn nái phải không? Có cần chủ nhân ra lệnh nữa không? Sow Mia, lại đây liếm cặc của chủ nhân đi." Tôi sẽ không quên người vợ xinh đẹp với mái tóc xanh gợn sóng đang đứng trước cửa. Bộ ngực béo và cặp mông to của mẹ Mia chắc ngứa quá không chịu nổi. 

"Vâng❤️~Cô chủ nhỏ của mẹ❤️" Mia thở hổn hển vì phấn khích khi bị gọi là con khốn đi tiểu. Cô vặn vẹo vòng eo một cách mê hoặc, da thịt không bị trói buộc run lên từng đợt sóng sữa. 

"Hmm ~ Con gà trống lớn❤️" Mẹ Cecia tuân theo bản năng của succubus và cái miệng nhỏ bé của mẹ đã ngậm lấy con cặc to khỏe của tôi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Lần đầu tiên cô thử với cái lưỡi hồng hồng đầy mùi thơm của mình, nhưng ngay khi tiếp xúc với bộ rễ thịt hùng vĩ, con lợn nái này đã hoàn toàn bị mê hoặc. 

“啾唔唔唔❤️大鸡巴～”切茜娅涂着唇彩的小嘴巴迅速嘟起,先是亲吻我的粗屌,接着粉舌卷弄起我的龟头,像痴女一样想要得到更多肉棒。

"Này, này, này, hắn trông giống tổng giám đốc gì vậy? Rõ ràng là một con lợn nái nghiện cặc của con trai mình!" Tôi cố tình nâng cặc lên để Cecia chỉ biết nhục nhã đứng trên đôi giày cao gót. Vì không thể lấy được con cặc nên cô lo lắng vặn vẹo dưới háng của cậu chủ nhỏ. 

"Ừm...Cho tôi...Cho tôi..." Dù mẹ Chesia có van xin thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn sẽ tát một cách thô bạo vào mặt bà ấy. 

"Chủ nhân❤️~Mia lợn nái đã sẵn sàng. Xin hãy nhét con cặc to và dày của bạn vào miệng cô ấy để cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn❤️" Bên kia, mẹ Mia ngoan ngoãn và nhạy cảm hơn lợn nái succubus cũng đến gần háng tôi. 

Cô tuột hai bộ ngực to kem ra khỏi váy, ngẩng đầu và thò mông ra ngoài, cái miệng nhỏ tạo thành một vòng gợi tình, màng nhầy màu hồng bên trong tỏa ra dục vọng, chiếc lưỡi thơm ngoằn ngoèo như con rắn nhỏ, hơi nước nóng thơm tỏa ra. 

“Mia không sao đâu, mau để cậu chủ đưa vào miệng đi.” Tôi lại bóp bộ ngực khủng của Chessia, phớt lờ tiếng rên rỉ bất bình của con bò cái tóc tím, nắm lấy mái tóc dài gợn sóng của "St. Louis" và nhét con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ tô son bóng màu xanh tím của Mia. 

"Ohhhhhhhhhhhhh❤️~ Con gà trống lớn của chủ nhân❤️" Lần đầu tiên nếm được hương vị của một con gà trống đực, Mia đột nhiên phát ra một tiếng kêu nữ vui vẻ và đầy dục vọng. 

Cái miệng nhỏ vừa chạm vào quy đầu, sau đó nó mút và mút thật chặt mà không hề có sự chỉ dẫn nào, thành công ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng rồi bắt đầu liếm và phục vụ nó một cách khiêu dâm. 

“A, miệng mẹ Mia mềm quá~” Tôi nắm tóc Mia, thoải mái nheo mắt lại. Sau khi nhịn quá lâu, cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng dịch vụ thổi kèn của Mia. 

Dù đã ham muốn vô số lần nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình thực sự có thể xâm chiếm được miệng Mia. Người đẹp quyến rũ đã mê hoặc đàn ông trên khắp Internet này đang thổi cặc của tôi cho cậu chủ trẻ này. 

Tôi bước lên bàn, kéo mạnh tóc Mia và bắt đầu chủ động đẩy eo về phía trước, bắt nạt bà mẹ St. Louis ngực to và mông béo trước mặt. 

"Uh-huh❤️! Cậu chủ nhỏ ~ wuwu! Sâu quá ôihhhhhh!" Cosplay của Mia được phục hồi 100% dù thế nào đi nữa. Đôi khi tôi thực sự nghi ngờ liệu St. Louis có thực sự bước ra khỏi cuộc chơi hay không.

"Mẹ ơi... miệng mẹ thoải mái quá!" Dù đẩy sâu đến đâu, đôi môi được bao phủ bởi màng nhầy của Mia cũng sẽ nỗ lực để mút thật chặt, thậm chí cổ họng của cô ấy cũng làm hài lòng quy đầu của tôi. Mia phục vụ đàn ông giỏi quá! 

"Tiểu chủ nhân ~ ❤️Fum ~ Ta sắp xuất tinh❤️~" Người đẹp vặn vẹo cái mông mập mạp, nhắc nhở tiểu chủ nhân về trò chơi mà cô đã đồng ý trước đó. 

“Làm sao mà chịu được…” Tôi thoải mái đến mức thở hổn hển, nhưng cũng may là sáng sớm đã đùa giỡn với miệng Yumi và Freya, nếu không bây giờ tôi phải tè vào lỗ miệng đang bóp tinh của mẹ Mia rồi. 

"Bùm! ❤️" Với ý chí mạnh mẽ, cuối cùng tôi cũng rút được con cặc của mình ra khỏi cái miệng đầy dục vọng không còn không khí của Mia. Thật là một con lợn nái dâm đãng, tôi mút chặt quy đầu cho đến hết, để lại dấu môi trên đỉnh đầu khiến tôi gần như mất vũ khí. 

"Đó là một cú liếm tốt. Mẹ Mia đã vượt qua bài kiểm tra. Từ giờ trở đi, tôi sẽ để bạn đi tiểu buổi sáng của tôi." Tôi lắc con cặc to béo, đầy mùi thơm và vết môi của mình. Đôi mắt xinh đẹp của hai con lợn nái ngực to dưới háng tôi cũng đang nhìn chằm chằm vào dương vật đang đung đưa lên xuống của tôi. Nó trông cực kỳ khiêu dâm.

“Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự muốn xuất tinh cho các bà mẹ.” Tôi cố gắng một chút và cố gắng không cúi đầu xuống nhìn Mia và Cecia. Tôi không khỏi nhìn vào đôi mắt dâm đãng cầu xin con đực gieo hạt! 

"Sư phụ❤️..." CEO xinh đẹp cắn chặt đôi môi đầy đặn. Ngay cả khi cô ấy không nói gì, ham muốn gà trống của Chessia vẫn có thể được nhìn thấy trong những động tác tán tỉnh của cô ấy. 

Suy cho cùng, với tư cách là một con lợn nái, cô ấy căn bản không thể từ chối một con gà trống to lớn như vậy ~

"Thiếu gia, âm hộ của Mia khó chịu quá, ngứa quá ~ chảy ra nhiều nước❤️" Ở bên kia, chị gái sexy Mia vốn đã có quan hệ tốt với chủ nhân, vén chiếc váy mỏng manh lên, để lộ phần thịt mập mạp mềm mại giữa hai chân, quả thực là ướt.

"Thật gợi tình!" Dù biết đây là chiêu trò của mẹ Mia nhằm dụ tôi xuất tinh nhưng thật sự rất khó để ngăn cản! 

"Tôi nên làm gì đây ~ Cậu chủ nhỏ, cậu có thể giúp mẹ được không❤️~ Chỉ cần dùng con cặc to khỏe của cậu để thông tắc âm hộ ướt át của mẹ thôi." Mẹ St. Louis xòe cặp đùi trắng nõn và chủ động khoe sắc hồng quyến rũ.

"Mi A Mi A!" Nước ép nữ tính bên trong đầy đến mức tràn ra ngoài. Người đẹp có cặp mông đầy đặn uốn éo vòng eo, hai bầu ngực đu đủ chín chắn và quyến rũ đang đung đưa theo làn sóng sữa trắng. Người đàn ông nào có thể từ chối một con lợn nái bẩn thỉu đến mức cầu xin được đụ! ? 

Không sao cả! Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn đồng ý với yêu cầu của mẹ Mia? Chừng nào tôi còn biến mẹ thành một con lợn nái dâm đãng, chỉ biết chiều lòng chủ của con trai mình thì việc đi vệ sinh của lợn nái còn làm tôi đau lòng không? 

"Chà..." Thấy tôi và Mia thân thiết với nhau, lần đầu tiên Cecia cảm thấy khó chịu khi nhận ra mình bị bỏ rơi. 

Là một succubus, cô ấy không thể thu hút được ham muốn của trẻ em. Người đẹp luôn kiêu ngạo và trịch thượng thực ra lại không chịu làm như vậy. 

“Thiếu gia này muốn gieo rắc cho mẹ Mia! Biến cái âm hộ nhỏ bẩn thỉu đã chảy nước khi nhìn thấy con cặc to của mẹ thành cái túi đựng tinh trùng chỉ muốn đút cặc của ta lên thiếu gia của ta!” Tôi véo vào bộ ngực khủng của Mia, thân hình đầy đặn và trưởng thành trắng như tuyết của mẹ tôi tràn đầy sức gợi dục. Khuôn mặt quyến rũ của cô thậm chí còn hư ảo hơn cả nhân vật trong game. Mẹ Mia sinh ra là để cosplay! 

"Cậu chủ nhỏ ❤️ ~ Vào nhanh đi ~" Vừa bị đứa trẻ đứng trên bàn chơi đùa với núm vú, mẹ Mia đã mất hết khả năng phản kháng. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy nhìn tôi đầy nịnh nọt, và cặp mông đầy đặn của cô ấy nâng cao đầy quyến rũ. 

"Chủ nhân❤️~" Giọng nói tâng bốc khiến cơ thể tôi run rẩy phát ra từ miệng của một yêu nữ kiêu ngạo vừa rồi. Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Sao thế? Con heo nái không vâng lời mẹ."

Cô succubus cao lớn đứng trên cặp mông đỏ rực, có bộ ngực to mềm mại và đầy đặn như bò và cặp mông đầy đặn như sữa lợn nái. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Cecilia đỏ bừng, cô làm theo gương Mia và trề đôi môi gợi cảm của mình ra. 

"Nô lệ...âm hộ của nô lệ cũng rất ngứa. Làm ơn làm ướt mưa sương đi, cậu chủ nhỏ, hãy chiều chuộng nô lệ này...con lợn nái này ❤️ Làm ơn, đứa bé đẹp trai với dương vật to lớn này, hãy thương xót và giao phối với tôi❤️" Cecia vẫy đuôi cầu xin tôi thương xót với vẻ mặt nữ tính và khiêm tốn, haha, rõ ràng vừa rồi cô ấy vẫn rất kiêu ngạo. 

"Ha ha, ta muốn tha thứ cho ngươi, ngươi gieo hạt, ngươi vừa mới gây ra xúc phạm." Tôi nhìn Cecia với ánh mắt thèm muốn. Không có một khuyết điểm nào trên cơ thể lồi lõm và trưởng thành đến mức ngay cả phần thịt hơi phình ra ở bụng dưới của cô cũng không hề cồng kềnh chút nào. 

"Hmm~ Tôi chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ thôi." Tôi chĩa con cặc của mình vào con lợn nái, khuôn mặt xinh đẹp của Chesia chợt vui mừng. 

"Xin hãy để tôi phục vụ cậu, thiếu gia, để cậu xuất tinh❤️~" Mẹ succubus nhanh chóng cởi bỏ hai mảnh vải trên người, thở hổn hển và hôn lên quy đầu của tôi. 

"Tự mình lên ngựa đi. Vị thiếu gia này chỉ cần nghỉ ngơi một chút thôi. Mẹ Mia, xin hãy làm cho tôi một miếng thịt." Tôi mở rộng vòng tay với Mia như một đứa trẻ. 

Làm sao quý cô quyến rũ Mia lại có thể từ chối tình mẫu tử tràn đầy? Cô ấy bước tới với cái mông béo lắc lư, ôm tôi vào lòng rồi ngoan ngoãn ngồi xuống ghế, để tôi nằm trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy. 

"Thiếu gia ~ Sau này van xin cậu hãy nuông chiều cái lồn của Mia nữa nhé❤️~" Hai bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn của mẹ nữ thần coser vuốt ve cặp mông nhỏ của tôi từ bên dưới, sau đó dang hai chân ra và ôm lấy nửa dưới con cặc hùng vĩ của tôi. 

"Ha ha, đương nhiên, hôm nay ta sẽ làm cho các ngươi mang thai." Con gà trống to, cương cứng, mạnh mẽ và nhịp nhàng rõ ràng là rất thuyết phục. 

Kể từ khi vào nhà chứa, sau khi sử dụng các loại thuốc năng lượng thần kỳ và sữa của hai mẹ con khiêu vũ, khả năng tình dục của tôi cũng được cải thiện, tôi không còn lo lắng về việc đột nhiên biến trở lại thành một dương vật nhỏ nữa. 

Ừm...miễn là không có trường hợp đặc biệt nào...

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tình yêu". "Thiếu gia thật tệ ~" Đôi mắt ẩm ướt của Chessia thật quyến rũ. Cô nhẹ nhàng cởi tấm gạc đen mờ treo trên tay ra. Mỗi bước cô bước đi, bộ ngực đầy đặn và trưởng thành cùng cặp mông mềm mại đung đưa một cách dâm đãng. Đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của cô kẹp chặt đôi môi đầy đặn và âm hộ xinh đẹp của cô và không ngừng cọ xát. 

Ba điểm hồng hào như thiếu nữ và dáng người bụ bẫm đặc trưng của người đẹp chỉ đơn giản là đầy ấn tượng về mặt thị giác. 

"Cho mẹ ~ nếm thử sức mạnh của con cặc hùng vĩ của mẹ❤️ ~" Đôi mắt xinh đẹp của mẹ succubus đầy vẻ đẹp, đôi giày cao gót và đôi tất lưới cao quá đầu gối khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ càng thêm quyến rũ. 

"Cười khúc khích ~ Thôi nào, cậu chủ nhỏ❤️ nín đi ~" Hơi thở nhẹ nhàng và ấm áp của Mia phả vào tai tôi, khiến khả năng phòng thủ của tôi càng thêm suy yếu. 

Mẹ của Cecia bước đến ghế, dang đôi chân dài điên cuồng và hơi hạ eo xuống.

Hai cánh bánh béo lộ ra một khe hồng ẩm ướt. Đây là một cái lỗ bằng thịt mà thậm chí nửa ngón tay cũng không thể nhét vào được. Tôi không biết làm thế nào để phù hợp với quy đầu dày như quả trứng ngỗng của người chủ. 

“噢噢❤️”切茜娅妈妈踩着高跟鞋,肥屄对准我的鸡巴,尝试将这个大宝贝慢慢吞入。

"Quy đầu cứng ❤️ nóng quá ~" Con cặc mạnh mẽ tách phần thân dưới mềm mại của người mẹ xinh đẹp ra, tiến sâu hơn vào khu vườn bí mật của succubus. 

"Ahhh~" Tôi thở dài thoải mái. Con mèo trong âm hộ của Cecia dường như có ý thức, như thể cái miệng nhỏ đang mút lấy dương vật quấn quanh người tôi.

"Bên trong, thiếu gia❤️Con cặc của cậu, ồ ồ... đã bị âm hộ của Cô chủ Chesia từ từ ăn mất ~" Tiếng thở hổn hển gợi tình của Mia khiến tôi bối rối. Phần thân dưới đầy đặn và mềm mại của mẹ succubus dần dần nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Cảm giác bao bọc vô cùng ấm áp đột nhiên khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang bị đụ à?" .

"Âm hộ của mẹ thật gợi cảm!" Bản năng khao khát được vuốt ve bởi âm đạo thoải mái và mềm mại thôi thúc tôi ấn mạnh mông vào đùi mẹ Mia, dùng lực đẩy eo lên. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh--hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Uhhhh! Cảm giác thật thoải mái! Âm hộ chật quá!" Đúng như mong đợi của một succubus, bộ phận sinh dục của cô ấy không chỉ dùng để sinh sản mà còn dùng để thuận tiện cho việc lấy con đực. Chúng linh hoạt và dai dẳng như miệng của chúng.

Không chút hồi hộp, quy đầu vắt ra khỏi con succubus chưa từng bị nam giới chinh phục của Cecia, lướt qua tất cả các điểm G, rồi nặng nề chìm vào cổ tử cung mềm mại. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...bởi, mẹ cảm thấy thế nào, mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ có sướng không?" Tôi xoa bóp bộ ngực nặng nề của Cecia, tận hưởng niềm hạnh phúc cao nhất mà một người đàn ông có thể có được. 

"Baby❤️~偁OHOH baby❤️~Âm hộ của mẹ bị con chiếm rồi! Ôi ôi mẹ chỉ muốn làm tình với con...con khốn ngực bự❤️" Mái tóc dài màu tím của vợ succubus dính đầy mồ hôi. Rõ ràng là nó vừa được đưa vào. Cô ấy trợn mắt và rên rỉ đầy dục vọng, dường như cô ấy đã hoàn toàn bị tôi chiếm lĩnh. 

"Thiếu gia❤️Nhìn này ~ Mẹ Chessia háo hức được làm tình với con như một con lợn nái. Con mông to nghịch ngợm này suốt ngày quanh quẩn trong công ty chờ được huấn luyện bởi cặc của con ~ Nào ~ hãy dạy cho Mẹ Chessia một bài học bằng tinh dịch nóng hổi nhớp nháp của con ~"

"Pah, pah, pah, pah!" Tôi chịu không nổi, dùng hết sức nâng eo và hông lên, đánh vào bộ ngực thịt của mẹ succubus!

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

"Little Master❤️! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu, con cặc cứ đẩy vào tử cung nô lệ, thoải mái quá ❤️" Bộ ngực và mông béo lắc lư gợi cảm dưới cú quất của cặc chủ nhân. Chessia cúi xuống và đưa núm vú của cô ấy vào miệng tôi.

"Ngực của mẹ, cho con nếm thử!" Núm vú hồng hào, dày và mềm mại của Cecia thuộc loại tương đối trưởng thành, hình dáng nhỏ nhắn như quả nho, cắn vào miệng rất thích thú, khiến người ta muốn dừng lại!

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Hết lần này đến lần khác, cô dùng cặp mông béo ú của mình để lấy lòng con cặc to và oai vệ của cô chủ nhỏ.

"Để cho ngươi coi thường ta! Dám nói bậy trước mặt ta! Địt chết mẹ mông to của ta! Địt chết cái lồn mẹ ta!" Lực hút tinh dịch toàn lực của mẹ succubus khiến tôi sướng đến tê dại, ý thức cuối cùng của tôi đã bị bộ ngực lớn trưởng thành trên ngực mẹ nuốt chửng.

"Này, này, này, em yêu, khi xuất tinh em sẽ cảm thấy sướng lắm. Hãy đưa tinh dịch quý giá nhất của em vào lồn mẹ nhé." Những ngón tay ngọc thanh tú của Mia cũng nhéo vào tinh hoàn của tôi, vốn gần như đã bị chôn vùi hoàn toàn bởi cặp mông béo của con succubus, và dùng một chút lực bóp chặt chúng. 

"Kích! Ahhh, xuất tinh!"

"Phù, phập, phập, phập!!!!"

Tinh dịch đặc màu trắng bắn ra từ mắt ngựa với tốc độ nhanh chóng. Niềm vui lớn lao khiến đầu óc tôi trống rỗng. Cơ thể tôi như rơi vào vòng tay của mẹ Mia, phần thân dưới của tôi dường như đã hòa nhập hoàn toàn với mẹ Cecia. Tôi không thể kéo nó ra được. Âm đạo thoải mái của succubus đã bị chiếm giữ mãi mãi.

"Haah ~ haah ❤️ ~ Con ngoan của mẹ, mẹ muốn mang thai hạt giống của con ~" Mẹ CEO xinh đẹp sắp mất đi sức lực dựa vào người tôi, tôi và Mia bị dùng làm đệm thịt còn người kia làm chăn thịt. Hai mẹ con kẹp tôi thoải mái vào giữa. Tôi thật muốn ngủ trong làn da ấm áp và quyến rũ của mẹ. 

"Grrrr~ Dù sao thì anh cũng không thể kìm lòng được. Cậu chủ nhỏ vừa bước vào chỉ muốn giao cấu với các bà mẹ, và cậu ấy hoàn toàn coi nơi này như một nhà chứa ~ ác tâm❤️" Những lời nói nhẹ nhàng quyến rũ của Mia quanh quẩn bên tai khiến tôi muốn dụi tai với cô ấy, làm tình và hành động khiêu gợi. 

"Nhưng... bạn đã chuẩn bị cho hình phạt vì thất bại trong trò chơi chưa?" Mai Mục đổi chủ đề, vuốt ve mặt tôi cười trêu chọc.

"Ể? Có hình phạt thật à? Mẹ ơi, mẹ có thể để con đi được không?" Tôi vẫn đang nghĩ về trải nghiệm đầu tiên của mình trong âm hộ của succubus, và tôi bối rối và bối rối không biết mẹ Mia muốn làm gì. 

"Hufu ~ Tất nhiên rồi ~ Không ~ Bạn có thể ~ Oh ~ Oh❤️" Mia ngậm dái tai tôi trong miệng, cảm giác điện giật ẩm ướt và nhớp nháp lan dọc theo sống cổ. 

“Bây giờ, cậu chủ nhỏ phải đáp ứng yêu cầu của các mẫu thân…” Cecia cũng dần dần tỉnh táo lại, với động tác lười biếng và quyến rũ, cô lau một ít tinh dịch nam tính trên cơ thể trắng nõn của mình rồi đưa vào môi một cách thích thú. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Khuôn mặt của Cecia tràn ngập niềm hạnh phúc say đắm.

"Cái... yêu cầu là cái gì..." Không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không đúng. Cơ thể tôi dường như không thể phát huy hết sức lực khi bị các bà mẹ ép chặt vào nhau.

"Haha ~ Sao em không đoán đi, em yêu ~" Hai cặp vú to cỡ bò cái lần lượt che đầu tôi. Cùng lúc đó, một cảm giác kỳ lạ lan ra từ bụng dưới của tôi.

"Hmm... Hahaha chẳng hạn... Mẹ muốn sống hạnh phúc với con à?" Bị bộ ngực và thịt trưởng thành của nữ nhân hầm hập, tôi nhận ra mình không thể cưỡng lại được, chỉ có thể cười hai tiếng, cảm thấy có chút hối hận vì vừa rồi kiêu ngạo như vậy. 

"Hehehehe❤️~ Gần lắm rồi." Mẹ Mia dường như đang dùng ngón tay vẽ những vòng tròn mềm mại trên bụng tôi.

“Yêu cầu là chủ nhân ở lại làm thú cưng của mẹ ❤️~” Mỹ Mục Kiều cười ngọt ngào.

"Hả?"

"Xì..."

Tôi sững người, rồi một cảm giác nhức nhối ập đến, như thể có thứ gì đó đóng trên cổ tôi.

"Mi A Mi A..." Khi tôi quay lại, tôi nhận ra rằng nhân vật trưởng thành với mái tóc gợn sóng dường như bước ra khỏi trò chơi đã biến mất và được thay thế bằng...

"Hmm~ Bạn vẫn còn nhớ tôi chứ?" Mái tóc dài màu vani của cô ấy xõa xuống vai. Đôi mắt xanh ngọc lục bảo xinh đẹp của cô còn bí ẩn hơn cả đôi mắt của "St. Louis". Cơ thể nữ tính và phóng đại của cô không có nhiều thay đổi, ngoại trừ một sai lệch nhỏ về số đo...

"Cô Mariko..." Tôi ngơ ngác lẩm bẩm. 

Đây không phải là mẹ của lễ tân Mariko, người phụ trách tiếp nhận tôi quan hệ tình dục với những bà mẹ khác trong nhà thổ sao? 

"A! Thì ra cậu chủ nhỏ không vô tư như mẹ nghĩ ~" Mỹ nhân trưởng thành cười đáng yêu, với vầng trăng khuyết màu xanh lục vừa gợi cảm vừa quyến rũ, nhìn có chút vui vẻ. 

"Mẹ của Mia, mẹ của Mariko phải không?" Tôi vẫn đang tiêu hóa thông tin này, sao lúc đầu tôi không thấy. 

"Hoặc là một thân phận khác. Nếu không hiểu, em có thể nhắm mắt lại trước đi, em yêu." Mia thổi nhẹ.

"Hả?" Khi tôi mở mắt ra lần nữa, điều còn sốc hơn nữa đã xảy ra.

Mariko trước mặt cô đã biến mất, thay vào đó là một nhân vật từ một trò chơi hai chiều khác. Với mái tóc hồng, đôi tai thú và khuôn mặt cáo thơm quyến rũ, đây không phải là Bát Thánh Tử sao?

"Có thể như vậy được không?" Tôi nhìn kỹ và chợt nhận ra rằng cả St. Louis vừa rồi và Á Ngạc Thẩn Tử bây giờ đều trông rất giống Mariko!

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng Mariko đã thay đổi cách trang điểm, thay đổi số đo cơ thể và tinh chỉnh một số chi tiết. Chính sự thay đổi chi tiết này đã khiến bộ cosplay của cô trở nên sống động như thật, như thể nhân vật thực sự bước ra khỏi màn ảnh. 

"Danh tính thực sự của cô ấy là một succubus ~ khả năng đặc biệt của cô ấy là thay đổi ngoại hình. Nói theo cách mà em bé quen thuộc, cô ấy có thể cosplay mọi lúc mọi nơi. Mẹ có thể cosplay bất kỳ nhân vật phụ nữ trưởng thành nào mà em bé thích, bất kể trang điểm, ngoại hình hay hình dáng. Diễn. Vậy ra, mẹ của Mia thực sự là Mariko mà bạn biết. Chỉ là mẹ cô ấy đang làm lễ tân trong một nhà chứa mà thôi.” Yae Kamiko nhẹ nhàng di chuyển tinh hoàn của mình, và succubus kẹp chặt cơ thể tôi bằng đôi chân xinh đẹp của cô ấy, và môi cô ấy tan chảy trong một nụ hôn ẩm ướt. 

"Tiện quá nên tôi muốn đụ bất kỳ nhân vật nào cũng được? Không...nhưng anh có thể để tôi đi trước, mẹ của Yumi và mẹ của Freya vẫn đang đợi tôi..." Với kỹ năng mạnh mẽ như vậy, chẳng trách Mia đã trở thành nữ thần cosplay mà cả Internet mê mẩn. 

"Cười khúc khích❤️, con cặc của cậu chủ nhỏ vẫn còn trong âm hộ của nô lệ, để nô lệ cảm thấy thoải mái hơn ~ Mẹ nghiện con cặc đẹp trai của cậu chủ trẻ ~" Cecia kẹp âm hộ của mình một cách quyến rũ, và dưới sự kích thích của tình dục nóng bỏng và mềm mại, tôi dường như lại cảm nhận được điều đó. 

Nhưng lần này...

"A...không, gà trống..." Phần thân dưới của tôi dường như không hề phồng lên vì ham muốn mà đang dần co lại. 

Từ một con gà trống mạnh mẽ có thể đánh bại mọi sự kiềm chế và tao nhã của các bà mẹ, đổ đầy chậu ép tinh của succubus đang chiếm giữ, đến một con gà trống gần như sắp tuột ra khỏi âm hộ mập mạp và vẫn còn ướt. 

"A la ❤️~ Sao vậy con yêu ~ Cái ôm của heo mẹ không đủ thoải mái ~ Này ❤️ Đừng để con cặc của con trốn thoát ~" Cecia di chuyển cặp mông béo một cách nhẹ nhàng và quyến rũ, bóp chặt âm đạo succubus đã mở hoàn toàn của mình và cố gắng hút vào phần rễ thịt nhỏ màu trắng sắp trượt ra ngoài của tôi, và giao hợp với tôi một lần nữa mà không hề có sự tách rời. 

"À... không, mẹ ơi, đợi đã, để con chuẩn bị rồi quay lại dạy cho lồn mẹ một bài học." Tôi thở dốc thoải mái, nhưng với tình hình hiện tại, tôi chắc chắn không thể sánh được với hai bà mẹ. 

"Này ~ ❤️Không phải con tôi nói muốn giao phối với các mẹ sao? Mẹ Mia cũng muốn nhận được sự ưu ái và yêu thương của chủ nhân❤️" Succubus mỉm cười duyên dáng và nghịch nghịch hậu môn của tôi. Cô ấy vuốt ve mông tôi bằng những ngón tay thon thả của mình, rồi bắt đầu xoa bóp hậu môn của tôi. 

"Nhưng... nhưng con gà trống... ugh!" Không còn cách nào để nói nữa, bởi vì bộ ngực lớn của Papaya lại vùi vào mặt tôi, lực hút trong âm hộ khiến con cặc Shota đáng yêu run lên. 

Niềm vui khi trao đổi tình dục và cảm giác ngột ngạt hòa quyện vào nhau và nhanh chóng chiếm lấy sự tỉnh táo của tôi. 

"Tại sao...ah ah...nhỏ lại đi..." Cái này chắc chắn sẽ bị các bà mẹ ép ra! 

"Em yêu❤️ ~ Lần sau đừng đặt cược với succubus, hợp đồng có tác dụng thần kỳ ~ Từ giờ trở đi, con là thú cưng nhỏ của mẹ ~ Đương nhiên không có con gà trống nào có thể khiến mẹ đầu hàng. Thay vào đó là con gà trống trắng nõn và dịu dàng dễ thương này❤️." Yae Kamiko nở một nụ cười vui vẻ và hôn lên dái tai tôi một cách thân mật, trong khi Cecia, người đang trong trạng thái đi săn, nhìn tôi với ánh mắt đang nhìn đồ ăn. 

Kết thúc rồi! Lần này, succubus và nữ thần báo tử sẽ cùng nhau ép ra tinh trùng! 

"Đừng lo lắng ~ Con sẽ không chết, nhưng mẹ hứa sẽ cho con cảm giác thoải mái đến mức đầu con trống rỗng ❤️~" Succubus trong cơn động dục hạ mạnh cặp mông béo ngậy của mình, và âm đạo đầy đặn của nó quấn quanh dương vật của tôi. 

“Chết tiệt, cún con❤️~” Niềm vui trong lòng Mia hiện rõ qua tiếng thở hổn hển ngọt ngào của cô. 

Việc các bà mẹ muốn độc chiếm tôi là điều dễ hiểu, nhưng dùng cách này thì quá đáng sợ! 

"Ahhh!! Đừng... thoải mái quá ồ ồ!" Làm sao dương vật nhạy cảm của một đứa trẻ có thể chống lại được âm đạo của succubus. 

Cecia xoa cặp mông đầy đặn của mình, áp sát vào tôi một cách quyến rũ và gợi tình, vặn eo và đung đưa bộ ngực. Con mèo mềm mại trong âm hộ của cô ấy, mềm mại như đôi môi mật ong của người đẹp, siết chặt con cặc khiến tôi xuất tinh sớm! 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh----tuyệt vời, mẹ thích con bé nhất, nhưng xuất tinh sớm như vậy sẽ không tốt đâu. Lần sau con bé sẽ chịu được lâu hơn đấy~" Cecia nheo đôi mắt xinh đẹp run lên vì sung sướng, âm hộ quyến rũ của nó đang nuốt lấy dương vật đang xuất tinh của tôi. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

"Con yêu❤️~ Ôi con yêu của mẹ❤️~ Hãy để mẹ yêu con thật nhiều❤️"

Trong khi tôi vẫn đang trong trạng thái xuất tinh, tôi không hài lòng với sự rung động của cặp mông béo và eo gợi cảm của mình, đồng thời tôi không xem xét liệu con cặc dễ thương và cực kỳ nhạy cảm của cậu chủ nhỏ có thể kìm chế được hay không. Mẹ Cecia đang cố gắng nắm bắt mọi lợi ích! 

"Cô Cecia, xin hãy để lại nhiều hơn cho người khác." Mia theo nhịp điệu của succubus và vung chiếc eo rắn của mình từ dưới lên trên, để phần eo và hông cứng ngắc mà con chó con đang cố gắng chịu đựng có thể được sử dụng để giao hợp. 

“Không ~ không ~ tôi sẽ xuất tinh lần nữa…” Tôi rõ ràng không muốn làm điều đó, nhưng dưới sự tấn công của hai bà mẹ xinh đẹp, sự phản kháng của tôi chỉ như một trò đùa. 

"Xuất tinh sớm con yêu❤️~彁oooh~ Không sao đâu, tốt lắm, xuất tinh cho mẹ, mẹ muốn tinh dịch xuất tinh sớm đáng yêu của con bé❤️~"

"Ahhhhhh!!" Một lần nữa, tâm trí tôi lại trống rỗng vì sung sướng. Tôi vô thức run lên và bơm chất lỏng còn lại trong tinh hoàn của mình vào âm hộ đầy dục vọng của con succubus. 

"Rất nhiềuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!

"Haaah❤️~Đây là tình dục❤️em bé dễ thương...ah~ngon quá." Mẹ succubus ăn tủy biết mùi vị sẽ rất thèm ăn. Cô ấy dùng ngón trỏ chọc một ít chất đục màu trắng nhớp đang tràn ra, hai cái miệng mềm mại quyến rũ đang nếm thử tinh trùng nam tính phong phú của tôi.

"Con yêu ~ Mẹ muốn nhiều hơn từ nô lệ của mình ~❤️" Những lời tiếp theo của mẹ khiến trái tim tôi run rẩy.

"Mẹ, chúng ta nghỉ ngơi đi. Con trai tôi hơi yếu... Nhìn xem, cặc của nó không thể cứng được nữa đâu." Tôi nhẹ nhàng cầu xin, hãy để tôi đi, nếu cứ tiếp tục như vậy tôi sẽ không chịu nổi.

"Đúng rồi ~ Nhưng cưng à, không phải anh ấy thích dạy những bà mẹ lăng nhăng ngực bự nhất sao ❤️~ Bà mẹ lợn nái bẩn thỉu nhà nô lệ này thật muốn tiếp tục giao phối với con ~" Hai cái mông đầy gợi cảm của Cecia ấn vào tinh hoàn đang căng phồng của tôi, sau đó cô ấy chỉ ngồi lên xoa xoa hai lần một cách khiêu khích, khiến dương vật mệt mỏi của tôi như muốn xuất hiện trở lại. Công nghệ chiết xuất tinh dịch tự nhiên của succubus quá hôi đối với một đứa trẻ! 

"Fu oh oh ❤️~ Tôi lại cứng rồi ❤️ Hehehe ~" Cecia cười khúc khích một cách quyến rũ và dâm đãng, và con chó nhỏ quả thực có thể tiếp tục. 

"Cô Cecia ~" Ngay khi cô nàng succubus chuẩn bị vén tóc lên và bắt đầu rung eo để lấy tinh dịch, Mia, miếng thịt nằm dưới tôi, đột nhiên lên tiếng. 

“Mẹ Mia có để tôi đi không?” Chắc cô ấy đang nhìn tôi đáng thương lắm! 

"Hmm ~ Lần sau đến nhà người khác nhé❤️" Con cáo màu hồng gợi cảm nhẹ nhàng dùng ngón tay mở cái lồn đầy đặn của succubus, chiêm ngưỡng cảnh tượng khiêu dâm của dương vật nhỏ và âm đạo đầy nước trắng của cô gái dính vào nhau để giao phối. 

"A! Rõ ràng là nô lệ đã rất vất vả để đứa bé cương cứng ~" Cecia uể oải vung cái đuôi hình trái tim, đôi mắt hồng quyến rũ tràn đầy yêu thương dành cho tôi. 

"Miếng đệm rất thoải mái ~ và bộ phận này của em bé cũng rất thích hợp cho sự phát triển. Tôi đoán cô Cecia sẽ rất thích nó ❤️~" Những ngón tay khéo léo của Mia lại vuốt ve hậu môn của tôi, sau đó cô ấy gõ nhẹ vào hậu môn khiến tôi run lên vì kích thích. 

“Cười khúc khích~ Đề nghị thú vị đấy.” Khuôn mặt lạnh lùng của bà mẹ succubus nhuốm màu hồng anh đào, đó là biểu tượng cho sự động dục tột độ của bà. 

"Cứu con với! Mẹ Yumi! Mẹ Freya!!"

"Cứu! Nữ thần!"

Tiếng kêu đau đớn và vui sướng của tôi vang vọng khắp văn phòng chủ tịch, nhưng tiếc thay, tôi không biết mẹ có nghe thấy không. 

…

"Cô Yumi, cậu chủ ở một mình có ổn không?" Trong căn phòng rộng rãi và yên tĩnh, một người phụ nữ tóc vàng nóng bỏng đang ngồi trên ghế sofa, khuôn mặt xinh đẹp kiêu hãnh có chút bất an. 

"Không sao, không sao đâu ~ Tôi đã thỏa thuận với Mariko để họ có độc quyền đối với cậu chủ nhỏ trong vòng ba giờ." Cô hầu gái năng động và nữ tính, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, dùng thìa gắp một ngụm bánh pudding trên đĩa, sau đó đưa món tráng miệng ngọt ngào như kem vào miệng, cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng ậm ừ nhẹ nhàng hài lòng. 

"Mariko và Cecia ở cùng nhau phải không? Có phải hơi gượng ép quá không... Dù sao thì họ cũng là nữ thần và succubi, và Cecia rất đặc biệt phải không? Nữ thần đã nhiều lần dặn dò chúng ta phải để mắt tới cô ấy." Nữ hiệp sĩ tỏ ra lo lắng. Để cậu chủ nhỏ làm việc này có thực sự ổn không? 

"Hừ, tiểu thiếu gia lợi hại như vậy, sáng nay Freya không phải học được bài học này sao?" Nụ cười tà ác của mẹ giúp việc khiến khuôn mặt thỏ cái trưởng thành đỏ bừng. 

"Chỉ cần làm mẹ trong nhà chứa thì không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của đứa bé. Freya, hãy thư giãn và thưởng thức những món ăn ngon mà Cecia đã chuẩn bị cho chúng ta! Ăn xong còn có thể xem phim. Phương tiện giải trí ở đây rất đầy đủ ~"

"Ừ... đúng vậy..." Thỏ nữ xinh đẹp thở phào nhẹ nhõm, Mia và Cecia thực sự không thể làm tổn thương cậu chủ nhỏ. 

Còn nghĩ đến bộ dáng oai vệ bất khả chiến bại của cậu chủ nhỏ vào buổi sáng, nếu thực sự kéo dài ba tiếng đồng hồ, hai bà mẹ nhất định đã bị đối xử như lợn nái, bị nhét vào đòn trước. 

"Nhưng Yumi, cậu rất thích đồ ngọt... nhưng hãy cẩn thận nếu ăn nhiều đừng để bị béo nhé." Freya nói với vẻ thích thú, dùng ngón tay ôm chiếc cằm thanh tú của mình. 

"Không... không!"

…………

"A~ah! Mẹ của Mia!" Trong phòng tổng thống chỉ có ba thân người da trắng đan xen vào nhau.

"Uh ồ ồ ❤️Hehehe~ Em yêu, em thấy thoải mái không?" Cô Mia, người trông giống như một cô gái cáo, đi đôi tất màu hồng và ngồi quyến rũ trên bàn. 

Hai quả đào mập mạp treo dưới thắt lưng bị ép đến mức tràn ra mỡ. 

Người đẹp bắt chéo chân và cố ý giẫm lên háng tôi bằng một đôi tất chân. 

Con gà trống trắng yếu đuối không thể chống lại sự giẫm đạp của đôi chân xinh đẹp này. Mia như đang đùa giỡn với con mồi, tận hưởng cảnh tượng dễ thương khi con gà trống nhỏ run rẩy dưới lòng bàn chân và rỉ nước. 

"Cười khúc khích ~ Con có cảm thấy khi hậu môn và núm vú của con chạm vào nhau không? Thật là một đứa trẻ dễ thương, ôi ôi ❤️ ~ Con yêu, biểu cảm này khiến tim mẹ đập loạn quá❤️" Cecia, người đóng vai miếng đệm thịt, dang rộng chân tôi và ôm tôi vào lòng. Chiếc đuôi succubus màu đen đưa phần nhỏ của đầu trái tim vào hậu môn của tôi từ dưới lên trên, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy liên tục xoa bóp quầng vú và núm vú của tôi. 

"Đừng...ahhhhh!!" Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, dương vật yếu ớt lại phun ra tinh hoa, tất cả đều bị lòng bàn chân Mia tóm lấy. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Haaah...haaah...không, tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tôi đã thực hiện footjob của mẹ Mia ba lần và dương vật của tôi đã hoàn toàn bị bao phủ bởi bàn chân của mẹ. Kết quả là tinh dịch xuất ra khiến phần dưới cơ thể tôi dính chặt và ý thức của tôi hoàn toàn mờ đi.

"Chưa ❤️ ~ Mẹ vẫn chưa hài lòng ~" Con cáo dâm đãng Yae Kamiko dùng ngón chân chơi đùa với tinh hoàn của tôi, trong khi mẹ succubus tiếp tục chơi đùa với hậu môn của tôi, và đột nhiên ép dương vật của tôi cương cứng trở lại!

"Lần này~ Sử dụng nhân vật này thì sao? Không phải em bé vừa nói mẹ là con bò to sao ~" Mia mỉm cười quyến rũ và hóa thân thành một cô gái chăn bò với bộ ngực khủng và cặp mông béo trong đôi tất lụa trắng.

"Mẹ... ừm..." Tôi không còn cách nào để từ chối. Cặp mông mềm mại và đầy đặn của người đẹp gợi cảm kẹp chặt dương vật nhạy cảm.

“Nào❤️~ Con cặc nhỏ của tôi phải cố gắng lắm mới đẩy được lồn của mẹ ra ~ Cảm thấy thoải mái với mẹ tôi ~” Mia vặn vẹo cơ thể một cách ác độc, dùng đôi môi căng mọng nuốt lấy con cặc nhỏ của tôi và mút thật chặt miếng thịt nóng hổi. Mia ré lên và say sưa trước vẻ mặt dễ thương và tiếng thở hổn hển của cô chủ nhỏ.

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing tôi, ngực lớn của mẹ, ngực lớn, ngực lớn, vú của mẹ, ngực lớn, ngực lớn của mẹ, mông béo của mẹ, ngực lớn, ngực lớn của mẹ, mông béo của mẹ, ngực lớn, mông béo của mẹ, ngực lớn, mông béo của mẹ, ngực lớn, mông béo của mẹ, ngực lớn, mông béo của mẹ, ngực lớn, mông béo của mẹ, ngực lớn, mông béo của mẹ, ngực lớn, mông béo của mẹ, ngực lớn, mông béo của mẹ, ngực lớn, mông béo của mẹ và ngực lớn. 

"Phà! Phả!"

"Thật tốt ❤️~ Con cặc nhỏ bật ra đẩy vào, em bé thật dễ thương ❤️~" Mia rên rỉ một cách quyến rũ, với hai bộ ngực to gợi cảm treo trên đôi vai hẹp, và cặp mông đầy đặn cực kỳ không cân đối với vòng eo thon gọn của cô ấy không khỏi kẹp chặt gốc và tinh hoàn của con cặc nhỏ, khiến tôi cùng lúc vui sướng. 

"A! Ahhh...Mẹ ơi, con lại muốn nó..." Làm sao con cặc nhỏ của Shota có thể là đối thủ của một con bò cường tráng như Mia với bộ ngực khủng và cặp mông béo? Chỉ cần chủ động bơm vài lần, quy đầu nhạy cảm đã bị mẹ cô hút thịt, khiến cô run lên vì hưng phấn.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Pah, pah, pah, pah!" Mia không cho tôi chỗ để chịu đựng. Cô nâng eo lên và ngồi xuống một cách khó khăn. 

Tôi cố tình tăng tốc và dùng cái mông béo tục tĩu của mình để nịnh nọt con cặc của mình. Chỉ sau vài cú vuốt ve, mọi cố gắng của tôi đều vô ích. 

"Xuất ra❤️baby ~" Cecia không khỏi vuốt ve âm hộ của mình, trong khi đuôi của cô ấy không ngừng kích thích hậu môn của tôi, thậm chí còn bắt đầu chơi đùa với tuyến tiền liệt của tôi! 

"Ahhhhhh!!!" Mặc dù đã xuất tinh nhiều đợt nhưng lần xuất tinh lần này vẫn phong phú hơn bao giờ hết. Con cặc xuất tinh sớm bơm dịch cơ thể một cách không kiểm soát, biubiu xuất tinh vào tử cung nóng bỏng của mẹ Mia! 

"Fu ồ ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ~" Thân hình đầy đặn và dâm đãng của Mia co giật, làn da trắng nõn ửng hồng, cái miệng nhỏ thở hổn hển nịnh nọt và khêu gợi. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng tỉnh lại.

"Ghét quá❤️~ Con thực sự muốn mẹ mình có thai sao... Grrrrrrrr❤️~" Cô nhẹ nhàng chạm vào tử cung đã bị tiểu chủ nhân bắn trúng bụng, khuôn mặt xinh đẹp trở lại trang điểm ban đầu, nở rộ tình mẫu tử. 

"Nhưng mẹ vẫn muốn nhiều hơn nữa❤️~" Mia tham lam liếm đôi môi đầy đặn rồi tiếp tục ấn vào tôi. 

"Haaaah...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..." Tôi bất tỉnh chìm vào chiếc gối trước ngực của mẹ Chesia. Tôi thoải mái đến mức đầu óc trống rỗng và không thể nghĩ được điều gì. 

“就是这个表情!啊啊啊啊啊❤️只属于奴一个人的小狗狗～菲爱娜那个大胸母猪果然没有说谎,这个可爱宝宝就是奴一直在寻找的……哦哦哦❤️～”魅魔切茜娅Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Hả? Cecia vẫn ghét tiểu thư Fiena đến vậy sao? Là bạn đồng hành, ta có nên khuyên ngươi không ~" Mia cảm thấy trong bụng ấm áp, giọng điệu lười biếng quyến rũ, vòng eo và cái mông béo không ngừng run lên, chờ đợi con cặc nhỏ lại đầy máu trong vô thức. 

“Này, chỉ cần nghĩ tới con đàn bà ngực bự và không có đầu óc phiền toái suốt ngày thích rao giảng này thôi sẽ phá hỏng tâm trạng vui vẻ cả ngày của nô lệ.” Có vẻ như Cecia có vấn đề gì đó với nữ thần Fiena. Cô ôm chặt cậu chủ nhỏ, như muốn hút trọn cô tiểu thư đáng yêu vào trong cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mình. 

"Thật là... thoải mái quá..." Sau khi bị nhổ ra hơn chục lần, tôi phát hiện phần dưới cơ thể mình không còn cảm giác mệt mỏi và đau nhức nữa.

Không biết tại sao mà tôi chỉ muốn tiếp tục chìm vào vòng tay của hai bà mẹ này và mãi là chú chó ngoan ngoãn, ngoan ngoãn của họ. 

"Con ngoan lắm ~ Vẫn còn một tiếng nữa. Trong khoảng thời gian này, các bà mẹ sẽ luôn dành tình yêu thương cho những đứa con bé bỏng của mình❤️" Mia cúi xuống hôn nhẹ lên má tôi. Nhịp tim đang đập rộn ràng trong cơn động dục của cô ấy có thể được truyền hoàn toàn đến tôi ngay cả qua bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của cô ấy. 

"Được..." Không cần phải suy nghĩ hay phản kháng. Con chỉ muốn tiếp tục được các mẹ yêu thương như thế này thôi.

Nhưng...

Tôi luôn cảm thấy tầm nhìn của mình hơi mờ.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, em yêu ~ ❤️" Một giọng nói rất quen thuộc vang lên trong đầu tôi. 

"Nữ thần?" Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như nhìn thấy một vẻ đẹp đầy đặn, dâm đãng và thánh thiện như tuyết trắng. 

Nhìn từ xa, những đường cong trên cơ thể cô trông giống như bầu da thịt được thiết kế để kích thích sự cương cứng của nam giới. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân trong hai mảnh gạc trắng và tất ren và găng tay, đôi chân thon trong trẻo và hấp dẫn như cây kem, đôi môi anh đào che nửa kín và cái miệng nhỏ dưới tấm mạng che mặt đầy kiêng khem. Cô ấy trông giống như một nữ tu quyến rũ không hài lòng với ham muốn của mình và chỉ có một mình.

Nhưng người phụ nữ cực kỳ gợi cảm và quyến rũ với bộ ngực khủng và cặp mông béo này đã hoàn toàn xóa sạch khí chất thánh thiện của người đẹp khi bước đi. Cô bước đi trên sàn catwalk với giày cao gót.

Hai cái mông đầy đặn to đến mức cọ vào nhau có thể kẹp đầu cậu chủ nhỏ, đung đưa một cách khêu gợi với cặp vú béo to như quả bóng đá nhỏ, nịnh nọt tôi. 

Chỉ cần nhìn thôi, con cặc của đàn ông sẽ cương cứng đến mức tối đa, tất cả những gì anh ta có thể nghĩ đến là làm thế nào để lừa người đẹp này lên giường, cởi quần, cưỡi lên người cô và quan hệ tình dục; Làm thế nào để ấn cái mông to đầy đặn và mịn màng của cô ấy dưới háng anh và bơm cô ấy nhiều nhất có thể, đồng thời đưa con cặc của anh ấy vào tử cung cao quý và riêng tư của cô ấy để gieo và thụ tinh cho cô ấy! 

Nếu bạn muốn chinh phục người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp này làm của riêng mình, dù cô ấy trở thành mẹ, vợ, nô lệ hay thú cưng, thì tóm lại, chỉ có con cặc của chính bạn mới có thể xâm chiếm cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô ấy! 

"Uh-huh, Nữ thần-sama~" Tôi nuốt nước bọt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi đã bị mẹ của Cecia và Mia bắt nạt." Nữ thần có sức mạnh thần kỳ như vậy, tôi có chút sai trái. Vì vậy, trước mặt mẹ Fiona, tôi vô thức bước vào tâm trí của một đứa trẻ và bắt đầu khóc, cố gắng thu hút sự chú ý của người mẹ xinh đẹp. 

“Ôi ~ Con thật đáng thương❤️~ Hãy làm điệu nũng nịu trong vòng tay của mẹ nhé ~” Mẹ Feina lộ ra vẻ mặt đau khổ và quyến rũ, dùng những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to của cô, sau đó cúi người xuống, bộ ngực to trắng nõn đầy cám dỗ! 

"Mẹ! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Cuối cùng tôi cũng tìm được người để phàn nàn, và tôi lao vào vòng tay của nữ thần nhanh nhất có thể. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh love me" "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”" ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lovehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sog soy momma hug me.” 

"Woo..." Sau khi được nữ thần xoa dịu, cơ thể tôi cảm thấy có chút sẵn sàng cử động...

“Mẹ ơi, mẹ có khó chịu ở đây không?” Trong lúc mẹ không để ý, tôi dùng tay dụ dỗ cặp núm vú sưng vù và dày của Fiona. Những nụ hồng to như quả nho càng trở nên căng mọng hơn trước sự vuốt ve của tôi, và sữa thậm chí còn tràn ra từ chỗ lõm gợi tình ở giữa. 

"Ôi ôi ôi~ em yêu, đừng nghịch ngợm❤️" Feina ngượng ngùng rên rỉ, vòng eo thon gọn vặn vẹo cọ xát phần thân dưới của tôi một cách quyến rũ. Ai sẽ không ham muốn sau khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng này? 

“Ngực của mẹ to như vậy là do sữa bị tắc. Con trai tôi ở đây để giúp mẹ vắt sữa”. Tôi liếm sữa của Fiena bằng lưỡi. 

Ừm! 

Hương vị mịn và kem, đầy hương thơm kem! 

"Con ơi ❤️~ Mẹ thường tự mình bày tỏ. Con muốn uống, mẹ sẽ chuẩn bị sữa nóng cho con ❤️~ Ồ ồ ồ ~ Đừng ❤️Tay tiểu ác nhân hung hăng quá...Vú của mẹ, ôi ôi ❤️"

Trong lúc tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi dùng lưỡi vòng quanh núm vú nhạy cảm. Tôi không thể nhịn được nữa, tôi thực sự muốn làm cho người mẹ dịu dàng và thánh thiện Fiona trở nên hỗn loạn!

"Con muốn uống sữa mẹ!" Tôi dùng miệng hổ véo quầng vú hồng hào của mỹ nữ, thọc sâu ngón tay vào bộ ngực mềm mại của nữ thần và bóp thật mạnh!

"Tử!" 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh----ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, Fiena rên rỉ và phun ra khỏi bộ ngực lớn của mình.

“Ôi…” ngưỡng mộ khuôn mặt nữ thần dưới tấm khăn che mặt đã biến thành một con lợn nái, tôi vô thức đưa tay vào váy gạc của mẹ và nhào vào những cánh hoa mỏng manh và mềm mại của mẹ.

"Em yêu❤️~ Em không thể làm được nữa. Nếu tiếp tục như vậy, con sẽ dùng con cặc to lớn và mạnh mẽ này để bắt nạt mẹ con ~ Con là một tay chơi thích gieo gái theo ý muốn chỉ vì con cặc to của mình❤️ cluck cluck ~" Tuy nhiên, nữ thần nhẹ nhàng xoa con cặc của tôi và ngăn chặn động tác tiếp theo của tôi.

"Ơ? Con gà trống sao vậy..." Đột nhiên, tôi nhận ra con cặc của mình lại dựng lên thành một con cặc to lớn, áp sát vào cái bụng mềm mại của mẹ, khiến tử cung mẹ lợn nái mông to co thắt ngang bụng. 

"Cười khúc khích❤️~ Được rồi, con yêu, hãy làm những gì con phải làm đi ~ Dùng cặc của con để dạy cho những bà mẹ lợn nái ngỗ ngược một bài học nhỏ❤️" Vẻ đẹp quyến rũ dưới tấm màn che của Feina mỉm cười với tình mẫu tử, bàn tay ngọc trắng lụa nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi, miễn cưỡng nháy mắt với tôi.

…………

"Pah, pah, pah, pah!!!!" 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Ouch, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, những tinh hoàn to lớn này là thứ tôi thích nhất!"

“Pfft, pfft, pfft, pfft ❤️!”

"Grrrrrrrrrrrrrrrr❤️" Cái mông béo om đập vào eo và háng tôi, bi của tôi dường như bị đôi môi và chiếc lưỡi đầy đặn của mỹ nhân liếm thích thú.

Hơn nữa, phần thân dưới sưng tấy, dường như rất cứng. Cảm giác thật thoải mái!

"À... à!" Tôi giật mình tỉnh dậy, rồi nhận ra mình không biết mình đã đến căn phòng quen thuộc từ lúc nào. 

"Đây là... phòng chơi hai mẹ con trong nhà thổ của mẹ..." Phong cách trang trí màu hồng như vậy không thể nhầm lẫn được, và có rất nhiều kỷ niệm đẹp về nơi này khiến tôi chợt nhận ra mình đang ở đâu. 

"Con yêu~ Lợn mẹ sắp đạt cực khoái rồi đóoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooohts!

"Cậu chủ nhỏ, ôi, ôi, sưng tấy ❤️ nghiện quá ❤️" Cô nàng succubus Chessia cũng nằm trên háng tôi như một con chó cái bị con gà trống thu hút, bộ ngực khủng bị ấn xuống giường, cặp mông mập mạp trưởng thành lắc lư một cách tục tĩu để nịnh nọt cậu chủ nhỏ. Tất cả đều chứa đầy tinh dịch đặc quánh mà tôi không biết mình đã xuất tinh từ lúc nào. Số lượng lớn đến mức ngay cả cơ quan sinh dục của succubus, vốn có khả năng nuốt tinh dịch, cũng không thể tiêu hóa được.

"Con cặc của tôi...ahhhhhhhhh" Tôi nhìn xuống phần dưới của mình một chút và hiểu chuyện gì đang xảy ra. Con cặc to và cương cứng như que sắt hoàn toàn là liều thuốc gây nghiện cực mạnh cho các bà mẹ. Cecia và Mia đã chìm dưới con cặc to lớn của tôi rồi.

“Có phải là vì mẹ nữ thần không?” Tôi chủ động duỗi tay ra, Mia đan các ngón tay của tôi vào nhau đồng thời vặn hông và đưa cặc vào. Vẻ ngoài ngoan ngoãn và phục tùng của cô hoàn toàn trái ngược với trước đây.

Chẳng lẽ đây là điều nữ thần đã nói trước đây, phần thưởng số dặm của tôi khi khiến tám bà mẹ mang thai?

Đây có phải là ý nghĩa của việc đi du lịch vòng quanh thế giới?

Cậu có thể đưa các bà mẹ về nhà chứa bất cứ lúc nào... hơn nữa trong phòng chơi mẹ con này còn có thuốc kích dục, nên...

"Pah, pah, pah, pah!" Tôi đã chủ động bơm con cặc to của mình và cảm giác thật tuyệt khi được trở thành một con cặc khổng lồ một lần nữa! Quy đầu được nhét vào tử cung mềm mại của mẹ cô, và đôi mắt Mia trợn ngược khi cô đụ cô.

"Tôi sắp... Tôi sắp đạt cực khoái, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Một lúc sau, mẹ Mia bắt đầu co giật khi cưỡi lên tôi, và âm hộ vướng víu của bà cứ nịnh nọt cặc tôi!

Mình còn chưa xuất tinh mà mẹ đã làm thoải mái rồi à?

Vừa rồi tôi đã rất tức giận sau khi bị bắt nạt quá nhiều, huh! Đã đến lúc các bà mẹ phải hiểu ai là chủ nhân! 

"Fu ồ ồ... ồ ồ ồ..." Đôi mắt xinh đẹp của Mia trở nên trắng bệch, cô ngã phịch xuống giường. Cái lồn đỏ và sưng tấy của cô chứa đầy những món quà có được từ con cặc của cậu chủ nhỏ. 

"Đổ vỡ!"

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️" Tôi vỗ vào bộ ngực đầy đặn của Mia.

"Ai bảo cậu nằm xuống? Ngẩng mông lên cho tôi!" Tôi giận dữ tát cô ấy hết cái này đến cái khác, không thèm để ý đến mẹ Mia. 

"Vâng! Cố lên Fufu❤️Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu em"!" Người mẹ xinh đẹp trợn mắt, nâng mông to lên. Bây giờ cô ấy chỉ là con gà trống bị giam cầm của cậu chủ nhỏ. Chỉ cần cậu chủ nhỏ giật con cặc mập mạp của mình cho cô thì con lợn nái này không thể từ chối được ❤️.

"Con yêu❤️~ Bây giờ đến lượt mẹ phải không❤️~ Con cặc to của con thật tuyệt vời ..." Mẹ của Chessia, đi giày cao gót đế đỏ, há miệng liếm con cặc to khỏe đang lấm lem màu trắng đục. Cô ấy giơ cái mông to về phía tôi và lắc lư cái mông đáng thương để xin cặc.

"Này này, sao mẹ không kiêu ngạo như vừa rồi nhỉ?" Tôi rút cặc ra vỗ thêm vài phát vào cái mông trái đào chín mọng, to tròn của mẹ xinh đẹp.

"Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Không, tôi không dám xúc phạm... mẹ lợn nái không còn dám trái lời chủ con gà trống lớn nữa..." Bà mẹ xinh đẹp rên rỉ dâm đãng, vặn vẹo cái mông béo và chủ động đưa con gà trống vào!

"Con lợn nái!" Tôi cảm thấy quy đầu bị hút bởi hai cái lồn béo ướt. Tôi không khỏi duỗi thẳng eo và thô bạo nhét cả con cặc to vào!

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Cái mông béo của Chessia phủ rất nhiều đám mây trắng đục. Lúc này, vị tổng giám đốc lạnh lùng đang nằm trên chiếc giường lớn màu hồng như một con chó cái, cô gái trẻ phía sau đứng dậy cưỡi lên!

"Bạch bang bang!"

"Ohhhhhhh❤️Little Master❤️~" Cái mông béo của Mia không thể thoát khỏi số phận bị con trai tát.

"Mông mẹ lợn mềm quá! Ối! Ối! Con cặc của con ngươi sướng không? Hai con lợn nái các ngươi coi thường ta!"

"Ồ-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Chuyển động mãnh liệt như vậy tự nhiên lan ra bên ngoài ngôi nhà...

…………

“Hmm ~ Điều này quá tuyệt vời…” Một người phụ nữ khá trưởng thành với bộ ngực lớn và cặp mông béo đứng ngoài cửa, lặng lẽ nghe lén qua bức tường.

Tiếng kêu của yêu nữ còn dâm đãng hơn so với tiếng của lợn nái, điều này cho thấy cô ấy đang bị đùa giỡn dưới háng của cậu chủ nhỏ đến mức nào.

“Rốt cuộc tiểu thiếu gia có thù oán…” Thỏ cái chân dài Mỹ Mục cũng đỏ mặt, nghe tiếng da thịt thối rữa bị roi thịt quất vào. Cậu chủ nhỏ có vẻ đang rất tức giận.

"Ừm... Yumi, liệu chúng ta có bị tiểu chủ nhân trừng phạt không? Dù sao chúng ta cũng không bảo vệ được chủ nhân..."

Lời nói của Freya khiến Yumi cảm thấy tội lỗi và xấu hổ, nhưng nếu thiếu gia đối xử với cô như một con lợn nái và đụ cô một cách điên cuồng thì có vẻ như...

"Ahem... Yumi ~" Tiếng ho đột ngột khiến hai bà mẹ giật mình.

"Nữ thần!" Những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành có phản ứng cúi đầu cảm thấy tội lỗi khi nhìn thấy vẻ đẹp thánh thiện đeo gạc trắng trước mặt.

"Thật xin lỗi... Tôi đã không bảo vệ được cậu chủ nhỏ." Mẹ của Freya quỳ một gối xuống. Là nữ hiệp sĩ riêng của cậu chủ nhỏ, cô ấy rất lơ là trong nhiệm vụ của mình. Nó thật không phù hợp.

“Ừm, là lỗi của Yumi, tôi xin lỗi…” Bà giúp việc cũng vén vạt váy lên, ngượng ngùng nhìn nữ thần.

“Đáng lẽ phải xin lỗi tiểu chủ nhân ~” Mẫu nữ thần xinh đẹp dâm đãng và thánh thiện khẽ mỉm cười, “Nhưng ta vẫn phải trừng phạt hai người một chút. Đương nhiên, mục đích chủ yếu là giáo dục ~”

"Hmm ~ Tôi nghĩ kĩ rồi, nên làm gì đây ~" Người đẹp tóc vàng có vẻ như đang suy nghĩ, nhưng những tiếng la hét dâm đãng khác nhau phát ra từ trong phòng vẫn khiến khuôn mặt xinh đẹp dưới tấm màn che của cô đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Điều trị tình dục: Sự sa đọa kép của cô hầu tóc trắng và gà trống, mẹ cáo, dưới con cặc khổng lồ của Shota!

"Đinh Linh Linh..."

"Ding ling ling ling ~"

Hix, sao lại có tiếng chuông thế? 

"Cậu chủ nhỏ ~ ❤️ Cậu có sao không?" Tiếng rên rỉ ngọt ngào và nhẹ nhàng khiến tôi tỉnh lại phần nào từ trạng thái nửa mơ nửa tỉnh. À, tôi lại ngủ ở đâu nữa nhỉ? 

"Đối tượng: Tiểu chủ nhân"

"Trạng thái mục tiêu: nửa tỉnh táo, thư thái, nghi ngờ." Một giọng nói lạnh lùng và quyến rũ vang lên từ phía bên kia của tôi. Mặc dù giọng nói cũng rất ngọt ngào nhưng trong giọng điệu lại không hề có cảm xúc thăng trầm. 

"Chà, cô Yukino, cậu chủ nhỏ có cần chúng ta hôn nhau trước khi cậu ấy tỉnh dậy không ❤️~" Những lời nói ngọt ngào và quyến rũ lướt qua mặt tôi, sau đó, một cơ thể đầy đặn dịu dàng trượt vào giường tôi, hương thơm cơ thể kích thích khiến háng tôi phản ứng trong giấc ngủ. 

“Tôi đồng ý, cô chủ Fiena đã dạy Yukino rằng cần phải tạo cho cậu chủ nhỏ một ấn tượng tốt ban đầu.” Sau đó, mặt kia của chăn cũng được vén lên, một chiếc tất đen xinh đẹp quấn quanh người tôi trước tiên, sau đó một mỹ nhân bụ bẫm với cơ bắp lạnh giá và xương ngọc ôm tôi vào lòng. Bộ ngực nóng bỏng và trưởng thành đến kinh ngạc của cô ấy dễ dàng gối gần hết đầu tôi, mang lại cho tôi trải nghiệm ngủ tuyệt vời. 

"A! Yukino chạy đi! Tôi muốn chủ nhân của tôi ngủ trên gối ~❤️" Nói xong, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngọt ngào và quyến rũ cũng đặt bộ ngực mềm mại đầy đặn của mình lên gối, hơi thở nhẹ nhàng phả vào mặt tôi. 

"Cảm giác thật tuyệt!!" Cơ thể tôi đã sẵn sàng cử động, và tôi từ từ chớp mắt mở ra…

"Chirp❤️~ Bé ơi, dậy nhanh lên nào~"

"Mặt cậu chủ nhỏ rất dịu dàng."

Đôi môi đầy đặn quyến rũ của mẹ tiến đến hôn lên mặt tôi, để lại hai vết môi gợi cảm.

"Rất đẹp!" Vừa mở mắt ra, tầm nhìn của tôi đã hoàn toàn bị thu hút bởi hai bà mẹ xinh đẹp vô cùng lộng lẫy lại mang đến tai họa cho đất nước! 

Người mẹ bên trái có mái tóc dài gợn sóng màu hồng, nét mặt trưởng thành, nũng nịu nhưng ngọt ngào, giống như một kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa, được đích thân ông đặt lên khuôn mặt của hạt dưa nhỏ bé không lớn hơn lòng bàn tay này. Mọi chi tiết đều rất hoàn hảo. 

Có một chiếc cổ ren được buộc trên xương đòn trắng như tuyết và gợi cảm, chiếc chuông nhỏ trên đó dường như là nguồn gốc của tiếng "ding chuông" vừa rồi. 

Thân hình trưởng thành và tục tĩu của người mẹ xinh đẹp chỉ có bộ trang phục y tá ren hồng siêu gợi cảm. 

Được khoác lên mình bộ bikini ba điểm, hai bầu ngực to trắng nõn, đầy đặn và mềm mại như tuyết chắc chắn có thể dễ dàng nuôi em bé lớn lên khỏe mạnh. 

Những chiếc tất màu hồng có dây treo và chiếc quần lót có thắt nơ đều được thiết kế để quyến rũ ham muốn của nam giới. Một đôi giày cao gót mũi nhọn nhẹ nhàng cọ xát tấm ga trải giường giữa háng em bé, trêu chọc sự cương cứng của tôi một cách quyến rũ. 

"A ~ Tôi thực sự đã bị đánh thức bởi tình yêu ngọt ngào của mẹ ~ Này! Đột nhiên tôi áp vào bụng mẹ, kêu ùng ục ❤️ Hình như không chỉ có cái đầu nhỏ trên người con trai tôi mới bị đánh thức ~" Đôi mắt vàng xinh đẹp bí ẩn và quyến rũ. Điều đáng kinh ngạc nhất là cô y tá xinh đẹp trước mặt có đôi tai thú giống như chị em Freya và mẹ con Vũ Liên. Chúng trông giống như đôi tai cáo màu hồng, vừa dễ thương vừa gợi tình. 

"Hả? Có khó không? Mức độ cương cứng của cặc là...40%...60%, wow❤️~nó có thể lớn như vậy❤️...chức năng cương dương đã được xác nhận." Ở phía bên kia, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với mái tóc ngắn màu trắng mặc bộ váy hầu gái gothic gợi cảm đặc biệt lại có phong cách khác. 

Khuôn mặt gợi cảm tương tự được che phủ bởi một tấm che mắt màu đen, chỉ để lại chiếc mũi hồng hào và đôi môi anh đào căng mọng, mềm mại như pha lê. 

Có một nốt ruồi xinh đẹp quyến rũ ở bên trái chiếc cằm nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy, được kết hợp với chiếc vòng cổ giống như cô gái hồ ly trên cổ Snow. Nó làm tăng thêm vẻ huyền bí và vẻ đẹp cho khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của người phụ nữ xinh đẹp, cám dỗ nam giới chiếm hữu và chiều chuộng cô ấy. 

Bộ ngực khủng của Kỳ Thượng Tái Tuyết lộ ra dưới chiếc áo nịt ngực bằng ren, cặp mông béo để lại vết mông béo ngậy trên chiếc giường êm ái. 

Bộ trang phục hầu gái này không có thiết kế nội y, chỉ có một bộ đồ bơi một mảnh với chiều cao chênh lệch cao, che đi âm hộ béo của người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng cùng rãnh mông sâu có thể kẹp chặt con cặc to của con trai cô. 

Nếu bạn đặt tay dưới chiếc váy ngắn dài quần lót màu đen và nhẹ nhàng kéo nó ra, bạn có thể cởi chiếc áo một mảnh xẻ cao màu trắng đang mắc kẹt trong âm hộ, để lộ ra cái lồn ướt át của người mẹ cô đơn đang chờ cặc của cậu chủ nhỏ. 

Giày cao gót và tất đen đương nhiên là sự kết hợp không thể thiếu. Người mẹ giúp việc tóc trắng lạnh lùng với bộ ngực lớn và cặp mông béo cũng quấn một đôi chân quyến rũ của mình, thở nhẹ nhàng từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Hai bà mẹ đều đi tất và lụa tay, một hồng một đen, không khỏi vuốt ve, xoa xoa tôi. 

"Chào các mẹ, con đến đây..." Dù biết hai người mẹ trước mặt đều là những người mẹ mà mình cần phải chinh phục cuối cùng, nhưng có vẻ như tôi chưa từng nhìn thấy căn phòng này bao giờ. 

Màu trắng và hồng được sử dụng cùng nhau để trang trí giường bệnh rất ấm áp. Xung quanh có y tá và người giúp việc. Tôi đang ở nơi thiên đường nào vậy? 

"Lần đầu gặp mặt ~ Cậu chủ nhỏ❤️" Người phụ nữ trưởng thành màu hồng ngọt ngào và mê hoặc vuốt ve núm vú của tôi, nâng bộ ngực khủng đầy khiêu khích lên và vặn cái mông béo để chào tôi. 

"Chào mừng đến với trung tâm chăm sóc gà trống của cậu chủ nhỏ❤️~ Tôi là mẹ y tá gà trống đặc biệt của bạn, Tamamo." Người mẹ trưởng thành xinh đẹp nhẹ nhàng thổi hương thơm vào tai tôi, để lộ chiếc đuôi cáo màu hồng, đôi tai khẽ co giật bên chiếc mũ y tá chăm sóc, như cầu xin cậu chủ nhỏ chạm vào tôi. 

"Mặc dù hơi tự phụ nhưng xin hãy để tôi cho bạn xem. Chiều cao của mẹ là 170cm, kích thước và cảm giác của bộ ngực của mẹ rất tuyệt vời. Họ có cốc đầy 120L. Núm vú hơi nhạy cảm khi cương cứng ~ Cậu chủ nhỏ không thể tùy tiện bị bắt nạt❤️. Và điều này, có thể. Cái mông to mềm mại cho phép cậu chủ nhỏ đánh đòn mà không làm tổn thương bàn tay nhỏ bé là một quả đào đầy đặn và cường tráng 112cm ~ Nó có thể xoa dịu mọi mệt mỏi của con gà trống lớn ~" Mẹ Tamamo mê hoặc vặn vẹo bộ ngực to nóng bỏng và cặp mông béo ngậy trên giường, trông rất tự tin vào sự quyến rũ của chính mình. 

"Mẹ ơi, y tá gà đặc biệt..." Tôi nuốt nước bọt. Những lời nói như vậy quá tục tĩu. 

"Đúng vậy❤️~ Tôi chỉ phục vụ con cặc lớn của bạn, em yêu, và mọi thứ đều được coi là dành cho con cặc của cậu chủ nhỏ. Mục đích của sự tồn tại là để đảm bảo rằng dương vật của bạn, em bé, có thể phát triển và cương cứng tối đa... và khi cần thiết, hãy đóng vai trò là tay áo cho bộ ngực to và cặp mông béo của cậu chủ nhỏ, và chấp nhận cậu chủ mọi lúc mọi nơi. Bạn có một con cặc to cứng. Bất cứ khi nào bạn không thể kiềm chế và muốn xuất tinh, mẹ sẽ đáp ứng nhu cầu của bạn như một y tá gà trống ~” Mẹ của Tamamo ngoan ngoãn đặt tay lên bộ ngực nặng trĩu của mình rồi quỳ xuống trước mặt tôi, che miệng cười điệu đà. Cô ấy có vẻ thích sự phấn khích của tôi.

"Tiểu chủ nhân trạng thái cương cứng...70%...80%, phán đoán là...Tiểu chủ nhân muốn cùng Tamamo mẹ làm tình."

"Cái... cái đó... giao phối có vẻ hơi quá đáng. Tôi chỉ muốn âu yếm mẹ của Tamamo thôi." Người mẹ giúp việc tóc trắng nói một cách vô cảm bên cạnh tôi đưa ra một tuyên bố khác tương tự như một báo cáo thử nghiệm. Nó đột nhiên làm tôi xấu hổ và tôi chỉ có thể ngụy biện. 

“Ngoài ra, thiếu gia muốn cưỡi lên cô Tamamo, sau đó khiến cô Tamamo đạt cực khoái và mang thai…” Người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói thêm vài lời. 

"Pfft, cluck, cluck ❤️~ Mẹ Yukino, xin hãy giới thiệu bản thân với cậu chủ nhỏ." Tamamo bật lên, cành hoa run rẩy dữ dội, bộ ngực khủng của Xuemei làm tôi choáng váng. 

"Ừm, lần đầu gặp mặt, cậu chủ nhỏ. Yukino là người giúp việc chọi gà và chăm sóc gà của cậu, dữ liệu cơ thể: 119M, 64, 110. Cô ấy là mẫu người được cậu chủ nhỏ yêu thích với bộ ngực lớn, eo thon, mông mập và chân dài. Nó có thể thỏa mãn mọi ham muốn của cậu, em yêu, và nhiệm vụ hàng ngày là lấy nó ít nhất ba lần một ngày. Người phục vụ làm sạch con cặc lớn của bạn và quan sát xem trạng thái cương cứng có đạt yêu cầu hay không. Việc kiểm tra chất lượng tinh dịch được tiến hành vào buổi sáng và buổi tối, cũng như Kiểm tra mức độ xuất tinh sớm và kỷ lục về độ sâu của kem. Mục đích là để đảm bảo rằng chú gà trống béo oai phong của cậu chủ nhỏ có thể phát triển khỏe mạnh, gieo hạt thoải mái và xuất tinh mà không bị áp lực ". 

Mẹ Yukino cũng đặt hai tay lên ngực cô, duỗi thẳng ngực và nâng cặp mông đầy đặn lên chào đón ánh mắt của cậu chủ nhỏ. 

“Cô hầu gái chiến đấu và cô hầu gái chăm sóc gà trống?” Nó thực sự thú vị, giống như nhân vật trong game. 

"Mẹ Yukino là người máy à?" Tôi vẫn hơi bối rối trước cách nói chuyện kỳ ​​lạ của người mẹ xinh đẹp này.

"Ừ... đúng nhưng không phải. Yukino là do Fiena-sama tạo ra, chắc chắn là bằng xương bằng thịt. Tuy nhiên, cách suy nghĩ hợp lý và hợp lý hơn, đồng thời chiếc kính này cũng có thể phát hiện tình trạng thể chất và giá trị ham muốn của cậu, cậu chủ nhỏ, đồng thời cung cấp thông tin hỗ trợ cho Yukino. Ví dụ như cậu chủ nhỏ hiện tại... muốn mẹ liếm cặc cậu, đúng không." Mẹ Yukino vuốt ve sợi tóc trắng trên tai cô, vẻ mặt có chút ngượng ngùng.

"Cậu chủ, cậu muốn bắt đầu ~ Cậu có thể làm bất cứ lúc nào❤️" Tamamo cũng xoa nắn bộ ngực lớn của mình, hé đôi môi nhầy nhụa. Có những màng nhầy ấm áp và những sợi bạc mỏng manh giữa đôi môi đầy răng. 

"Không, nhưng tại sao tôi lại ở đây..."

"Con yêu, hãy nhớ ngày hôm qua, vì con không thể chịu đựng được sự cám dỗ nên hai bà mẹ Cecia và Mia đã cùng nhau vắt sáu mươi tám dương vật ra khỏi cặc của con bằng phép thuật làm to dương vật. Mặc dù cuối cùng, nữ thần đã đích thân tăng cường sức mạnh cho con và biến hai bà mẹ thành những con lợn nái ngoan ngoãn. Nhưng trước khi kết hợp, để ngăn chặn con cặc cao quý và uy nghiêm của con bị hư hại khi làm việc không mệt mỏi như một con ngựa giống cho kỷ lục tình dục ham mê ham mê của con, humph ~ Nữ thần của ta sẽ gửi con đến đây trong hai ngày để bảo dưỡng gà trống❤️" Ma Ma Tha Ma Mạc thò bàn tay quạt xinh đẹp của mình vào trong chiếc áo bệnh viện của tôi và nắm lấy con ngựa giống to lớn. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

"Độ cương cứng là 90%, tinh dịch đã đầy, nước tràn ra ❤️ ~ Đúng là một con cặc tuyệt vời ❤️" Mẹ Yukino vặn vòng eo thon thả của mình thành nhiệt, những ngón tay ngọc lụa đen cũng nắm lấy một phần nhỏ của con cặc mập mạp, bắt đầu thủ dâm và phục vụ cô. 

"Dương vật dày hoàn hảo, chiều dài đáng kinh ngạc, độ cứng hoàn hảo, chất lượng tinh dịch chưa rõ, kích thước tinh hoàn được kiểm tra trực quan là xuất sắc, đang chờ kiểm tra thêm. Đánh giá ban đầu là một con gà trống lớn có thể dễ dàng chinh phục con cái❤️~" Lãnh Vũ Mỹ trưởng thành và nhận xét về dương vật của tôi bằng giọng điệu nữ tính. Hai chiếc vòng tay xinh đẹp, một đen một hồng, giữ chặt con cặc và di chuyển nó lên xuống nhịp nhàng.

"Mẹ Tamamo, mẹ Yukino, xin hãy chậm lại... à! Mẹ sẽ xuất tinh nếu làm như vậy." Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hai người phụ nữ trưởng thành với vẻ đẹp và sự quyến rũ riêng này nằm trên giường của tôi và bắt đầu ngoan ngoãn thủ dâm con cặc to lớn của tôi. Cơ thể xinh đẹp của họ trải ra và mùi thịt tràn ngập. Không thể kìm lại được sự cương cứng buổi sáng đã được giữ suốt đêm, và họ muốn xuất tinh ngay bây giờ! 

"Uh huh huh ❤️~ Con trai, con không cần phải kiên nhẫn, nếu con có thể nhịn được một phút thì đã tốt rồi ~ Đó là sở thích của các bà mẹ, đó là một con cặc to và khỏe hoàn toàn không nằm trong danh mục xuất tinh sớm❤️ Nào, để các mẹ thấy hạt giống nóng bỏng của con ❤️~biubiu~biubiubiu~" Mẹ Tamamo áp khuôn mặt nhỏ bé vào quy đầu của tôi một cách quyến rũ, quấn lưỡi quanh màng nhầy dương vật rồi lau đi giàu tiền xuất tinh trên vương miện. 

"Baby master~❤️啾hmmm ~ Quả bóng lớn của con đã sẵn sàng ~ Mức độ tích tụ tinh dịch là 100%. Nếu không xuất tinh, con sẽ bị nghẹn. Hãy để mẹ hôn những quả bóng lớn đang nỗ lực tạo ra đạn đại bác của con ~ Umm ~ Con ơi, hãy để mẹ thấy tinh dịch phong phú và khỏe mạnh của con❤️" Yukino cũng thể hiện nghị lực của mình, dùng cái miệng nhỏ của mình hút tinh hoàn của tôi và hôn chúng, đồng thời dùng tơ của mình làm việc chăm chỉ để xuất tinh cho tôi con trai. 

"Mẹ ơi~ahh~ thoải mái quá, chậm lại đi, con muốn! Con muốn!" Tôi hoàn toàn không thể chống lại sự tấn công của các bà mẹ, nên tôi rên rỉ như một đứa con gái, nhắm thẳng vào bộ ngực khủng và khuôn mặt gợi cảm của các bà mẹ, duỗi thẳng eo và bắn! 

"Phù!! Phùng!!" Những chú gà trống được hai mẹ khuấy động phun trào như núi lửa, dòng tinh dịch màu trắng bắn gần như thẳng lên trần nhà, sau đó rơi thẳng vào mặt y tá sừng sỏ Tamamo và chiến hầu Yukino. 

“Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Màn xuất tinh khó tin khiến cả hai bà mẹ đồng loạt trắng bệch. Những con gà trống được nữ thần tăng cường hơi quá đáng sợ và nó khiến tôi hơi sợ.

"Fum ~ Kiểm tra chất lượng tinh dịch vào buổi sáng, con trai và sư phụ của tôi đã vượt qua bài kiểm tra một cách hoàn hảo ~ Con cặc to cũng làm việc chăm chỉ ❤️" Tamamo tâng bốc và vặn cái mông to đang nóng bừng của mình, đồng thời dùng đôi tay xinh đẹp của mình để lộ núm vú đầy nước trắng. 

Ngược lại, Yukino có chút choáng váng sau khi xuất tinh. Phải mất một lúc cô mới phản ứng được. Cô lấy một tờ giấy ở đầu giường ra, dùng ngón tay bôi tinh dịch dính vào, ngượng ngùng nếm thử, đồng thời ghi lại điều gì đó. 

"Huh~huh~ Các mẹ ơi, màn trình diễn của con thế nào rồi? Ăn chưa đủ đâu. Ở đây còn nhiều nữa." Tôi cảm thấy sảng khoái toàn thân sau khi đến. Tôi nằm trên giường một cách kiêu hãnh, lắc con cặc to vẫn đang cương cứng của mình và ra hiệu cho Tha Ma Mạc Mỹ lại gần và liếm sạch nó. 

"Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, con trai yêu quý của mẹ ❤️ ~ Để mẹ dọn dẹp ~ Hehehe ~ Nó vẫn lớn như vậy." Tamamo cúi mặt cáo nhỏ nhắn với đôi mắt quyến rũ, ngọt ngào và cẩn thận phục vụ dương vật của tôi. 

"Hmm ~ Anh ấy thật mạnh mẽ. Con cặc mềm mại của con trai tôi thật hùng vĩ. Hãy để mẹ của Yukino cũng kiểm tra xem ~❤️" Cô hầu gái dịu dàng, bên ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng, dùng ngực kẹp chặt con cặc nửa cứng, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài lạnh lùng của cô ấy, cẩn thận mút rãnh da thịt của tôi, nếm thử tinh dịch đậm đà còn sót lại. 

"Mẹ~ à, nếu mẹ kéo con thêm nữa, con sẽ cứng lại mất." Các mẹ thực sự rất tham lam, một khi hôn con là không muốn buông ra. Cái miệng nhỏ nhắn của chúng ngậm chặt cặc tôi, đôi mắt xinh đẹp của chúng cũng có trái tim dâm đãng. 

Có một cặp y tá và người giúp việc chăm sóc gà gợi cảm tuyệt đẹp, dịu dàng và ân cần với bộ ngực khủng và mông béo là một ảo tưởng siêu gợi dục mà mọi người đàn ông đều mong muốn!

"Mức độ cương cứng của cick: 40%~ Chà, xem ra chúng ta không thể tiếp tục được nữa rồi ~ Cậu chủ nhỏ, đã đến lúc đứng dậy rồi." Mẹ Yukino miễn cưỡng dùng môi hôn từng bộ phận của dương vật, rồi buông miệng ra, vẫn còn say. 

Nhưng Tamamo, con cáo tục tĩu, vẫn muốn ăn con cặc của chủ nhân thêm một thời gian nữa. Cô ấy chộp lấy phần dương vật vừa phun ra của Yukino và gần như nuốt chửng phần thân dưới của tôi. 

"Uh-huh❤️~" Mẹ Tamamo lắc cái mông to một cách dâm đãng, như muốn tôi khen ngợi. Là một vú nuôi gà trống, cô ấy có thể sử dụng kỹ năng bú sâu như vậy để khiến con trai mình cảm thấy thoải mái. 

"Dâm dục quá! Mông của mẹ to quá, còn có cả đuôi nữa." Tôi tò mò nắm lấy chiếc đuôi cáo màu hồng mềm mại của mẹ cáo, vuốt nhẹ vào phần gốc rồi giữ chặt. 

"彁嘤嘤嘤❤️! Đuôi ~ con trai của tôi❤️" Mẹ của Tamamo, người vừa quyến rũ như vậy, đột nhiên phát ra một tiếng kêu nữ tính không chịu nổi và dâm đãng. Sữa mẹ nhẹ nhàng tuôn ra dưới cặc tôi, lực hút của cái miệng nhỏ bé của cô ấy đột nhiên tăng lên khiến tôi cương cứng. 

"Uh ôi ôi... ghét quá con ơi! Nếu con chạm vào... đuôi của con, ôi ôi, con phải chuẩn bị cho mẹ đây ❤️" Người mẹ quyến rũ với đôi mắt trắng dã cầu xin lòng thương xót, lắc bộ ngực béo ngậy, vẫy đuôi đáng thương. 

“Mẹ ơi, đây có phải là chỗ nhạy cảm không?” Phản ứng của mẹ Tamamo khiến tôi vừa vui vừa tò mò, tôi không khỏi muốn tiếp tục trêu chọc bà! Thế là cô bé dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy gốc đuôi của cáo mẹ và nhấc nó lên lần nữa! 

"Fu oh oh oh ❤️! Đúng rồi~ oh oh ❤️Con trai hư~ Con ngựa giống~ Không chỉ nhạy cảm mà còn đối với một con hồ ly như mẹ tôi, eh eh eh ❤️! Con đực vô lương tâm túm lấy gốc đuôi từ phía sau và nhắc đến cái mông trắng nõn của nó, tức là ông chủ muốn nuôi nó với một con gà trống lớn. ❤️~ Là một con cáo dâm đãng, chỉ cần mẹ tôi dùng một tay túm đuôi và đánh như cái này❤️Ồhhh ~ Tôi không thể không đầu hàng trước một con đực trưởng thành khỏe mạnh và rụng trứng ~ ”Mẹ của Tamamo bị véo mạnh đuôi, hoàn toàn mất khả năng phản kháng, chỉ tập trung mút bằng miệng, cơ thể hồng hào và béo ngậy nhẹ nhàng rơi xuống giường tôi.

"Nhân giống!" Tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng và con cặc của tôi đột nhiên trở nên cứng như sắt. Nó khiến mẹ của Tamamo cầu xin sự thương xót và mút lấy tôi một cách sung sướng. 

"Mẹ ngươi đã từng được nam nhân nuôi dưỡng chưa? Ta cũng muốn nuôi mẹ ta!" Tình cờ thay, mục đích chính của tôi ở viện dưỡng lão này là làm cho hai bà mẹ có thai. 

Theo mục tiêu của mẹ nữ thần Fiena yêu cầu tôi gieo trồng mười bà mẹ xinh đẹp, hai bà mẹ ngoan ngoãn này là những người duy nhất còn thiếu vào lúc này. Chỉ cần tôi đút cặc của mình vào cái lồn thoải mái của họ và đi tiểu hai lần, tôi có thể lấy được mẹ của nữ thần Fiena và toàn bộ nhà thổ! 

"Goooo~ Không❤️~ Con hư quá, Chủ nhân ~ Các mẹ chỉ đang chăm sóc gà trống hàng ngày thôi ~ Guhhh❤️~ Guhhh❤️~ Con sắp lai giống với mẹ con lần đầu gặp, con hư❤️ Ohhh ~" Bà mẹ xinh đẹp Tamamo bị túm đuôi buộc phải ngoáy họng và thổi vào miệng, nâng cái mông béo lên một cách thèm khát và háo hức nuốt chửng con cặc to khỏe của chủ nhân quý giá của mình. 

"Và... thật kinh tởm ~ Mẹ chưa bao giờ bị những người đàn ông khác đối xử như thế này❤️ Ồ ồ... đứa con trai hư hỏng bắt nạt mẹ❤️, xin hãy xem âm hộ còn trinh của mẹ chưa bao giờ được bộ phận sinh dục nam sử dụng❤️~" Tamamo dùng tay nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mình lên, và y tá đặt một miếng âm hộ đầy đặn ướt át, hơi lộ ra một khe thịt màu hồng mọng nước, cùng một ít lông mu màu hồng hình trái tim được chải chuốt tinh xảo.

"Thật là một con mèo béo!" Tôi phấn khích đến mức gần như chảy nước miếng, và âm hộ màu hồng chắc chắn là trinh nữ. Tôi rất muốn đút ngay vào và tiếp tục đẩy cho đến khi con cáo Tamamo chủ động nịnh nọt khiến cô rên rỉ, cô ngoan ngoãn để tinh trùng của con trai tôi cấy vào giường. 

"Sư phụ của tôi ham muốn tình dục rất cao, mẹ đánh giá rằng việc chăm sóc dương vật thông thường rất khó để loại bỏ nó. Hmm❤️ ~ Nó cần quan hệ tình dục." Mẹ Yukino dùng giọng điệu của người hầu gái robot nói, nghiêng đầu như đang nghĩ cách làm hài lòng cậu chủ nhỏ của mình. 

"Không thể nào ~ Cổ Yến ừm ❤️~ Mẹ và cậu chủ nhỏ mới gặp nhau lần đầu ❤️~ Là một vú nuôi gà trống, bà đột nhiên bị con gà trống lớn của đứa con trai hư nuôi dưỡng. Thật xấu hổ ~ Có vẻ như mẹ tôi thật phù phiếm❤️... Và nếu con trai chán chơi với mẹ, nó sẽ vứt nó đi... ugh ugh ~ Gia đình nô lệ sẽ không tồn tại được ~" Mẹ của Tamamo liếm con cặc lớn của tôi một cách quyến rũ, và cô ấy làm nũng và cái nhìn ngượng ngùng khiến tôi cảm thấy đau lòng và tội nghiệp cho con trai mình! 

Hoàn toàn bị thu hút bởi sự quyến rũ của mẹ cáo. 

"Không! Mẹ! Con không có nhiều kinh nghiệm, đừng ngại... Con sẽ luôn yêu mẹ, mẹ làm sao con có thể chán mẹ được." Tôi vuốt ve đôi tai cáo mềm mại của Tamamo và nhanh chóng dỗ dành nàng thiếp cáo quyến rũ dưới háng mình. 

"Đúng vậy ~ ugh ugh❤️~ Con trai tôi ngoan quá ❤️Con ngoan của mẹ... ugh... ugh ugh ugh❤️" Tamamo càng lúc càng hưng phấn khi liếm, và dần dần nghiện dương vật mạnh mẽ của tôi, ngập ngừng nếm thử con cặc lớn. 

"Ahem... Con yêu, con không được nói dối. Mẹ đã làm điều này với rất nhiều bà mẹ, nên con phải là một đứa bé thật thà." Mẹ Yukino lúc này có vẻ xấu hổ, cắn chặt đôi môi thanh tú, đột nhiên lộ ra những lời yêu thương thản nhiên của tôi. 

“Số lần chủ nhân của con trai tôi bị gieo hạt, Yukino có ghi chép chi tiết ở đây…” Má của người giúp việc tóc trắng đỏ bừng khi nhìn tôi dùng mẹ của Tamamo làm cốc có lỗ, xoa xoa bên trong đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy, đồng thời phân tích lịch sử tình dục của con ngựa giống nhỏ xấu tính. 

"Mẹ Yumi: 52 lần, có thai

Mẹ Alice: 49 lần, có thai

Mẹ Vũ: 25 lần, có thai

Cô Yui: 23 lần, có thai

Mẹ Freya: 26 lần, có thai

Mẹ lửa Kamori: 23 lần, có thai

Mẹ Cecia: 37 lần, có bầu

Mẹ Mia: 31 lần, có thai”

"Phán quyết: Thiếu gia là một con ngựa giống xấu xa, thích xuất tinh vô trách nhiệm và không có bao cao su trên người mẹ, Tamamo mẹ nên cẩn thận." Người mẹ khổ hạnh đeo miếng che mắt đã vạch trần cuộc sống hậu cung của tôi không thương tiếc. 

Cô ấy trông giống như một cô hầu gái kiểu Sanwu vụng về, không biết cách nói chuyện lịch sự. 

"Hmm❤️? Thật là một đứa bé hư! Nó thực sự đã lừa từng bà mẹ lên giường rồi đụ cái bụng to của họ ~ Thằng con trai to lớn với trái tim rộng lượng ❤️cuo ❤️~ Buồn quá..." Mẹ Tamamo tế nhị liếm quy đầu, vẻ mặt ngượng ngùng gần như khiến cặc tôi nổ tung. 

"Ahem! Tôi sẽ chịu trách nhiệm với tất cả các bà mẹ! Tôi thề với Chúa, nếu tôi bỏ rơi các bà mẹ, dương vật của tôi sẽ không thể cương cứng và trở thành một dương vật..." Cảm thấy tội lỗi, tôi giơ tay lên định chửi thề, nhưng tôi bị giọng nói dịu dàng của mẹ cáo đang liếm dương vật trên háng của mình ngăn lại. 

"Suỵt~ Con yêu, không cần phải nói gì nữa❤️Mẹ tin con sẽ đối xử tốt với chúng ta ~ Như đã hứa, chíp❤️~ Để mẹ hôn con cặc to này một cái nhé❤️~ Mu chir ~ Con cặc to mạnh mẽ, hãy làm cho cả Tamamo và Yukino đều có thai nhé." Cáo mẹ ngoan ngoãn bú cặc, đôi mắt vàng xinh đẹp nhìn tôi trìu mến tràn ngập hạnh phúc và tình mẫu tử, còn con cái thì vâng lời con đực 100%. 

"Cửu Mi❤️~ Mẹ Yukino, hãy cùng chúng tôi hôn con cặc ngoan của con như một lời hứa nhé." Tamamo không ngừng hôn hít cặc tôi, còn chủ động nhường một nửa cho mẹ Yukino. 

Mối quan hệ này rất tốt. Nếu là mẹ của Yumi và mẹ của Alice, có lẽ họ đã bắt đầu tranh giành hương vị đậm đà nhất của rãnh thịt và mắt ngựa, bóp ngực và mông và ra vẻ nịnh nọt với tôi. 

Nhưng họ có thể được coi là có mối quan hệ theo một nghĩa khác. Các bà mẹ trong nhà chứa dường như thân thiết như người nhà, sau khi tôi đưa họ vào hậu cung thì họ rất hòa hợp. 

"Hmm... ngại quá, ôi ôi ~ mô-đun cảm xúc... hỗn loạn, nhưng... hạnh phúc ❤️~" Khuôn mặt lạnh lùng của mẹ giúp việc ngực khủng như hoa đào, đôi môi hồng hào nhỏ hơn Tamamo một chút phát ra những tiếng thở hổn hển ấm áp dâm dục, bộ ngực to và cái mông béo ngậy ngượng ngùng trước mặt chủ nhân của con trai, bộ ngực và mông trắng nõn khiến người ta không khỏi tưởng tượng mẹ Yukino sẽ ngây ngất như thế nào khi bị háng nam đánh trúng. 

Thật gợi tình! 

Bà mẹ giúp việc lạnh lùng và quyến rũ dường như không biết bộ ngực trắng nõn và cặp mông to của mình có thể kích thích dương vật của nam giới đến mức nào. Cô ấy đang hoàn toàn khiêu khích phần thân dưới của chủ nhân bằng cách tỏ ra đáng thương như vậy khi để con gà trống bắt nạt cô ấy! 

"Pah!" Làm sao tôi có thể giữ nó lại được? Tôi tát vào bộ ngực nở nang của mỹ nhân, khiến hai bộ ngực chứa đầy dịch chó cái run rẩy dữ dội.

"Mẹ đang làm gì vậy? Quỳ xuống và hôn cặc con." 

"彁嘤嘤嘤❤️! Bị kích thích bởi sự bơm sữa của Chủ nhân ~ ôi ~ cảm giác trong lòng bàn tay của Chủ nhân❤️!" Cô hầu chiến đấu lạnh lùng và quyến rũ không thể sánh được với Master Xiaoshota trên giường. Cô ấy hét lên một cách dâm đãng và gần như quỳ xuống háng tôi khi đôi chân xinh đẹp của cô ấy khập khiễng. Cô ấy trông không giống một chiến binh chút nào. 

"Mẹ, nhanh lên, đừng để con trai đợi." Tôi giả vờ mất kiên nhẫn và búng con cặc của mình vào Yukino, trong khi mẹ của Tamamo, người cũng không chịu nổi áp lực nam tính của con trai mình, phát ra một tiếng “tách” lo lắng, nhếch đôi môi căng mọng vốn đã nghiện gà trống, đuổi theo con cặc béo đang lắc lư lên xuống của tôi, và không tránh khỏi bị con cặc béo của tôi tát hai cái vào mặt cùng với quán tính của nó. 

"Fum ❤️~" Tất cả những gì cô hít vào lỗ mũi là mùi nồng nặc từ háng con trai mình. Yukino dần mất trí và bò về phía con cặc của tôi bằng bốn chân. 

"Con cặc to cứng đang lắc về phía mẹ ❤️ Người ta suy đoán... Cậu chủ nhỏ muốn Yukino nâng cái mông béo lên và nằm trên háng cậu như một con điếm, nịnh nọt cậu ở tư thế dễ mang thai, lại bị cậu ép xuất tinh, để cô ấy có thể mang thai với cơ thể của cậu. Khang Tử, kết luận: Xueno... rất nhút nhát, nhưng... cô ấy là đồ của cậu chủ nhỏ, và cậu chủ nhỏ có thể trừng phạt cô ấy và chơi đùa với cô ấy bao nhiêu tùy thích..." Xueyan mặt đỏ bừng miếng che mắt của mẹ cô hầu gái, trông cô ấy vô cùng hấp dẫn. 

"Grrrrrrrr❤️Các bà mẹ không thể từ chối nhu cầu của con. Đúng hơn, với tư cách là một vú nuôi gà trống, mẹ của Tamamo có thể khiến cặc của đứa bé cảm thấy thoải mái, đó là vinh dự lớn nhất của gia đình nô lệ ~"

Hai người đẹp vô tình dùng ngực kẹp lấy dương vật của tôi, quay mặt nhìn con trai tôi một cách trìu mến. 

Lòng bàn tay nhau nắm chặt, kẹp chặt hai cặp vú trưởng thành béo ngậy, cúi mặt hôn vào mắt tôi. 

"Con trai❤️~ Hai ngày tới mẹ phải vất vả gieo hạt~"

"Baby-sama, xin hãy trừng phạt người mẹ Yukino vô dụng, vụng về và không biết phục vụ đàn ông❤️~"

"Cổ vũ nhé ❤️~"

Khi hai thỏi son hồng gợi cảm phủ lên đôi mắt ngựa của tôi, con cặc sắp tan chảy dưới tình mẫu tử mãnh liệt như vậy của tôi không thể kìm nén được nữa và Pubiupubiu lại bùng nổ! 

"Fuoooooooo❤️! Người thứ hai đẹp trai quá, con trai tôi mạnh nhất~"

"Hạt giống yêu thương của con, con muốn đắp mặt nạ cho mẹ ~"

"Mẹ! Uh-huh...Mẹ ~" Tôi ngã xuống giường và thở hổn hển, biết rằng khóa học bảo dưỡng gà kéo dài hai ngày đẹp như mơ sắp bắt đầu! 

…………

"Ta~ta ~" Bước trên hành lang của viện dưỡng lão với đôi giày cao gót màu hồng và đôi tất trắng, Tamamo dùng phương pháp xe điện của mẹ để tôi treo trên thân hình bụ bẫm của cô ấy như một con bạch tuộc, cặp đùi thon thả và khiêu gợi của cô ấy kẹp và cọ xát vào nhau, rồi cô ấy bế tôi đi vòng quanh. 

“Puhniu❤️~”

"Hmph❤️~ Con trai yêu, cảm giác thế nào khi mẹ ôm cặc to của con vào giữa hai chân và bước đi như thế này ~ Không phải mềm mại và thoải mái lắm sao? ❤️ Con ơi, nằm trên bộ ngực khủng và bú sữa để lấy lại sức. Tiếp theo là thời gian cho con bú riêng của hai chúng ta ~ Em ơi, con có mong chờ không ~"

"Mong chờ quá~ Ôi, mẹ Tamamo ở đây mềm mại thoải mái quá, à, cặc của tôi sướng quá. Bóp đi!" Tôi gối đầu vú tròn trịa và tục tĩu của mẹ rồi dùng miệng bóp chặt đầu vú mềm và dày. 

Cô dùng hai chân ôm eo Lưu, vuốt ve vùng tam giác mềm mại và đầy đặn của chân mẹ như một chú gấu bông nhỏ. 

"Ôi~❤️Con không được cắn núm vú của mình...Ufuoh~Con cặc lớn cứ bắt nạt phần dưới của mẹ, hôi quá~Con ơi, ngồi yên nhé~Sắp có rồi~❤️" Cáo hồng ôm đôi chân xinh đẹp và cái đuôi cáo vào giữa hai chân, vặn eo trong khi ôm cái mông nhỏ nhắn của em bé.

"Mẹ Tamamo, mẹ đưa con đi đâu vậy?" Tôi tiếp tục đẩy cặc mình thêm vài lần nữa, chất tinh dịch đậm đặc lan ra trên chiếc quần lót ren ngày càng ẩm ướt của Tamamo, điều này thực sự đã cản trở lớp vải. 

"Chúng ta đến rồi, ngay đây ~" Y tá Fox mở cửa và bế tôi lên một chiếc giường mát-xa mềm mại. 

"Phòng trị liệu riêng của cậu chủ nhỏ của tôi ~ Con ngoan ngoãn nằm đây trong khi mẹ chuẩn bị dụng cụ chăm sóc cặc." Tamamo dịu dàng hôn lên mặt tôi, cặp mông mập mạp đung đưa duyên dáng rồi đi đến một bên tủ sắp xếp thứ gì đó. 

“Này, mông của mẹ to quá, ôi, quần lót của mẹ rỉ ra ngoài, siêu gợi tình ~” Tôi thoải mái chống tay, chiêm ngưỡng cặp mông trắng nõn đầy đặn của Tamamo lộ ra gần hết cặp mông trắng ngần từ dưới váy che mông của bộ đồng phục y tá, đồng thời trêu chọc tiểu hồ ly. 

"Này~❤️Con bé biến thái, con biết trêu mẹ mình đấy ~" Tamamo ngượng ngùng kéo gấu váy xẻ cao lên, nhấc bộ ngực căng tròn sắp bung ra khỏi váy ôm hông rồi xoay người về phía tôi như một đứa trẻ để phản đối. 

"Hehehe, mẹ rõ ràng là rất gợi tình!"

"Được rồi ~ Đừng nghịch ngợm, con hư. Mẹ ở đây để cho con thoải mái ~ ❤️" Mẹ Tamamo duyên dáng bước tới mang theo một chiếc giỏ nhỏ, gõ nhẹ vào miệng bé nhỏ của tôi, rồi lấy từ trong giỏ ra một đôi tất trắng tinh, chậm rãi đeo vào những ngón tay thon dài màu trắng xanh như ngọc mềm mại trước mặt tôi. Lại một lần kéo nhẹ nhàng nữa, hai cánh tay sen của mẹ được bọc trong tấm chăn lụa trắng như tuyết. 

"Tôi sẽ cho anh đi spa tinh dầu cặc trước, dùng loại kem dưỡng da đặc biệt này❤️~" Tamamo cúi xuống, dùng ngón tay ngọc dài nhặt một chiếc lọ nhỏ từ trong giỏ lên, ấn hai lần vào lòng bàn tay, ép ra một vũng chất lỏng màu trắng sữa trong suốt. 

"Chíp ~ chíp ~" Chất lỏng rõ ràng có tính chất sền sệt, khi năm ngón tay ngọc chà xát, nó rút ra những sợi tơ, dưới ánh sáng mơ hồ trông rất hấp dẫn. 

"Haha ~ Nghe có hay không? Tinh dầu trong lòng bàn tay có cảm giác dính và nhờn. Tơ tay của mẹ đã ướt rồi, thế này chắc chắn sẽ dễ chịu hơn." Mẹ của Tamamo mở ngón tay ra cho tôi. Sợi chỉ bạc dính và đôi găng tay lụa trắng ướt quả thực siêu gợi tình!

"Uh-huh ~ Mẹ nằm xuống đây con, lại gần hơn một chút... Huh-huh ❤️Gối ngực thoải mái ~ Hãy vùi khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của con trai mẹ vào đó ~" Mẹ Tamamo trèo lên bàn massage của tôi, quay người sang một bên và ôm tôi vào lòng, dính chặt vào nhau như một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cho con bú. 

"Dễ thương quá ❤️~ Bây giờ, hãy chăm chỉ hôn mẹ nhé~ Nào ~ Hôn đôi môi mềm mại của mẹ... Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Mẹ của Tamamo.

"Ah ❤️~Nụ hôn đầu tiên của mẹ❤️~Dành riêng cho đứa con ngoan của mẹ, hmm...Mẹ vẫn muốn cảm thấy thoải mái hơn ~ Con à, hãy hôn mẹ đi, và biến mẹ con thành một người mẹ ngu ngốc chỉ nghĩ đến đứa con trai yêu quý của con❤️~ Mẹ muốn...hôn❤️" Màn trình diễn của Tamamo càng không chịu nổi. Chỉ sau khi được tôi hôn vài lần, cô ấy đã hoàn toàn nổi nóng. Cô ấy ôm tôi và xoa bóp không ngừng.

"Hmmmmmm❤️~ Tốt quá, tốt quá ~ Vậy thì mẹ cũng muốn làm cho con trai mẹ cảm thấy thoải mái. Dùng sợi chỉ dính ngâm trong chất lỏng đặc biệt để quấn quanh con cặc mập mạp của bạn❤️~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh ~ Chàng trai trẻ to và dày quá ~ ugh..." Tamamo hôn tôi say đắm và dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Tư thế nóng bỏng và mạnh mẽ của con gà trống to lớn ngay lập tức khiến con cáo cái này ngưỡng mộ cho đến khi rụng trứng, và nó phấn khích đến mức muốn được tôi lai tạo.

"Goojie❤️~Goojiu❤️~" Tinh dầu tiếp xúc gần với dương vật của tôi, phát ra âm thanh nhớp nháp và ngọt ngào. Động tác vuốt ve bằng tay nghiêm túc và chỉn chu của người mẹ xinh đẹp thật nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Cô ấy mở bao quy đầu và hướng dẫn những ham muốn ban đầu của tôi lên xuống.

"À! Mẹ ơi, cặc của con thật nóng và tê dại... thật thoải mái ~" Một cảm giác tuyệt vời khó tả dâng lên trong dương vật, giống như đột nhiên được ngâm mình trong suối nước nóng, khiến Tô Tô Mi Mi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Chirrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr~ Đây là... được chuẩn bị đặc biệt cho trẻ sơ sinh ~ Kem dưỡng da này có thể cải thiện đáng kể độ bền và độ nhạy của cặc, để trẻ sơ sinh có thể tận hưởng trọn bộ dịch vụ chăm sóc của mẹ... Hmmmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh trong tôi trên thế giới."

“Mẹ thật ân cần, con sẽ thưởng cho mẹ hai cái tát vào mông ~” Tôi nhéo vào cái mông mềm mại đầy đặn của mẹ rồi vỗ vào mông mẹ hai cái.

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh giờ rồi.. cảm ơn con trai vì đã đánh vào mông to của mẹ! 

Lòng bàn tay của đứa con trai quý giá của cô vỗ mạnh vào hai miếng đệm thịt mềm mại đang giao phối của cô, chúng vặn vẹo lắc lư khi cô bước đi, không ngừng cám dỗ những con đực trưởng thành nhấc đuôi lên và sinh sản. Tử cung nhờn của mẹ Tamamo vốn bị chặn bởi nhiều lớp thịt bỗng co thắt, bà chuẩn bị cho tinh trùng làm tổ trên giường của mình.

"Mẹ sẽ làm việc chăm chỉ hơn ❤️~ Con cũng sẽ giật phần dưới cặc của con ~ Oh ồ ồ... và hai quả bóng cao quý và mập mạp của con, tất cả đều được con chăm sóc bằng cả trái tim ~ Hum ôi❤️ Sớm trở nên hoành tráng hơn và khiến các bà mẹ phấn khích hơn❤️~" Tamamo Năm ngón tay thon dài của anh vuốt ve từ đầu dưới dương vật đến tinh hoàn của tôi. Anh nhẹ nhàng ôm chúng và nhào nặn chúng từ từ. Vì sợ làm tổn hại đến chất dịch hoàng đế quý giá tích tụ dưới háng con trai, tôi chỉ dùng lòng bàn tay mềm mại ấm áp vuốt ve tinh hoàn, hy vọng có thể giúp con trai làm ấm dương vật. 

"Haah~ah...Ma Ma Tha Ma Mạc~Thoải mái quá~" Bàn tay còn lại của mẹ Tamamo tự nhiên cũng không nhàn rỗi, bàn tay mềm mại mượt mà của mẹ trêu đùa vuốt ve nhãn cầu và quy đầu của tôi.

Nếu không nhờ tác dụng của tinh dầu, con cặc to lớn cứng như que sắt của tôi có lẽ đã không thể không rưới chút kem lên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ. 

"Uh ồ ồ ❤️~ Thật thoải mái đến nỗi tôi run lên nhưng tôi vẫn không thể xuất tinh... Trời ạ~ Em yêu, như thế này rất thoải mái phải không ❤️" Tamamo nhéo vào gốc cặc của tôi. Mặc dù khoái cảm đã đạt đến ngưỡng nhưng tôi vẫn không thể xuất tinh. Niềm vui mãnh liệt đốt cháy não tôi như thể tôi đang nhịn tiểu, thực sự gây nghiện cho tôi. 

"Sẽ khó xuất tinh cho đến khi tinh dầu hết tác dụng, tức là trước khi mẹ chăm sóc xong, nhưng một khi xuất tinh sẽ cực kỳ thoải mái ❤️~ Vì vậy con yêu, hãy chuẩn bị ❤️~ để chào đón bữa tiệc khoái lạc nhục dục của mẹ ~" Mẹ Tamamo đột nhiên tăng tốc cặc, khiến tôi phun ra một lượng lớn nước đậm đà, và cặc của tôi, căng cứng đến mức giới hạn và run rẩy, có màu đỏ, đơn giản là nó quá mạnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Tiếp đi con cặc lớn❤️~ Trời ạ, dính đầy tinh dầu rồi..." Cho đến khi tinh dầu đặc biệt được thoa đều hoàn toàn, Tamamo mới từ từ giảm tốc độ vuốt ve. Cô chống lại ham muốn tâng bốc con cặc to của con trai mình và ngồi dậy với hai bộ ngực căng mọng, cặp mông to để lại dấu vết trưởng thành trên bàn massage. 

"Tiếp theo ~ thế thôi ❤️~" Trước mặt tôi, Tamamo điệu đà cởi chiếc áo lót bikini màu hồng của cô y tá, để hai bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô ấy nhảy ra khỏi dây an toàn. Hình dáng bầu bĩnh hơi rũ xuống gần như đã phá vỡ giới hạn của trọng lực. Nó hoàn hảo đến mức khiến người ta phải chảy nước miếng.

"Hãy bôi loại kem dưỡng da bí mật này lên ngực mẹ❤️~" Tamamo lấy ra một lọ nhỏ khác và muốn vắt ra loại kem dưỡng da mới.

"Mẹ Tamamo, mẹ thật quyến rũ." Tôi hoàn toàn bị thu hút bởi hai bầu vú to tròn, mềm mại của cáo mẹ, đặc biệt là cặp núm vú hồng hào, mềm mại vừa đủ cho một đứa trẻ ngậm trọn trong miệng, không ngừng khơi dậy niềm khao khát tình mẫu tử trong tôi. 

"Uh ồ ồ ❤️~ Con trai yêu của mẹ ~ Sao con đột nhiên ôm mẹ thế? Ah❤️ Được xoa đầu vú như thế này thật dễ chịu ~ Con trai của mẹ, con cứ ngồi đó đi. Mẹ đáng ra phải là người phục vụ con..." Cơ thể Tamamo tràn đầy thịt bụ bẫm và tục tĩu, đồng thời cũng tỏa ra mùi thơm cáo. Nó đơn giản là một nhà vệ sinh nam mà đàn ông mơ ước. 

"Con ngoan của mẹ, sau này con sẽ nịnh nọt mẹ con ~ Mẹ phải chăm sóc con cặc to của con ❤️ ~ Để mẹ bôi kem dưỡng lên ngực con trước nhé ~" Đôi mắt xinh đẹp của Tamamo hơi cụp xuống trong hạnh phúc, nhìn chủ nhân đang nằm trên bộ ngực cao chót vót, thở hồng hộc và tận hưởng tình yêu, vuốt ve đầu tôi một cách trìu mến và yêu thương. 

“Con sẽ áp dụng cho mẹ ~” Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này? Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và nhạy cảm của mẹ. Chúng mịn và mềm đến nỗi tôi tưởng như có thể vắt ra rất nhiều sữa từ da. 

"Huh ồ ồ ❤️ Tôi thực sự thấy có lỗi với đứa con cưng của mẹ ~ Không sao đâu, nhưng ~ xin đừng bắt nạt đầu vú của mẹ ❤️, ngực của mẹ to nên đầu vú siêu nhạy cảm ~ Nếu bị chơi đùa bừa bãi... ugh❤️ Người ta không chăm sóc con của bạn❤️~" Mẹ cáo chụm đôi chân xinh đẹp của mình lại và quỳ xuống trước mặt tôi một cách mê hoặc. Sau đó, cô ưỡn ngực, ôm bộ ngực đầy đặn trong tay, hơi ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đưa bộ ngực dâm đãng và dâm đãng của mình cho chủ nhân. 

“Hehehe, đương nhiên là con trai tôi sẽ bôi lên bộ ngực khủng của mẹ rồi.” Tôi chỉ miệng chai vào những viên sữa mẹ bưng lên cho các bạn nếm thử rồi vắt ra rất nhiều sữa tinh chất đặc biệt hai lần. 

"A ❤️~ Lạnh quá... Hum ah ah ❤️~ Con ơi nhanh lên... ngứa quá ~" Tinh chất từ ​​từ chảy dọc theo đường cong của bầu ngực, từ từ thấm vào cái lạnh và kích thích khoái cảm vào bầu ngực mỏng manh và làn da nhạy cảm của mẹ. 

“Mẹ yên tâm, con trai con đang đợi kem kích hoạt bộ ngực lớn của mẹ ~” Tôi đợi sữa chảy lên hai đầu vú của mẹ, nhỏ từng giọt xuống đầu vú. Cái chạm lạnh và nhớp nháp khiến mẹ tôi run rẩy, núm vú hồng hào ngày càng dày hơn, ngay cả bộ ngực trắng như tuyết cũng có chút xấu hổ. 

"嘤❤️~Núm vú ohhh...làm ơn đi con yêu❤️Ngực của mẹ ngứa quá~lại xoa đi~làm ơn❤️" Mẹ Tamamo cầm hai cục sữa lắc lên lắc xuống, cầu xin tôi thỏa mãn bộ ngực nhạy cảm và bẩn thỉu của bà.

"Con trai tôi ở đây, mẹ đã sẵn sàng." 

"Pah!" Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bộ ngực to đầy ham muốn của mẹ mà mẹ chủ động dụ dỗ con trai mình chơi đùa, rồi bắt đầu xoa tròn chúng bằng bàn tay nhỏ bé của tôi tập trung vào quầng vú. 

"Hmph ❤️~Ohhh ~" Kỹ thuật nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ khiến yêu hồ Tamamo mềm nhũn eo, vặn vẹo cặp mông béo một cách quyến rũ và phát ra tiếng rên phục tùng từ đôi môi thanh tú. 

"Con ngoan❤️~Hmmmm❤️~Con xoa giỏi quá nhỉ~~ Bàn tay nhỏ bé của con như có phép thuật, ngực mẹ thoải mái đến nỗi khi chạm vào là tan chảy ~" Một vũng nước nhỏ không khỏi chảy ra từ dưới cặp mông đầy đặn. Mẹ Tamamo hoàn toàn đắm chìm trong bầu không khí ngọt ngào của mẹ con, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại ngượng ngùng, khóe mắt tràn ngập cảm xúc gợn sóng. 

“Mẹ, như thế này có thoải mái hơn không?” Tôi dùng miệng hổ nhỏ kẹp thịt vú vào quầng vú của mẹ xinh đẹp rồi kéo qua kéo lại như vắt sữa, kéo căng bộ ngực to của mẹ. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tại mức đáng sợ.

Tôi luôn cảm thấy cô ấy là người mẹ ngây thơ nhất trong nhà chứa, thậm chí còn nhút nhát hơn cả Maverick Yui để bị chủ nhân chơi đùa. 

"Ồ? Nhưng mẹ rõ ràng là trông rất thoải mái ~ Bạn không thể lừa dối con trai mình ở đây ~" Tôi đưa tay vào giữa đôi tất chật của mẹ và chạm vào phần da thịt qua lớp quần lót. Tình trạng ẩm ướt và lầy lội đã khiến tôi hưng phấn tột độ.

"Mẹ có thích bị con trai đối xử như một con bò không? Mẹ ngực bự thân yêu của con à?" Cô cởi quần lót ra và sờ nắm lông mu nhỏ màu hồng đã được chải chuốt cẩn thận. Sau đó cô thọc ngón tay vào đó và trêu đùa những hạt đậu nhỏ mềm mại của cáo mẹ.

"Hmph ừm ừm ❤️~Con trai con ngoan quá❤️~Mẹ...Hmm ừm~Mẹ đang phớt lờ con đấy❤️~" Tamamo ngượng ngùng ôm hai bộ ngực trưởng thành của mình, vòng eo thon và cặp mông béo bị đùa giỡn run rẩy. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp mà vừa rồi cô siết chặt để giả vờ dè dặt không thể khép lại được nữa, cô hơi run lên khi được con trai huấn luyện.

"Này ~ Mẹ thực sự đang phớt lờ con à?" Tôi rút những ngón tay của mình ra và đưa cho người mẹ duyên dáng của tôi xem, người được bao phủ bởi những sợi bạc và một chút bột trắng. 

"Uh ❤️~ Không ~" Làm sao điều đó có thể là sự thật được? Mẹ của Tamamo cúi khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ xuống, xoa xoa cặp đùi gợi cảm và thanh tú vì đã đánh mất sự an ủi của con trai mình. Cơ thể cô đơn và trưởng thành trong cơn nóng nực này không thể thiếu sự vui chơi của con trai cô được nữa. 

"Ồ? Con trai ta hy vọng mẹ nó sẽ thẳng thắn hơn một chút. Nếu muốn có được tình yêu của con trai thì phải ngoan ngoãn thừa nhận. Nếu không, nó sẽ đụ mẹ Yukino." Tôi vuốt ve con cặc to cứng của mình và thản nhiên búng nó trước mặt mẹ Tamamo. Chỉ làm điều này thôi đã khiến nhụy hoa của cô gái cáo gần như phun ra nước. 

"彁❤️~Mẹ ơi, thân hình bụ bẫm và tục tĩu này, muốn... được con bé chạm vào và chơi đùa❤️, ngực to, mông béo, âm hộ mềm ướt, tất cả đều là đồ chơi ham muốn tình dục của con bé❤️~" Mặt mẹ Tamamo đỏ đến mức sắp bốc cháy. Cô ngượng ngùng đến mức bày tỏ hết sự ngưỡng mộ với cậu con trai có cu to và mặc đồ con gái.

"Bạn là người mẹ tốt của tôi." Vẻ ngoài quyến rũ và nhân hậu của người phụ nữ xinh đẹp gần như khiến tôi hoàn toàn khơi dậy ham muốn của mình. Ngón giữa của tôi ở dưới và ngón cái ở trên, nhéo vào đầu vú nhạy cảm nhất của mẹ. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Này, có thứ gì đó màu trắng đục chảy ra từ ngực mẹ ~ Cái gì vậy? Cho con trai nghịch ngực mình có thoải mái không? Đã đến lúc mẹ, một y tá ngực bự, phải tự kiểm điểm lại mình sao?" Tôi liên tục dùng ngón giữa đào vào núm vú dày, mềm và mềm của mẹ, vặn và véo, rồi véo vào bộ ngực to của mẹ, kéo hai bộ ngực quá đầy đặn và dâm đãng này lên xuống thành nhiều hình thù tục tĩu khác nhau.

"Ôi chúa ơi❤️~Đây là tác dụng kích thích tiết sữa của tinh chất❤️~Mẹ thường không tạo ra sữa...Mẹ chỉ sản xuất sữa cho con thôi, con trai yêu quý của mẹ~Con trai yêu quý của mẹ~Hôn con trai con~Vú của mẹ...không ổn...không...ơ... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhingtingting onting?" 

“Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, xấu hổ quá~ Xin lỗi con yêu, mẹ đã lên đỉnh mà không có sự cho phép của con... và tự ý xịt sữa và nước trái cây yêu lên người con ~ Gửi Fuqi ❤️~ Xin hãy tha thứ cho con vì đã không vâng lời. ~" Nhìn sữa và mật hoa của cô ấy phun ra khắp giường một cách trơ trẽn, người đẹp cáo mẹ quỳ trên háng tôi, hai chân sụp xuống vì sợ hãi. Ngực người hầu áp vào giường, vặn vẹo cái mông béo để lấy lòng nàng, sợ bị cậu chủ nhỏ ghét bỏ. 

“Không sao đâu mẹ, con trai con sẽ không trách mẹ đâu. Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất, con sẽ yêu mẹ mãi mãi và xin mẹ cho con một lứa cáo cái nhỏ.” Tôi không nỡ bắt nạt một Meihu mỏng manh và ngây thơ như vậy, điều này khiến tôi cảm thấy áy náy. 

Nhưng mẹ tôi quá khiêu gợi và đầu hàng khi bước xuống taxi, điều đó khiến tôi cảm thấy sướng đến mức con cặc to cứng của tôi gần như ứ máu và dính chặt vào bụng tôi. 

"Em yêu❤️~" Tamamo vui vẻ nhẹ nhàng gọi tôi, đuôi và mông càng vẫy vẫy vui vẻ, cô ấy hoàn toàn bị lòng tốt và sức mạnh của tôi chinh phục. 

"Uh-huh ❤️~ Con trai yêu của mẹ ~ Con cặc to của con đang khao khát mẹ ~ Nó ôm chặt như thế này, uh-huh ~ Mẹ thấy khổ quá." Mẹ nằm trên giường ôm ngực bò vào háng tôi một cách trìu mến. 

"Hãy để con, mẹ nô lệ, tiếp tục phục vụ con cặc của con❤️ ~" Vừa nói, Tamamo, con cáo xinh đẹp và thơm tho, kẹp chặt con cặc của tôi bằng bộ ngực phụ nữ đầy đặn và mịn màng của mình. Cô lắc lư cái mông và vòng eo mập mạp của mình, đồng thời dùng bao cao su xoa bóp bộ ngực to phủ đầy kem dưỡng của mình. Từ cặc đến mặt, rồi từ mặt đến chân tôi, cáo Tamamo đã dùng bộ ngực khủng của mình để mát-xa toàn thân cho con trai tôi. 

"Guji! Guji! ❤️Gujiguji! ❤️" Đợi cho đến khi toàn thân tôi được bao phủ bởi sữa thơm và sữa.

Sau đó mẹ Tamamo mới hôn tôi với nụ cười hài lòng, rồi bắt đầu tấn công mạnh vào vùng tam giác trên cặc tôi. Vùng dính giữa cặc và núm vú chứa đầy hỗn hợp sữa, kem dưỡng da, tinh dầu và nước trái cây. Sự ma sát khiến tôi cảm thấy nóng và tê, sảng khoái đến mức tôi gần như mất khả năng suy nghĩ. Tất cả những gì còn đọng lại trong tâm trí tôi là niềm vui vô tư, hạnh phúc khi được ôm ấp và xoa dịu trong vòng tay mẹ. 

"A! Mẹ! Ngực của mẹ thật thoải mái, lại phục vụ con thật tốt. Con muốn xuất tinh, con rất muốn xuất tinh!" Bằng cả sự dẻo dai và sức chịu đựng, thân hình gợi cảm và trưởng thành của Tamamo cứ kích thích ngưỡng xuất tinh của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi muốn xuất tinh ngay bây giờ! 

Hãy vào lồn mẹ! 

"Con trai ngoan❤️~ Cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, con cặc to của mẹ có thể chịu đựng cho đến bây giờ ~ Thật tuyệt vời, con cặc to đẹp trai và mạnh mẽ của mẹ ❤️啾❤️~ Hãy tận hưởng nụ hôn cặc độc quyền của con nhé❤️" Tamamo làm chậm quá trình phân tách của cô ấy đến tận da thịt. Thay vì làm hài lòng con cặc của tôi, tôi sử dụng nhịp điệu nhẹ nhàng và thoải mái để trượt con cặc của mình qua lại từ ngực. Mỗi khi quy đầu thăm dò qua chướng ngại vật của bộ ngực nặng trĩu, Tamamo lại dùng từng nụ hôn sâu nồng nàn trên quy đầu để kích thích con cặc to lớn của con trai tôi trước khi xuất tinh. 

"Mẹ~ ahh~ Con thích mẹ. Con thích mẹ Tamamo!!" Con gà trống mập cứng đã run lên, háo hức muốn gieo một dòng tinh phong phú vào bụng mẹ vừa nóng vừa mềm. 

"Hmm❤️~ Con yêu, việc chăm sóc con gà trống đã kết thúc rồi ~ Mẹ ~ vô cùng bị mê hoặc bởi vẻ ngoài mạnh mẽ và anh hùng của con cặc lớn của con❤️" Ma Ma Tha Ma Mạc bị ấn tượng bởi lời thú nhận đầy nhiệt huyết của tôi, và bà di chuyển phần thân dưới cứng cáp và uy nghiêm của tôi một cách hạnh phúc và ngọt ngào. 

“Tiếp theo ~” Mẹ Tamamo ngượng ngùng đặt ngón tay củ hành dưới cái bụng trắng nõn mềm mại của mình, cởi bỏ phần còn lại của mỹ nữ. 

"Âm hộ mềm mại thoải mái nhất của mẹ, mẹ hãy tận hưởng nhé❤️~" Cô lấy chiếc lọ nhỏ còn lại từ trong giỏ nhỏ ra, nhẹ nhàng mở đôi môi mật ong ngượng ngùng khép chặt dưới búi tóc mềm mại béo ngậy của mình, rồi từ từ rót chất lỏng màu hồng vào bên trong cho đến khi tràn ra ngoài. 

"Đây là nước thánh được nữ thần chuẩn bị cho con ~ Nếu tiếp xúc hoàn toàn với con gà trống, nó có thể ban phước lành cho con cặc to lớn của đứa con ngoan của con, đồng thời sẽ tỏa ra mùi nội tiết tố thu hút các con cái xung quanh con luôn ❤️ Không con cái nào có thể từ chối được❤️~ Hmm ~ Loại chuyện này là dành cho con yêu, cười khúc khích❤️ Không biết sẽ có bao nhiêu mỹ nhân mang bầu ~" Mẹ Tamamo quay lại quấn lấy tôi, cặp mông đầy đặn đang tìm kiếm vị trí của gà trống. 

“Mẹ ~ Nhanh lên ~” Tôi thở phào sung sướng, dùng đôi tay nhỏ bé siết chặt và vỗ vào mông Tamamo, giục mẹ nhanh chóng dùng chiếc cốc máy bay để che con cặc to sắp nổ tung của chủ con trai tôi. 

"Hmph❤️~ Con yêu của mẹ, cu của con to quá ~ Eo của mẹ yếu quá không dám đụng vào ~ Cô ấy rõ ràng là một vú nuôi gà trống ❤️~ Ồ ồ... nhưng nó còn không bằng bao cao su cho gà trống❤️~ Lồn nhỏ của mẹ chịu chết tiệt ~" Tamamo cố gắng ngồi lên con cặc to lớn của tôi, nhưng mỗi khi quy đầu khỏe khoắn lăn qua môi âm hộ của cô, mẹ Tamamo sẽ xấu hổ phun ra rất nhiều sữa và mật ong, còn những vòng tròn thịt hồng ướt sũng bên trong trông vô cùng ngon. 

"Con cặc to mạnh quá❤️~Mẹ không làm được❤️Ngoài việc vặn mông với con trai và cầu xin được làm tình... Con không thể làm gì được nữa❤️Ooooh ~ Con trai ơi, hãy tóm lấy gốc đuôi của mẹ mẹ để con dẫn đầu đi làm nô lệ một cách vô trách nhiệm." Hãy nuôi nó trong âm hộ của con ~ Dù có bao nhiêu lần đi chăng nữa, con cũng sẽ xuất tinh cho đến khi con hài lòng, chủ nhân con gà trống lớn của mẹ❤️” Mẹ Tamamo nịnh nọt nâng mông lên, lắc lắc cái đuôi hồng hào và bông xù rồi chủ động bẻ bánh bao nhân mềm mại của mình ra.

"Mẹ thật tục tĩu!" Tôi véo vào gốc cái đuôi mềm mại của mẹ, nhấc cái mông to tròn, trắng nõn của Tamamo lên và dùng cặc mình phát vào thật mạnh!

"Pah! Phả!"

“Con trai tôi có to không? Bạn có bị thuyết phục không?"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tamamo bị trói tay Rouyi đang ôm giường, cái mông béo của cô đã bị con trai làm nhục. Âm hộ của cô tràn đầy và cô đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần.

"Con mèo của mẹ! Của con đây!” Con cặc của tôi nhắm vào lỗ hồng đang mở của mẹ. Tôi nắm lấy gốc đuôi của mẹ và kéo thật mạnh. Tôi đẩy eo lên và cuối cùng chiếm lấy âm hộ nóng bỏng của mẹ.

"Đổ vỡ!"

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Con cặc đẩy đôi môi béo của mỹ nhân ra, thọc vào trong cơ thể nàng hồ ly.

Trong lối đi mật ong có những khe núi và lối đi chéo nhau, những vòng tròn thịt khêu gợi ở lối vào giống như những ngọn núi. Xa hơn vào bên trong, có một con đường uốn lượn xoắn ốc được quấn chặt hơn. Sau khi quy đầu phá vỡ sự phong tỏa này, nó đột nhiên trở nên tối và sáng.

Thì ra âm đạo của mẹ Tamamo có một cái hang độc đáo nằm sâu trong đó. Nó rộng rãi và đầy những nếp thịt mềm mại và đầy kích thích, để lại không gian rộng rãi cho chiến kê mài giũa và huấn luyện. Tuy nhiên, nó đột ngột thu hẹp lại sát với cửa tử cung, đảm bảo mỗi khi con trai nàng đẩy hết sức, mắt ngựa và cửa tử cung sẽ có nụ hôn ngọt ngào và sâu lắng.

"Này mẹ ơi! Âm hộ của em thật gợi cảm, khiến anh hạnh phúc quá!" Tôi nắm lấy đuôi cáo của Tamamo và liên tục đẩy pít-tông vào cặp mông to của mẹ, để cặc tôi tiếp xúc hoàn toàn với thứ nước thánh đặc biệt.

"Em yêu ❤️Uh oh oh ~ Chỉ cần em thích ~ Sâu quá... uh uh uh ❤️~ Sâu quá, quy đầu kiêu ngạo... bắt nạt tử cung không ngừng ~ Mẹ y tá đi vệ sinh chịu không nổi ~" Mẹ Tamamo nhạy cảm và lăng nhăng hơn tôi nghĩ, và bắt đầu ré lên như lợn nái sau vài lần quan hệ.

"Pah!" Tôi để lại một dấu ưu ái nữa trên cặp mông trắng như tuyết của mẹ, rồi tăng tốc độ khiến bộ ngực lớn của mẹ đồng trinh lắc lư qua lại, khiến mẹ Tamamo thở hổn hển và khóc vì ngây ngất.

"Ồ❤️! Con trai ngoan của mẹ làm mẹ cảm thấy thật tuyệt❤️ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️! Con cặc lớn... con cặc lớn đụ mẹ đến chết❤️!"

Người mẹ xinh đẹp vặn vẹo cặp mông béo ngậy một cách tuyệt vọng, dần dần nắm vững bí quyết làm tình. Vòng eo khiêu dâm của cô ấy rung lên trước pít-tông của tôi, và cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đã nâng đỡ toàn bộ sức lực của tôi. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình lao vào lớp bông mềm mại và thoải mái, con cặc của tôi chìm vào và ra khỏi lỗ mật ong nóng nực và đầy bùn. Nó gây nghiện và ngây ngất.

"Pah! Mẹ có thể tự mình di chuyển... Pah! Bạn quả thực là một y tá đĩ điếm ~ À, từ nay trở đi, bạn sẽ luôn phục vụ tôi và làm toilet cho tôi! Pah, pah, pah, pah!!!!" Tôi không mệt mỏi để lại những dấu cọ hồng trên cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ xinh đẹp, con cặc dày cộm của tôi ấn vào vùng sâu mềm mại nhất của mẹ. Tôi dạy và quất nó như điên cho đến khi nó thuộc hết từng đường nét bộ phận sinh dục oai phong của chủ nhân.

"Hey hee hee oh oh oh~❤️Mẹ là nhà vệ sinh thịt của con❤️~Con trai ngoan, hãy vào ~Hãy xuất tinh vào người mẹ lợn nái dâm đãng luôn đạt cực khoái oh oh❤️Kéo đuôi nó thật mạnh❤️Hãy từ bi~Hãy bắn tinh dịch nóng bỏng quý phái của con cho mẹ nô lệ~ Gia đình nô lệ❤️～Gia đình nô lệ sẽ sinh ra thật nhiều cáo cái nhỏ cho con, và dùng bộ ngực to này để nuôi chúng thành đồ chơi của chủ nhân❤️" Mẹ Tamamo phấn khích đến mức cô ấy vui mừng Toàn thân run rẩy, những quả bóng sữa trắng như tuyết không ngừng phun ra sữa mẹ, vòng eo rung lên với ham muốn làm tình vô hạn, và mở ra tinh dịch cuối cùng của tôi!

"Puff! Phun! Phun! Phù!” Chỉ cảm thấy Điền Linh Gai bị khoái cảm dâng lên từ háng của mình dâng lên đến tê dại. Tinh dịch tích tụ lâu ngày cuối cùng cũng trào ra từ mắt ngựa, gieo vào trong bụng thịt hồ ly nữ!

"Mẹ khốn nạn! Ahhh! Hãy kẹp chặt cái lỗ mỡ của cậu lại cho tôi nhé, cậu chủ trẻ!”

"Fooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cho con gà trống ❤️" Vào đi, con trai tốt và xấu của tôi ... ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... !”

"Nó chứa nhiều quá rồi❤️~Mẹ ở trong...Goooo! Ồ khônggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg ro......

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" My belly is bulging...I was ejaculated all over by the baby owner❤️...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh help the support for me?" 

"Sự chăm sóc gà trống nhẹ nhàng của Ma Ma Tha Ma Mạc❤️~Kết thúc tình dục~ Ooooh..." Cô nàng hồ ly đang nằm mềm mại và quyến rũ trên giường. Vợ lẽ dâm đãng vừa mới quan hệ đã bị tôi đụ cho đến khi cô ta ngoan ngoãn ngoan ngoãn như một con chó cái. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy sự ngưỡng mộ vô điều kiện và tình yêu thương tràn đầy của người mẹ dành cho cậu chủ nhỏ của mình.

“Huh~huh~Mẹ~” Tôi cũng có chút mệt mỏi ngã vào vòng tay mềm mại của mẹ cáo. Việc chăm sóc gà rất thỏa mãn và tôi không thể dừng lại sau cả tập. 

"Con yêu~❤️ Tiếp theo là khoảng thời gian thư giãn ngọt ngào ~ Để mẹ ôm con vào lòng tắm rửa, sau đó nằm thoải mái trên giường nước đằng kia tận hưởng vú mẹ và thì thầm ru con ngủ❤️..." Quá trình phục vụ của mẹ Tamamo đơn giản là hoàn hảo. Từ cương cứng đến xuất tinh đến làm sạch và dịu dàng, mọi thứ đều phù hợp với nhu cầu của tôi, hoàn toàn dựa vào việc con cặc có thoải mái hay không. 

“Được rồi mẹ ~” Con cặc to cứng còn tươi hơn bao giờ hết, tôi cảm thấy toàn bộ ham muốn ở phần dưới cơ thể đều được trút vào cái lồn mập mạp và mềm mại của mẹ.

Tất nhiên, chỉ cần nhìn vẻ ngoài quyến rũ không chịu nổi của mẹ Tamamo, cơn tức giận của thiếu gia lại dâng lên. 

Này, mẹ ngực khủng và mông béo đúng là thủ phạm dụ dỗ con trai cương cứng! 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging me" "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️why my dear son's dick is full of energy again~ let mom see it~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~" Tamamo's mother kissed my fat dick coquettishly, wagging her tail as if begging for mercy. 

"Mẹ, mẹ phải chịu trách nhiệm." Tôi lắc cặc của mình với cô y tá, đôi chân kem lụa trắng nõn của Tamamo run lên bẽn lẽn, mềm đến nỗi cô ấy không thể đứng dậy được. 

"Uh-huh, được thôi❤️~ Con yêu, hãy nắm lấy đuôi của mẹ và dẫn mẹ y tá ngực lớn của con vào phòng tắm❤️Bồn tắm có nhiệt độ không đổi đã sẵn sàng, và mẹ sẽ tiếp tục thư giãn con cặc to lớn của con trong nước với nhiệt độ thoải mái❤️~ Con có thể làm điều đó bất kể bao nhiêu lần, và không cần bao cao su, bởi vì... mẹ ở đây❤️" Tamamo vui vẻ vuốt ve cái bụng gợi cảm hơi căng lên do xuất tinh của mình và mở rộng chân cho tôi. 

"Tôi đã được con cặc không bao cao su mạnh mẽ của con trai tôi tẩm bổ chỉ bằng một phát bắn❤️~ Bây giờ tôi là nô lệ đang mang thai của bạn ❤️~" Người mẹ mỉm cười duyên dáng, môi âm hộ màu hồng đầy tinh dịch.

"Mẹ!" Tamamo và tôi hôn nhau, rồi dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy đuôi cáo của mẹ tôi và đưa cặc tôi vào âm hộ mẹ lần nữa. 

"Em yêu~ Ôi, tràn ngập quá ❤️~"

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ sớm thưởng lại cho mẹ."

"Chirp ❤️~ Oh ❤️ Con cặc lớn sâu quá ~ Em ơi ôi ~ Cùng nhau thoải mái nhé... Mu chirp~"

…………Cứ như vậy, tôi cởi bỏ bộ đồng phục y tá của mẹ Tamamo, chỉ còn lại tấm lụa trắng và lụa tay. 

Hai mẹ con quan hệ thêm vài lần nữa trong phòng tắm cho đến khi con cặc ngừng hẳn, tôi thỏa mãn mút bộ ngực khủng của mẹ, vùi mình vào cơ thể bụ bẫm của mẹ rồi ngủ thiếp đi. 

………………

Sau khi thức dậy...

Trong cơn choáng váng, tôi được mẹ Tamamo dỗ ra khỏi giường và ôm vào lòng. Tôi không biết mình đang ở đâu. 

"Con trai ~ Đây là căn phòng được chuẩn bị sẵn cho con nghỉ ngơi. Biệt thự được thiết kế như một căn hộ hai tầng và có tất cả những thứ con muốn sử dụng❤️~" Con cáo hồng ngực lớn dường như đang mong chờ phản ứng vui vẻ của tôi, và nó không thể kiềm chế được việc vẫy đuôi. 

"Mẹ Tamamo, trong phòng ngủ của con thực sự có máy chơi game à? Ngoài ra còn có tủ lạnh và TV... tiện quá." Tôi không ngờ mình lại có những thứ này khi được đưa đến đây. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn vào màn hình LCD và bộ điều khiển trò chơi trước mặt. Chà...cảm giác thật tuyệt. 

"Uh huh huh~ Dù sao thì đây cũng là viện dưỡng lão. Anh chỉ muốn em, em yêu, được vui vẻ thôi." Tamamo, nàng cáo xinh đẹp mặc bộ đồng phục y tá gợi cảm, quỳ xuống dưới chân tôi và nhẹ nhàng xoa bóp đùi tôi. 

“Mẹ thực sự là người vợ tốt và cô gái hồ ly của tôi ~” Sau khi Tamamo được tôi chiều chuộng, tính tình của mẹ càng trở nên nữ tính và dịu dàng hơn. Cô ấy dường như là loại người trở nên ngoan ngoãn hơn khi tôi đụ cô ấy nhiều hơn. 

"Tôi ghét nó❤️~Con trai tôi nói mẹ tôi là vợ tôi...tốt hay xấu❤️~" Người mẹ xinh đẹp ngực khủng tựa khuôn mặt nhỏ nhắn vào đùi tôi, vừa làm điệu bộ vừa ngửi mùi cặc của tôi. 

"Và có rất nhiều đồ chơi trên giường của em bé ~ Bao gồm cả Fiona-sama, tôi rất vui được làm y tá gà trống riêng của bạn❤️" Tamamo không thích ghen tị, điều này có vẻ khác với những bà mẹ khác. 

“Không, tôi sẽ cho mỗi người mẹ địa vị của mình. Họ đều là phụ nữ của tôi, tôi đương nhiên sẽ chiều chuộng cô ấy.” Tôi sẽ không để một người mẹ trưởng thành xinh đẹp và ngoan ngoãn như vậy cảm thấy lạnh lùng. Tôi phải đánh khi bàn ủi còn nóng để tạo thêm thiện ý. 

"Con ngoan ❤️ ~ Cười khúc khích... Muốn được hưởng phước lành của mọi người thì phải chia sẻ mưa sương, không được để bất kỳ người mẹ nào cảm thấy bị bỏ rơi." Cô cáo trưởng thành vừa bóp chân tôi vừa đùa giỡn đưa ra những gợi ý về cuộc sống hậu cung của cậu chủ nhỏ. 

"Cảm ơn mẹ đã nhắc nhở. Hehe, sau này con chơi game, mẹ thổi giúp con nhé~" Tôi sờ vào đôi tai cáo mềm mại của mẹ, cười tinh nghịch rồi lại dựng cặc lên. 

"Hmm❤️~Con trai hư...Mẹ muốn mẹ liếm con cặc to của con khi chơi game~" Mẹ Tamamo nói thế này. Trên thực tế, Rouyi đã vuốt ve háng tôi, trèo vào chân cậu chủ nhỏ, nâng bộ ngực lớn một cách quyến rũ và định phục vụ dương vật hùng vĩ của tôi. 

"Bấm~bấm~"

"Puh niu❤️~Pu niu❤️~" Giày cao gót gợi cảm, bộ ngực lớn nảy lên xuống và tiếng dính của cặp mông béo của lợn nái cọ vào nhau. 

"Sư phụ ~ ❤️ Thầy có đó không?" Lãnh Mỹ giấu một con chó cái ham muốn được nuông chiều và sinh sản. Mẹ Yukino giả vờ dè dặt thật là điệu đà.

"Haha ~ Cậu đang nói cái gì vậy? Có vẻ như nếu tôi tiếp tục độc chiếm đứa bé, mẹ Yukino sẽ phản đối ~❤️" Con cáo hồng quyến rũ hôn lên bi của tôi một cách miễn cưỡng, để lại dấu môi gợi cảm. 

"Mẹ Yukino, mời vào. Sư phụ đang chuẩn bị nghỉ ngơi và thư giãn." Mẹ Tamamo đứng dậy một cách mê hoặc, tôi không khỏi vui đùa với tấm lưng bụ bẫm của cô y tá trên đôi chân lụa trắng nõn của mẹ. 

"Hmm ~ À... Theo lịch trình, tôi đã chuẩn bị đồ uống và bữa ăn cho em bé, đồng thời tôi cũng dọn phòng cho em bé." Cánh cửa được mở ra, người mẹ giúp việc với mái tóc ngắn màu trắng và chiếc váy ngắn đang đẩy một chiếc xe đẩy đầy thức ăn. Cô lo lắng đứng ngoài cửa. Cô ấy đang đi tất dưới đôi bốt cao gót màu đen. Khuôn mặt quyến rũ được che bởi chiếc khăn bịt mắt của cô ấy đã kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

“Được rồi ~ Cậu chủ nhỏ sẽ giao việc đó cho mẹ Yukino.” Tamamo nháy mắt với tôi, Rouyi ôm bộ ngực to chỉ được che bởi một chiếc áo ống của Yukino, dùng chiếc còn lại vuốt ve cặp mông to tròn và trắng nõn của cô ấy, nhào nặn nó thành nhiều hình thù xinh đẹp như muốn cho tôi xem. 

"Mẹ Tamamo... ừm..." Yukino nhạy cảm run rẩy, bởi vì cô phải ôm xe ăn, không thể ngăn cản nữ cáo di chuyển tay lên xuống. 

"Hình dáng của mẹ Yukino rất dâm đãng❤️~ Bé nhất định sẽ thích ~ Về điểm yếu của mẹ... đó là cái mông to mềm mại và đầy đặn này...Mẹ Yukino sẽ cảm thấy rất thoải mái nếu bóp nó một chút, và nếu mẹ cứ dùng cặc quất vào con... cười khúc khích❤️Con yêu, hãy hòa thuận với Mẹ Yukino, người không giỏi bày tỏ cảm xúc của mình❤️" Cô gái cáo hôn con trai bé bỏng của mình một cách quyến rũ, rồi rời đi với vòng eo duyên dáng và duyên dáng. 

"Uh-huh❤️~Mô-đun cảm xúc... ừm..." Mặt hầu gái Yukino đỏ bừng, đôi môi anh đào đầy đặn xinh đẹp dưới tấm bịt ​​mắt phát ra một tiếng thở hổn hển cảm động. 

"Nhà vệ sinh sang trọng với ngực khủng và mông béo!" Đôi chân dài và đôi bốt cao gót của mẹ Yukino rất bắt mắt. Đôi môi dày của chiếc quần lót ren dưới váy ngắn hoàn toàn đang mời gọi cậu chủ nhỏ nhanh chóng đưa vào và tận hưởng thời gian vui vẻ. 

“Mẹ Yukino, mẹ vào nhanh đi, con đang đợi mẹ phục vụ con ~” Tôi trần truồng lắc lắc dương vật của mình với Yukino, trần trụi thể hiện sự chiếm hữu mạnh mẽ của mình đối với người vợ lạnh lùng và quyến rũ rồi gieo rắc trước mặt. 

"Hmph ❤️~ Con trai... Mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt ~" Cái lỗ gợi tình giữa hai chân cô vốn đã trơn trượt và đầy bùn. Mặc dù biết mình sẽ bị con cặc của tiểu chủ nhân của mình đập nát thành từng mảnh, Yukino vẫn đóng cửa lại, vặn vẹo cái eo thon thả của mình, ngoan ngoãn trình diện trước con ngựa nhỏ có con gà trống to lớn định mệnh chiếm giữ tử cung của cô ấy...

Khi chúng tôi bước vào phòng, người đẹp với mái tóc ngắn màu trắng và bịt mắt đẩy chiếc xe ăn nhỏ sang một bên, sau đó bắt gặp ánh mắt nóng bỏng và hung hãn của bà chủ, co giật cái mông béo, lắc lư bộ ngực lớn rồi bước đến gần tôi một cách quyến rũ. 

"Cậu chủ nhỏ❤️~Mẹ sẽ giúp con dọn dẹp trước. Con không cần phải chăm sóc mẹ. Nếu con cần gì thì cứ bấm vào đây bất cứ lúc nào❤️~" Mẹ Yukino quỳ xuống cạnh sofa và lấy từ trong ngực ra một chiếc điều khiển từ xa chứa đầy trầm hương. 

“Mẹ không thực sự là người máy phải không?” Tôi đùa giỡn lấy chiếc điều khiển từ xa nhỏ màu hồng mà Yukino đưa cho tôi. Nó cũng có nhiệt độ cơ thể mềm mại của ngực mẹ tôi, khiến tôi rất thoải mái khi cầm trên tay. 

"Ừm...không thể phủ nhận, Yukino là...do nữ thần tạo ra để bảo vệ sự an toàn của tiểu chủ nhân, phục vụ nhu cầu phần dưới cơ thể của ngươi. Nó là một hầu gái chiến đấu xử lý tình dục, đồng thời cũng có trách nhiệm chăm sóc dương vật." Người đẹp lạnh lùng quyến rũ nói "xử lý tình dục" với vẻ mặt nghiêm túc.

Câu nói tội lỗi “chăm gà” khiến tôi như có kiến ​​bò trong lòng. 

“Còn chiếc điều khiển từ xa này thì sao?” Tôi cầm chiếc máy nhỏ trên tay và bối rối quan sát nó. 

Nó được sơn màu hồng và có một số bánh răng có thể điều chỉnh cũng như lựa chọn chế độ và nhiều chức năng kỳ lạ khác nhau. 

Đây có thể là nó? 

Có lẽ tôi đã đoán được điều gì đó trong đầu. 

"Tiểu thiếu gia ~ ❤️Đây là đạo cụ dùng để gọi hầu gái phục vụ, hoặc trừng phạt cô hầu không nghe lời." Mẹ Yukino lấy ra một chiếc đĩa khác từ toa ăn, quỳ xuống đất và kính cẩn đưa cho tôi. 

"Máy rung? Và máy rung?" Có những hạt hậu môn, máy rung, dương vật giả và những thứ khác được sắp xếp ngay ngắn trên đĩa. 

"Đây quả nhiên là điều khiển từ xa của máy rung! Hehe, nói đến việc huấn luyện hầu gái thì loại vật này khẳng định không thể thiếu được!" Tôi giật lấy món đồ chơi nhỏ từ tay mẹ và bắt đầu say mê với nhiều cảnh khiến tôi chảy máu mũi. 

"Ngực của mẹ cũng bị kẹp, chỉ cần chủ nhân ấn vào, núm vú nhỏ nhạy cảm sẽ rung lên. Dù là để trừng phạt cô hầu lười biếng trong công việc hay muốn mẹ hầu hạ, con có thể dùng như thế này bất cứ lúc nào❤️~" Yukino nhấc dải băng lên, núm vú nhỏ màu hồng trên bộ ngực đầy đặn bị kẹp núm vú điều khiển từ xa căng cứng.

"Hãy để tôi thử!" 

"Bùm!"

Với sự thao tác của ngón tay, chiếc kẹp núm vú màu hồng rung lên với tần số cao bỗng rũ ra khỏi núm vú nhỏ nhắn xinh xắn không thể so sánh với bộ ngực khủng của mẹ tôi! 

"Ồ ồ ồ ❤️~ Con ồ ồ ~ Mẹ... thế này con nghe... lệnh của mẹ❤️ Ồ ồ ồ, sữa cần..." Sữa trắng tràn ra từng giọt dọc theo núm vú run rẩy, khiến cặc tôi hưng phấn đến mức gần như nổ tung! 

"Buzz..." Khi tôi nhấn tạm dừng, vẻ ngoài dâm đãng của người vợ lạnh lùng và quyến rũ khiến tôi càng muốn di chuyển. 

"Con ngoan❤️~Mẹ ơi, nếu có điều gì không hài lòng, mẹ có thể nhấn nút để trừng phạt nó❤️" Yukino ngoan ngoãn quỳ xuống đất, dựng lên bộ ngực xinh đẹp của mình, để tôi chiêm ngưỡng núm vú sưng đỏ của cô ấy sau khi bị chơi đùa. 

"Hmm❤️~ Nhưng nếu chỉ phạt núm vú thì một cô hầu gái bẩn thỉu và bụ bẫm như mẹ học được một bài học thì chưa đủ đâu ~ Vậy nên..." Yukino run rẩy đứng dậy, vén váy ngắn lên và nâng mông về phía tôi. 

Ở rãnh mông sâu, hậu môn màu hồng trông chưa phát triển. Âm hộ bị quần lót bóp cổ, nước dãi chảy ra...

"Con trai thân yêu, hãy chọn một cái lỗ có con cặc to của con và nhét đồ chơi có thể trừng phạt mẹ vào đó bằng chính đôi tay của con❤️~" Mẹ dang đôi chân xinh đẹp ra, đôi bốt cao gót nhét đầy tất dài ren màu đen. 

Cô dùng tay xòe cặp mông đầy đặn và trưởng thành của mình. Cả lỗ mông và lỗ bầu của cô đều hoàn toàn hấp dẫn. Chúng hồng hào và dịu dàng như một cô bé bạch đậu khấu mười ba, mười bốn tuổi, cô có nét duyên dáng và mềm mại đặc trưng của một thiếu nữ xinh đẹp. 

"Guh..." Tôi nuốt khan, điều này... quá gợi tình! 

"Con trai? Hừm... con không chịu sao? Hay là... con ghét mẹ ta..." Thấy tôi hồi lâu không cử động, Yukino quay đầu lại nhìn tôi bất đắc dĩ, cái mông mập mạp nhẹ nhàng đung đưa cầu xin tôi dùng. 

"Không! Mẹ hiền, con trai con sẽ chọn một cái đưa cho mẹ." Tôi vội vuốt ve cặp mông trắng nõn của mẹ và bày tỏ tình cảm với mẹ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mông của mẹ Yukino thực sự rất nhạy cảm, khi bị véo vào cô bé không chịu nổi. 

“Này, con trai tôi định nhét cái này vào lỗ mông của mẹ tôi…” Tôi nhặt một chuỗi hạt hậu môn, đầu tiên đưa ngón tay vào khoang hậu môn đã được chính cô bôi trơn và làm sạch của Yukino, nếm thử mùi vị hậu môn của mẹ tôi. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” đôi chân xinh đẹp của mẹ giúp việc run lên như một cái sàng, cảm nhận được cảm giác được hậu môn của cậu chủ nhỏ giãn ra. 

"Chặt quá...Mẹ đây, rít lên...thật khó để nhét một ngón tay vào. Phải mất chút công sức mới điều chỉnh con cặc mập mạp của Thầy Cheng vào ống bao con gà trống. Nhưng đừng lo, con sẽ chơi với mẹ theo hình của con ~" Tôi cười nham hiểm rút ngón tay đã bôi trơn ra, rồi nhặt những hạt hậu môn lên, tinh nghịch nhét một hạt vào hậu môn hồng hào của mẹ. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Chậc chậc, hình như mẹ có thể nhét được rất nhiều thứ ở đây, lại đây!" Tôi nhặt những hạt hậu môn còn lại và nhét ba hạt vào lỗ đít của cô hầu gái tóc trắng và ngực khủng! 

"Fooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói] [khai thác].

Vì bị bịt mắt nên vẻ ngoài tục tĩu, giật gân này lại càng quyến rũ hơn.

"Hmm... hãy làm lại lần nữa nhé. Sẽ thật thô lỗ nếu người giúp việc vô tình làm rơi hạt hậu môn khi đang dọn dẹp ~" Tôi rên rỉ, rồi chọn một chiếc phích cắm điện hình giọt nước qua đường hậu môn được khảm đá quý màu hồng. Cái này không chỉ có thể chặn các hạt hậu môn mà còn kéo dài lối vào lỗ mông của mẹ tôi rộng hơn, và điều chỉnh nó thành hình dạng thuận tiện cho tôi nhét vào.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... to quá ❤️~ Con ngoan của mẹ ~ Chuyện này không thể thực hiện được❤️... Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo rộng..." Mẹ Yukino dùng hai tay kéo váy lên và nâng cặp mông đầy đặn lên, cố gắng giữ vững đôi chân. Cái lỗ mông màu hồng của cô ấy đã được lấp đầy bằng một cái lỗ hậu môn.

Âm đạo cũng ẩm ướt, nước từ từ chảy xuống đùi cô.

“Khu vực của mẹ hình như cần bị thiếu gia này trừng phạt. Nào, tách nó ra đi." Tôi dùng tay vuốt ve gò má của cô hầu gái mang tất lụa đen, nhếch mép cười cầm máy rung lên, ác ý vỗ nhẹ vào cặp mông to của Yukino.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Yukinojiao thở hổn hển và xòe âm hộ mềm mại và béo ngậy của mình ra, ngoan ngoãn chấp nhận ham muốn của con trai mình.

“Con yêu ~ Ôi ôi… Con đừng dùng đồ chơi quá lớn… Màng trinh của mẹ ơi, con muốn chính con cặc to của mẹ xuyên qua ~” Người đẹp xinh đẹp vặn vẹo lắc mông, cho tôi xem lớp màng mỏng trong âm hộ màu hồng của mình.

“Đừng lo lắng, thiếu gia này sẽ lần đầu tiên cởi lồn mẹ. Mẹ Yukino sẽ đợi thôi."

"Fu oh oh ❤️~" Khi tôi nhét chiếc máy rung màu hồng vào âm hộ của cô gái ngực trắng, cô hầu gái, người ướt đẫm cả hai phần dưới do bị chủ nhân chơi đùa, cuối cùng buộc mình phải giữ chặt đôi chân xinh đẹp gần như không vững của mình và đặt chiếc váy ngắn ren không che được quần lót của mình xuống.

"Hmm~❤️Việc chuẩn bị cho buổi lễ đã hoàn tất. Con trai ơi, hãy chơi theo ý thích của con nhé. Cô hầu Yukino sẽ luôn ở bên cạnh cậu."

"Chirp❤️Hmm~Con trai... để mẹ cho con một cái trước...Chirp❤️~Nụ hôn yêu thương khi bắt đầu buổi lễ ~" Tôi chưa kịp phản ứng, mẹ của Yukino, người vụng về và dâm đãng dưới vẻ ngoài như một tảng băng trôi, đã ấn vào người tôi và trao cho tôi một nụ hôn mượt mà và nhớp nháp.

"Jiu ~ Miệng của mẹ...Jiumu...mềm quá..." Cảm giác chạm vào bộ ngực lớn khi bị bóp mềm đến mức tôi không khỏi đắm chìm trong tình mẫu tử dịu dàng của Yukino.

"Haaah❤️~haaah❤️~" Một lúc lâu sau, mẹ Yukino với khuôn mặt hồng hào và đỏ bừng bị hôn đến mức toàn thân mềm nhũn, cô bất lực vì thiếu hơi.

Người hầu chiến đấu không thể hôn chủ nhân của mình, một đứa trẻ. Đúng như dự đoán, mẹ của Yukino cũng là một trong những người có kỹ năng tình dục non nớt.

“Vậy thì, cậu chủ nhỏ, xin cậu cứ thoải mái di chuyển tùy theo sở thích của mình nhé. Mẹ cũng sẽ bắt đầu dọn dẹp ~ Nếu cần, con có thể nhấn nút để mẹ giúp con ❤️ hoặc trừng phạt cô giúp việc ngực bự vô dụng khiến con không hài lòng. Mẹ sẽ chấp nhận ❤️" Yukino kẹp chặt âm hộ và mông, hai tay ôm lấy bộ ngực béo ngậy, vặn eo say mê như đang chờ chủ nhân sử dụng mình.

"Hmm... ừm... Tôi sẽ chơi game một lát. Mẹ ơi, mẹ muốn làm gì thì làm đi." Tôi nuốt nước bọt nhìn mẹ Yukino mặc váy ngắn để lộ âm hộ, cầm một chiếc khăn lau bụi nhỏ và một miếng giẻ với tư thế duyên dáng rồi bắt đầu dọn dẹp phòng của mình với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn.

…………

"Không, sự chú ý của tôi tập trung vào mẹ của Yukino..." Trong khi chơi trò chơi, tôi lén nhìn cô hầu gái ngực khủng đang dọn tủ quay lưng về phía tôi.

Hai cặp mông đầy gợi cảm chứa đầy tinh dịch trưởng thành rỉ ra một nửa chiếc váy ngắn. Cái phích cắm ở mông lù lù khi người mẹ cúi xuống lau nó. Những đường cong cơ thể đầy đặn và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khiến nhiệt độ trong phòng tăng cao.

"Đây là trận đấu cuối cùng, chúng ta không thể phân tâm được." Tôi nghiến răng. Tôi biết mình sẽ đụ cặp mông gợi cảm của Yukino trước khi bắt đầu trò chơi, nhưng bây giờ ở dưới đó cứng quá đến nỗi tôi không thể tập trung được chút nào.

"Nơi này còn chưa được dọn dẹp ❤️~" Cô hầu gái thanh lịch và quyến rũ Yukino quỳ xuống đôi chân xinh đẹp của mình. Như thể nhận ra ham muốn của tôi, cô ấy cố tình nâng cái mông to của mình lên và vừa vặn vừa lau cái tủ phía dưới.

Trong tư thế tục tĩu như vậy, mọi thứ dưới chiếc váy ngắn đều lọt vào tầm mắt tôi, ngay cả cái âm hộ căng mọng, hồng hào, mềm mại và quả trứng rung kẹp kẹp bên trong cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Con cặc của cậu chủ nhỏ của tôi đã cương cứng: 80%❤️Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Yukino chủ động lay Mijiri, dụ dỗ con trai mình bằng ánh mắt dịu dàng và tán tỉnh, giống như một con thú cái đang chờ sinh sản. 

"Mẹ ơi! Ờ... chết tiệt! Tôi đã thua!" Hoạt động của tôi hoàn toàn bị gián đoạn do tắc nghẽn ở phần dưới cơ thể. Tôi thua ván đấu quyết định và không tránh khỏi bị đồng đội phàn nàn và những biểu hiện chế nhạo từ đối thủ.

"Chậc! Con lợn cái khốn kiếp!” Tôi sốt ruột đặt bộ điều khiển xuống, bước tới vỗ vào mông mẹ Yukino một phát. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu cầu cho tôi sử dụng.” "Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii! Con ngoan... đừng tức giận...ôi ôi ~ mẹ sai rồi...bóp đi!" Cặp mông đầy đặn của Yukino bị đánh tạo thành những tia nước phóng đại, và cặp mông dâm đãng mà cô thường không chịu được xoa bóp của mỹ nữ, có dấu hiệu bạo lực nam giới. Sự kết hợp giữa khoái cảm mãnh liệt từ nút hậu môn mềm mại và cơn đau tê dại ở mông đột nhiên khiến cô hầu gái vớ ngực vừa vui vừa đáng thương.

“Đều là lỗi của ngươi, con lợn mẹ ngực bự suốt ngày động dục! Tôi không thể tập trung vào vị thiếu gia này!" Tự nhiên tôi có chút tức giận sau khi thua trò chơi như thế này, cộng với vẻ mặt đáng thương và duyên dáng của mẹ Yukino sau khi bị mắng, tôi lập tức cầm chiếc điều khiển từ xa dưới tác dụng bạo dâm của mình. 

"Chủ nhân❤️~Ối ~Mẹ không có ý đó..." Cô hầu gái tóc trắng toàn thân run lên trước sức mạnh dâm ô của nam nhân, không ngờ lại chọc tức chủ nhân. Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô hiện lên vẻ sai trái và buồn bã. Đáng tiếc, đôi mắt xanh biểu cảm khiến đàn ông mềm lòng khi nhìn thấy cô đã bị che bởi một miếng che mắt, chỉ còn lại nốt ruồi quyến rũ cùng chiếc mũi và đôi môi đầy đặn. Dù có biểu hiện thế nào thì mẹ Yukino trông vẫn rất quyến rũ. 

"Hừ, làm nũng cũng chẳng ích gì. Để tôi dạy cho cậu một bài học trước nhé!" Tôi không chút do dự bấm vào điều khiển từ xa. 

"Bù ù ù!"

"Ồhhhhhh❤️!!!" Máy rung trong âm đạo của Yukino và các hạt hậu môn ở mông cô rung lên dữ dội, cũng như núm vú kẹp vào hai bầu ngực của cô.

Cách tiếp cận ba mũi nhọn khiến Yukino phát ra một tiếng hét dâm đãng và khó tả, khiến người đẹp gợi cảm phải ôm bộ ngực khủng và nhô ra cái mông béo ngậy, co giật trước mặt con trai mình. 

"Sư phụ❤️Uh-huh-huh...Mẹ đã sai rồi...Mẹ không nên làm vậy...Con làm phiền người, con không nên...dụ dỗ con trai con như thế này...Oo-ồ...Con xin lỗi, Chủ nhân❤️" Mẹ Yukino chẳng mấy chốc đã bị đạo cụ tần số cao làm rối tung, đôi môi anh đào xinh đẹp thở hổn hển cầu xin thương xót. 

"Hừm! Còn phải xem mẹ đền bù cho con thua trò chơi như thế nào." Tôi hài lòng hạ tần số xuống, nhìn mỹ nhân ngực to lạnh lùng và quyến rũ trước mặt, thở hổn hển và yếu đuối. Cảm giác kiểm soát này thật tuyệt vời.

"Baby master thua trò chơi vì cô hầu gái vô dụng. Anh ấy rất tức giận. Mức độ cương cứng của Dick: 90%, 偁oh ồ ❤️~ Con xin lỗi... Đều là lỗi của mẹ, mẹ, để nô tỳ giúp mẹ trút giận ❤️ Phía dưới trút giận, để con trai chủ chơi tốt hơn..." Mẹ Yukino ôm một cặp vú bự, lắc lư mông, nhíu mày khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Chỉ vậy thôi. Leo vào và tự bắn. Tôi sẽ bắn lại." Tôi lại nằm trên ghế sofa, dang rộng chân và nhặt lại tay cầm. 

Cô ra hiệu cho Yukino bò vào háng con trai mình bằng bốn chân như một con chó cái, làm hài lòng con cặc ngựa của anh. 

"Hmm❤️~Vâng~" Cả âm hộ và lỗ đít của cô ấy đều đang bị chơi đùa. Xueno trợn mắt, quỳ xuống đất và đặt tay xuống đất. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô trực tiếp rũ xuống, núm vú cô chỉ cọ vào sàn nhà lạnh lẽo. 

"Hmph ồ ồ ❤️~Con trai, mẹ bắt đầu phục vụ được chưa❤️~" Cô giúp việc nhẹ nhàng cởi dây buộc ngực, xoa lên xuống đôi dưa sữa trắng như tuyết rồi nhẹ nhàng kẹp lấy dương vật cương nghị của tôi. 

"Xì... Hừ... Bắt đầu thôi, chậm rãi thôi, giống như đang chăm sóc một đứa bé vậy. Nếu ngươi hài lòng với ta, ta sẽ tha thứ cho ngươi." Tôi dạng chân đặt lên đôi vai hẹp của mẹ giúp việc, để cặc mình thọc sâu hơn vào khe ngực mềm mại của mẹ xinh đẹp rồi bấm nút ở tư thế thoải mái để tìm trò chơi tiếp theo. 

"Con hiểu mà❤️~Mẹ sẽ...ồhhh❤️~làm việc chăm chỉ..." Yukino lấy ra một chai dầu bôi trơn từ toa ăn bên cạnh, vắt một ít ra và bôi lên bộ ngực lớn của mình. Sau đó, cô ấy hôn vào mắt tôi và bắt đầu một cuộc làm tình với bộ ngực tinh tế và nhẹ nhàng. 

"Guji~guji ~" Sự ma sát thân mật giữa bộ ngực lớn và cặc của tôi cho phép bộ phận sinh dục của tôi được bao bọc nhẹ nhàng mà không có bất kỳ điểm mù nào. Quy đầu dần trở nên thoải mái và tê dại khi mẹ Yukino vuốt ve bộ ngực của cô. Có vẻ như Yukino đã luyện tập rất tốt.

"Con yêu❤️~ Sức mạnh này có phù hợp không? Mẹ sẽ từ từ điều chỉnh biên độ theo trạng thái cặc của con và tiến độ xuất tinh❤️~ Nếu con muốn chơi lâu hơn, mẹ sẽ kiểm soát tốt, uh uh uh... cho đến khi bé ngoan muốn xuất tinh. ❤️" Yukino xoa xoa bộ ngực xinh đẹp, vặn vẹo mông, ngoan ngoãn bộc lộ ham muốn tình dục với tôi. 

“Hmm ~ Không tệ, bộ ngực lớn của mẹ thật thoải mái.” Tôi giữ tay cầm bằng cả hai tay và không thể thoát ra được, nếu không tôi sẽ phải vỗ nhẹ vào ngực và mông Yukino như một phần thưởng. 

"Nào con ngoan❤️~Nào ❤️~chirp❤️~" Mẹ Yukino được khen, không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô ấy làm việc chăm chỉ hơn trên cặc của mình để cổ vũ cậu con trai đang chơi game. 

Không lâu sau khi trận đấu bắt đầu, tôi đã thể hiện bản lĩnh của mình với sự giúp đỡ của mẹ. 

"Hmph, dễ thôi ~ Tôi có thêm một cái đầu nữa ~" Đây là một trò chơi theo hướng thuận lợi, tôi chơi nó mà không gặp bất kỳ áp lực nào và rất vui vẻ. 

"Nhiều ❤️~Con trai mẹ tuyệt vời quá~Nụ hôn...nhai ôi ôi❤️...Mẹ yêu nhất đứa con trai mạnh mẽ❤️" Mỗi lần quy đầu tuột ra khỏi khe ngực, Yukino lại đưa đôi môi mọng như quả anh đào lên hôn và mút nhẹ nhàng, không quá mạnh, không quá nhỏ, vừa đủ để cho tôi cảm giác tinh dịch đang dần được hút ra khỏi cặc. 

"Này... Miệng nhỏ của mẹ ~" Vừa đủ rảnh tay, tôi không khỏi nhéo bộ ngực to đầy đặn của Yukino và thưởng thức kỹ năng nói điêu luyện của cô ấy. 

"Uh oh oh ~ Con trai của mẹ❤️~ Hãy coi cơ thể của mẹ là phần thưởng cho trò chơi này❤️ uh oh ~ Nếu con thắng, mẹ sẵn sàng làm nô lệ chiến lợi phẩm của con❤️" Yukino vặn vẹo mông và dần dần liếm con cặc ngựa của tôi bằng cái lưỡi thơm ngát, vừa lòng vừa liếm với đôi mắt quyến rũ. 

"Thật sao? Nếu tôi đánh bại kẻ thù trong trò chơi, mẹ tôi sẽ bị coi như một con vật chiến lợi phẩm để tôi chơi cùng sau này. Bà có bộ ngực khủng này, thật hoàn hảo để tôi đụ, phải không ~"

Bạo lực và sinh sản, đây là hai trong số những ham muốn nguyên thủy nhất của nam giới, có thể được thỏa mãn cùng nhau trong trò chơi với mẹ của Yukino. Loại adrenaline dồn dập đến tim này khiến bàn tay tôi đang cầm cán vợt run lên. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ Đúng vậy❤️, nếu đứa bé thắng, mẹ tôi sẽ nuôi làm chiến lợi phẩm cho anh❤️~ Thôi nào❤️~ Thôi nào❤️~" Yukino mút mắt tôi, vặn vẹo cái mông đầy đặn được con trai nhét đầy đồ chơi đầy quyến rũ.

“Ồ~ Mẹ ơi!” Niềm vui dâng trào khiến eo tôi run lên, đối thủ nhân cơ hội này giết tôi một lần.

"Chết tiệt!" Trong lúc chờ đợi thời gian sống lại, tôi không nhịn được đặt bộ điều khiển xuống, ấn vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang vùi trong háng tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Con ngoan... ugh ồ ồ ❤️ Con thua cũng không sao đâu ❤️ ~ Cứ thoải mái dùng cơ thể bẩn thỉu của mẹ để trút giận, rồi chờ đòn tiếp theo để chinh phục người khác... ồ ồ ồ, tuyệt quá ~ Con trai, con cặc to của con còn oai phong hơn nhiều so với những người đàn ông vô dụng khó chịu cản trở con này... Chirp ồ ồ ~ Mẹ thích gây rối với con nhất ❤️" Yukino vừa lắp bắp vừa an ủi, quan tâm đến cảm xúc của tôi. 

"Mẹ ơi, cầm lấy đi! Ôm chặt hơn đi ~" Tôi không thể không được phục vụ như thế này và muốn có thêm sự vuốt ve vô điều kiện từ mẹ. 

Yukino nhanh chóng ngoan ngoãn nâng bộ ngực béo ngậy của mình lên nuốt con cặc, chịu đựng trò chơi cổ họng sâu sắc của tên bạo chúa nhỏ bé này. 

"Xì ~" Phần thân dưới bồn chồn của tôi hoàn toàn bị bao phủ bởi khuôn miệng và bộ ngực dịu dàng và nóng bỏng của mẹ tôi. Tôi rên lên sung sướng rồi tiếp tục vận hành bộ điều khiển để chiến đấu. 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooậy[ Grannafna Những Câu Nói Với Tình Yêu Của Tôi.

Tình hình trong game cũng trở nên căng thẳng. Adrenaline của tôi tăng vọt và cuối cùng được giải phóng khi tôi tiêu diệt kẻ thù cuối cùng!

"Chiến thắng!" Tôi vứt tay cầm đi và bơm thật mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ khiến cặc tôi run lên vì sung sướng.

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu thời gian... ❤️”.

“Nhờ có mẹ Yukino ngôi sao may mắn của con, cậu chủ trẻ tuổi này đã có một khoảng thời gian vui vẻ ~” Tôi vui vẻ chạm vào mặt mẹ. Từ nay con sẽ để mẹ đi cùng khi chơi game. Tốt nhất nên có một cặp, một con liếm cặc, một con mút trứng. Nó chắc chắn sẽ giống như uống nước.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu tôi đi" "ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!.--được yêu thương con trai tôi là phần thưởng mà mẹ tôi mong muốn nhất❤️~" Yukino ôm bộ ngực béo ngậy, rên rỉ và vặn vẹo âm đạo. Vẻ gợi cảm và kéo dài khiến cặc tôi cương cứng cho đến khi đau nhức.

"Và... Mẹ đã thuộc về con trai quý giá của tôi, chủ nhân tốt bụng của tôi❤️Con muốn đối phó với con vật nữ chiến lợi phẩm như cái lồn béo và mông to này❤️" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tóc trắng nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, hé môi, để lộ đôi môi hồng hào nóng bỏng, chiếc lưỡi thơm ngát quanh mắt ngựa một cách dâm đãng. 

"Zijiu ~ Bạn có thể sử dụng tôi theo bất kỳ cách nào bạn muốn ... Bởi vì Mẹ là giải thưởng được chuẩn bị cho người chiến thắng❤️~ Nó chỉ có thể được nếm thử bởi cậu chủ nhỏ❤️~" Cái mông trong lỗ đít không ngừng rung lên, không ngừng nhắc nhở mẹ Yukino rằng cô chỉ là một món đồ chơi bị chủ nhân điều khiển, và toàn bộ thịt âm đạo trên người cô là vật chứa để chủ nhân đưa vào và xuất tinh bất cứ khi nào anh ta muốn. 

"Mẹ Yukino! Tôi muốn đụ cái lồn của bạn và nuôi bạn như một con bò cho đến khi bạn có thai!" Tôi thực sự không thể chịu đựng được cô hầu gái siêu khiêu dâm này! 

Tôi chộp lấy con cặc của mình và tát thật mạnh vào khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của người đẹp xinh đẹp, thể hiện quyền độc quyền và quyền giao phối của mình với mẹ Yukino. 

"Foooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, vâng, uh, uh, uh, uh, uh, uh, oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ.

"Sức mạnh cương cứng: 100%, nồng độ tinh dịch: 100%, một con cặc to khỏe mà các bà mẹ có thể dễ dàng sử dụng trong một lần bắn❤️Ồ ồ ồ ~" Yukino ôm ngực, núm vú bị kẹp vẫn vo ve rung chuyển.

"Ồ ~ Để mẹ giúp con bớt sưng tấy con cặc nhé ~" Con điếm Yukino chủ động dựa vào người tôi, đôi tay xinh đẹp chăm chỉ vuốt ve con cặc của tôi.

"Chirp ❤️~Thưa ngài, chúng ta bắt đầu...giao hợp❤️Xin hãy dùng con cặc hùng vĩ này để dạy cho mẹ Yukino biết thế nào là hạnh phúc khi được làm phụ nữ❤️" Lời thì thầm nhớp nháp của người đẹp xinh đẹp xuyên qua màng nhĩ và khơi dậy ham muốn trong tôi.

"Pah!" Tôi tát vào mông người đẹp một cách không lịch sự và giật chiếc quần lót giữa hai chân mẹ ra.

"Uh-huh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồáp áp một hơi so với tiếng " ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ ừ

"Làm ơn đi, cậu chủ nhỏ❤️~ Đưa con cặc to lớn chăm chỉ của cậu vào lồn mẹ❤️~ Hãy tận hưởng phần thưởng của cậu nhé ~" Vẻ mặt háo hức và ướt át của bà mẹ giúp việc thực sự rất tục tĩu và gợi tình, khiến tôi càng muốn chơi với nó hơn. 

"Click~click ~" Đúng lúc này, tiếng bước chân giày cao gót dường như lại truyền đến từ ngoài cửa. 

"Con trai yêu quý của ta? Con có ở đó không..." Nghe được giọng nói nữ tính tao nhã và không thể xâm phạm như vậy khiến ham muốn của tôi càng tăng thêm. 

"Hmm! Là Fiena-sama..." Vừa rồi con thú Yukino vừa rồi tỏ ra khiêu khích và tục tĩu đột nhiên căng thẳng, xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

"Mẹ Fiena? Vào nhanh đi, con trai tôi nhớ mẹ lắm." Tôi nhiệt tình ôm người mẹ xinh đẹp của Yukino vào lòng, vừa xoa mông vừa đáp lại nữ thần tóc vàng khiến tôi mê mẩn nhất. 

"Em bé lưỡi lém... yah ❤️~" Nữ thần yêu tinh mặc bộ gạc trắng gợi cảm với bộ ngực đầy đặn mở cửa. Khi cô ngước mắt lên, cô thấy hai chủ nhân và nô lệ đang quấn lấy nhau. Khuôn mặt xinh đẹp độc đáo của cô dưới tấm màn mờ ửng hồng quyến rũ. 

"Nữ thần...嘤❤️~Chào buổi chiều..." Đôi chân xinh đẹp của Yukino kẹp lấy cơ thể gầy gò của tôi, ngón tay ngọc bích nhịp nhàng di chuyển con cặc, đóng vai nô lệ đi cùng chủ nhân của con trai mình. 

"Con yêu, thật sự là... sao con có thể... chơi trên sofa, chạm vào phần dưới của Yukino..." Người mẹ xinh đẹp thánh thiện ngượng ngùng xoa đôi chân xinh đẹp của mình, nhìn cô hầu nhét máy rung vào âm hộ ngập trong dịch âm đạo và nút hậu môn bằng đá quý bắt mắt. Cả hai lỗ đều được huấn luyện bởi nhân vật phản diện nhỏ. Con ngựa giống này suốt ngày thật sự nghĩ cách chơi đùa với phụ nữ. 

“Này, mẹ Yukino là người chủ động cho tôi nhét đồ cho cô ấy phải không?” Trước mặt Fiona, tôi thản nhiên vỗ nhẹ vào cặp mông mập mạp và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Những làn sóng gợn sóng trong âm đạo của cô đã hoàn toàn đáp lại được tình yêu của nam giới trưởng thành. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." cài đặt..." Nữ thần ơi, đây là công cụ để chủ nhân của con trai tôi trừng phạt nô lệ bất cứ lúc nào❤️~ Xueno cảm thấy... vo ve ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤️! Cần thiết lắm..." Tôi lén tăng bộ đồ chơi lên, Yukino chỉ có thể vặn vẹo cái mông mập mạp của mình một cách bừa bãi, thỏa mãn cặc tôi, thè cái lưỡi ngọt ngào ra rên rỉ và quyến rũ chủ nhân của con trai mình. 

"Đúng vậy... phải không... hình như nó thực sự có tác dụng..." Nữ thần chưa bao giờ được cậu chủ nhỏ yêu quý của mình che ngực bằng vẻ ngoài vừa ghen tị vừa quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ có muốn làm tình với con không? Hehe, ngực và mông của con hình như lại to ra rồi." Nhìn người phụ nữ yêu tinh xinh đẹp đầy cảm xúc trước mặt, tôi cử động ngón trỏ. 

"彁嘤嘤❤️~Mẹ vừa đến thăm em bé và xem con cặc cao quý của con trai mình được chăm sóc như thế nào..." Sau khi nghe lời con trai nói và nhìn con cặc khổng lồ trên đũng quần mà Yukino không ngừng giật ra, nữ thần heo tóc vàng cảm thấy tử cung của mình đã có chút ngứa ngáy, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. 

"Cô chủ Fiena ~ Ôi ôi ❤️ Con cặc của cậu chủ nhỏ của tôi uy nghiêm đến mức mọi người không thể hiểu được. Nó đã phát triển thành roi huấn luyện nô lệ, có thể 100% cho phép con cái nâng mông lên và đầu hàng. Kết quả chăm sóc gà trống có vẻ rất đáng chú ý ❤️彁咿... răng của cậu chủ nhỏ, cắn núm vú và trêu chọc ~" Mông Yukino hướng về phía nữ thần, vừa cho con bú, cô vừa không quên tiếp tục chăm sóc con cặc lớn. 

"Fum ❤️...Đúng vậy, con thật xứng đáng làm con của mẹ...Con cặc của mẹ đã lớn thành một con cặc to lớn và lanh lợi❤️Thật tuyệt❤️~Thật tuyệt vời❤️~Mẹ yêu cậu con trai đẹp trai như vậy nhất ~" Feina mê mẩn dùng mái tóc mềm mại đặt bầu ngực lên ngực mình. Cô liên tục cọ xát đôi chân xinh đẹp của mình trên đôi giày cao gót, tinh dịch đáng ghen tị của cô đã làm ướt đôi tất lụa trắng của cô. 

"Cảm ơn mẹ Fiona đã ban phước lành cho con được một con cặc. Đổi lại, Fiena, mẹ có muốn thử không? Cảm giác bị nhồi bằng đồ chơi là như thế nào?" Tôi tự hào xòe cặp mông đầy đặn của mẹ Yukino ra, cho nữ thần thấy phần thịt hồng hào ẩm ướt và nhớp nháp lộ ra từ bên ngoài nút mông. 

"Không... không... không ❤️~ Con yêu, con còn chưa chinh phục được mười bà mẹ. Xin lỗi... nhưng theo thỏa thuận, sau khi mẹ thứ mười có thai, con sẽ làm toilet thịt cho con..." Fiina ghen tị nhìn cô hầu gái tóc trắng đang vuốt ve đứa con trai bé bỏng của mình. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô không khỏi vướng víu trước cái bụng thịt lộ ra. Giữa đôi chân xinh đẹp của cô ấy rất ẩm ướt, thậm chí mặt đất cũng đang nhỏ giọt tinh dịch của con lợn nái mập mạp này. 

"Không sao đâu ~ Đây không phải là tình dục. Nhìn này, mẹ Fiona, mẹ có thể rút nó ra bất cứ lúc nào mẹ muốn." Tôi vỗ nhẹ vào ngực cô hầu gái lạnh lùng và ra hiệu cho Yukino nằm nghiêng trên ghế sofa như một con bò. Sau đó, tôi một tay ôm cái mông béo của mình và dùng tay kia nhéo nút hậu môn. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️”

“Đúng rồi~” Tôi nắm lấy phần đuôi nạm ngọc và vặn nhẹ, rồi rút phích cắm ở đầu ra. 

"Hmmmmmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh---hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ----hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh---mmmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh---mmmmmmmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ----hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh----hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”—-âm hộ của họ đang ngứa ngáy.

“Mẹ Fiena, nhìn kìa, có thứ gì đó bên trong ~” Tôi tục tĩu đưa tay ra, dang hai cái mông béo đang nằm trên chân về phía thánh nữ. 

"Con trai❤️~Đừng cho mẹ xem... Con ghét lắm❤️..." Fiona nói vậy nhưng thực ra, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy không thể rời khỏi lỗ mông hồng hào của cô hầu gái. 

Hậu môn mềm mại đỏ tươi run rẩy, mơ hồ có thể nhìn thấy những hạt hậu môn nhét bên trong. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn không? Con cắm con trai con vào trong mẹ cũng được không? Thoải mái lắm ~" Tôi cầm cái nút hậu môn trong tay lên và cho nữ thần xem bề mặt phủ đầy chất bôi trơn. 

"Tôi ... ừm ồ ồ ❤️~" Fiona lấy tay che mạng che mặt khi bộ ngực béo và mềm mại sắp bung ra khỏi quần áo của cô ấy di chuyển lên xuống. Cô ấy nhìn thoáng qua có thể biết rằng mình đang nghĩ điều gì đó không tốt, nhưng cô ấy quá xấu hổ để nói ra. 

"Hừ, dù sao thì Ma Ma Tha Ma Mạc đã bị thiếu gia này tẩm bổ rồi. Nếu không cắm ngay bây giờ, sau khi ta gieo hạt Yukino xong, Mama Fiona sẽ bị ta trừng phạt coi như nhà vệ sinh thịt. Sau đó ta sẽ dùng cái này để phát triển lỗ đít của mẹ ta ~" Tôi lấy ra một chiếc dương vật giả có hình dáng hung dữ từ trong đĩa. Dù không hoành tráng bằng con cặc của tôi nhưng cũng đủ khiến nữ thần ngực lép và quyến rũ bộc lộ bản chất thật của mình. 

"Không... đừng ❤️, con trai yêu của mẹ, từ khi nào mà nó trở nên tồi tệ như vậy..." Mẹ của Feina, người xinh đẹp phục tùng, nói năng nhỏ nhẹ như một con chim chích non, lần đầu tiên mất bình tĩnh trước mặt tôi. Cô dùng đôi tay xinh đẹp che ngực, ngượng ngùng vặn vẹo xoa cái mông béo. 

"Hừ, mẹ Fiona có vẻ không nghe lời... Yukino thân mến, tự mình lấy hạt hậu môn ra đi. Chủ nhân muốn xem lúc làm tình." Tôi rút máy rung ra, con cặc mập mạp bị người giúp việc sưng tấy đã sẵn sàng để sử dụng. 

"Ừ❤️~ Xukino là mẹ tốt của anh, khi được anh chiều chuộng sẽ... đuổi hạt hậu môn ra ngoài❤️~" Người vợ trưởng thành và quyến rũ hôn cặc cậu chủ nhỏ rồi di chuyển cái mông béo lên giường lớn. 

"Trước tiên hãy mặc trang phục bò đi. Ở đây chắc phải có vài bộ đồng phục gợi cảm. Nếu không, hãy để Tamamo mang chúng tới và chúng ta cùng nhau làm tình." Tôi nằm thoải mái trên ghế sofa, hai tay đặt sau đầu và nhìn Yukino cởi bỏ quần áo thừa trên người. 

"Không, mẹ có những chức năng tiện lợi mà con có thể sử dụng..."

"Chế độ bò sữa cái❤️được kích hoạt ~" Khi Yukino nói điều gì đó, một ánh sáng bạc kỳ lạ bắt đầu nhấp nháy trên cơ thể cô ấy...

"A? Thật ra..." Tôi không thể tin được nheo mắt lại, dưới ánh sáng yếu ớt, hình bóng mẹ Yukino dần dần hiện rõ hơn. 

Mặc bikini bò và tất chân cực kỳ tục tĩu, trên đầu có sừng và tai, thậm chí cả núm vú cũng béo lên, tưởng chừng như sữa mẹ sẽ tràn ra bất cứ lúc nào. 

"Mạc O Mạc O❤️Cậu chủ nhỏ, nô lệ tình dục bò của cậu đã sẵn sàng rồi, con gà trống lớn❤️... Tôi muốn được lai tạo với một con gà trống lớn, Mạc O Mạc O ~" Mẹ Yukino dang đôi chân xinh đẹp của mình lên giường một cách duyên dáng, giơ cao gót cao, hoàn toàn giống một con bò nữ tính đang chờ chủ nhân gieo hạt. 

“Mẹ Fiena, mẹ đếm giúp con nhé ~ Để xem con bò Yukino có thể bài tiết được bao nhiêu ~” Tôi lắc lắc con cặc to lớn của mình một cách kiêu hãnh, nheo mắt thưởng thức những quả dưa sữa nữ đầy đặn dưới tấm màn bí ẩn của nữ thần. 

Giống như một vị tướng trẻ giỏi chinh phục và chiến đấu, anh ta đang chuẩn bị thuần hóa một con ngựa cái ngoại bị bắt. 

"Hmm❤️~ Bạn thực sự có thể sử dụng phép thuật cải trang và phân biệt chủng tộc ở một nơi như thế này ~ Yukino thực sự đã làm rất nhiều việc để phục vụ đứa bé ~" Nữ thần đỏ mặt ngượng ngùng, nhưng do sức mạnh dâm đãng của con cặc chủ nhân nên cô ấy chỉ có thể quỳ xuống cuối giường tôi. 

Nhìn ta ôm con cặc to dày, dùng hai chân quỳ ở mép giường, dùng đôi chân dài và cặp mông mập mạp của Yukino che thân dưới của mình. 

"Tôi sẽ nhét nó vào, con cặc to lớn của tôi, tôi sắp đụ cái lồn béo của mẹ tôi!" Ôm lấy âm đạo mềm mại và nóng bỏng của cô hầu, tôi dùng sức nặng của mình đẩy con cặc của mình áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Con trai ngoan❤️~ Con ngoan biết làm tình mẹ ơi❤️~ Vào trong nhà cho thoải mái... Mmmmmmmmmmmmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Con cặc to của con trai tôi...❤️" Fiena sốt ruột xoa đôi chân trắng nõn xinh đẹp, nhìn con gà trống chìm vào trong âm đạo của con bò xinh đẹp. 

"Grrrr!" Con gà trống không thương tiếc lao về phía trước, đẩy màng ra! 

Vượt qua mọi sự cao quý và dè dặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, quyền lực nam tính của người con trai được truyền cho con bò dâm đãng và tục tĩu qua âm đạo nhồi bông.

"Thật tuyệt vời ❤️Âm hộ chật cứng của mẹ...được mở rộng ra oooh❤️con cặc...sâu quá oooh~Chủ nhân❤️! Ôi ôi ôi!" Nô lệ tình dục bò trợn mắt, đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh cơ thể chủ nhân, cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của dương vật dày đặc của con trai mình. 

"Mẹ kiếp cái bà mẹ dâm đãng đã dụ dỗ con trai mình đến chết!" Tôi hưng phấn nâng eo lên, quy đầu đột nhiên chọc vào cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến ngực tôi sưng lên và mông cũng sưng lên.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

"Con trai yêu của mẹ ❤️ ~ Con cặc của con... hoành tráng quá ~" Fiona che khuôn mặt nóng bừng của mình, nhìn đứa bé đang ấn vào mông Yukino và quất cô như thế này, người cô cũng nóng không chịu nổi. 

"Tách, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!"

"Haaah~haa! Ngực của mẹ lúc nào cũng rỉ sữa!" Tôi nằm trên ngực mẹ Yukino, bơm thật mạnh con cặc to lớn của mình, tận hưởng niềm vui chinh phục được người mẹ xinh đẹp của mình. 

“Gujiguji❤️!”

"Sư phụ moo ồ ❤️! Con ngoan ❤️~" Đôi chân xinh đẹp của Yukino kẹp lấy người tôi, cố gắng đến gần chủ nhân một cách tuyệt vọng. Âm hộ nóng và ẩm ướt này khiến tôi muốn nhét tinh hoàn của mình vào đó. 

"Uh ❤️~ Con đụ mẹ nhiều đến nỗi nước trắng chảy ra. Cậu chủ nhỏ của con, con thấy có lỗi với Yukino..." Mẹ Fiona vặn vẹo hông ghen tị. Con cá heo cái quyến rũ này thực sự muốn được con trai mình đụ như một con lợn nái. 

"Này, Fiona, mẹ, xin hãy xem kỹ, Xueno đã bị cậu chủ trẻ này đụ vào lồn như thế nào!" Tôi xoa bóp bộ ngực lớn của con bò và đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể, khiến nô lệ xinh đẹp phải rên rỉ và hét lên! 

"Ouchoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [Theo Dương vật lớn của Con trai tôi!"

Tôi cảm thấy mẹ sắp đầu hàng nên tóm lấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vặn vẹo, cầu xin sự thương xót, đuổi theo, lái xe dồn dập không chừa một khoảng thở. 

Cuối cùng, Yukino đột nhiên nhấc cái mông béo lên và hét lên một tiếng the thé. Sau đó cô ấy hôn tôi say đắm, và một lượng lớn nước ép chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ấy. 

"Climax❤️Oohhhhh...thoải mái❤️~Mooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... thoải mái quá❤️" Yukino thở hổn hển. Có vẻ như linh hồn của cô ấy sắp bị tôi làm hỏng. Cảm giác thật tuyệt khi chinh phục được người mẹ trưởng thành xinh đẹp bằng thân hình shota nhỏ nhắn của mình! 

"Này ~ Mẹ, đừng chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân. Không phải con đã bảo mẹ tự mình trục xuất hạt hậu môn sao? Tại sao chúng còn ở trong đó? Mẹ muốn bị chủ nhân trừng phạt à?" Tôi kiêu hãnh cưỡi lên ngực và mông của mẹ rồi lấy chiếc điều khiển từ xa ra. 

"Ừ... con trai ngoan của ta... chờ đã... Fuu ồ ồ ồ ồ ❤️!" Không đợi bò phân minh, tôi nhấn số cao nhất không chút do dự. Những hạt hậu môn còn sót lại trong lỗ mông của tôi rung lên điên cuồng, hậu môn bị kích thích và co thắt khiến cái lỗ càng khít lại khiến tôi run lên vì sung sướng. 

"A ~ con bò dâm đãng!" Không ngần ngại, tôi đẩy cặc của mình lên. Tôi muốn Yukino được gieo tinh dịch cao quý của tôi! 

“噫噢噢噢❤️!排出来❤️……妈妈这就把珠子排出来哦哦,不行……太舒服唔啾噢噢噢❤️”雪乃被儿子骑在胯下狂插滥肏,一边接吻一边叫床,粉嫩屁穴努力挤压,将一颗粉色的肛珠排到洞口。

"Uh ồ❤️~ Một..." Feina đỏ mặt khi nhìn hạt chứa đầy chất bôi trơn từ từ trượt ra và rơi xuống đất với một tiếng thịch. 

"Sư phụ~ Tôi lại đi đây ồ ồ ❤️~ Chậm lại... uh uh uh... chào mừng ông Glans, ồ ồ ❤️!" Tôi kéo con cặc của mình đến lối vào của cái lỗ và dùng hết sức mình nhét nó vào!

Cô hầu gái tóc trắng vặn cái mông béo của mình và quỳ xuống dưới con cặc hùng vĩ của thiếu gia tôi ngay lập tức. 

"Cái thứ hai... cái thứ hai❤️..." Nữ thần quỳ xuống sàn nhà, đôi mắt đẹp không thể tách rời khỏi khớp dính và nóng hổi giữa hai người, và hạt châu hồng đã phải nỗ lực rất nhiều mới được tống ra khỏi hậu môn. 

“不…不行惹❤️……屁穴没力气惹,齁唔噢噢噢哦哦～噗滋噗滋噗滋噗滋!求宝贝大人饶了母牛❤️～”雪媚淫母又不停地潮吹着,浑身焖熟骚浪的贱肉都被儿子干得献媚求饶。

"Mau tiếp tục đi! Nếu không ta sẽ không đụ cái lồn béo của ngươi!" Tôi rút con cặc to ướt của mình ra và đánh vào mông cô chăn bò thật mạnh. Một con cặc to lớn và hùng vĩ như vậy quất vào lồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cho đến khi mông cô ấy gợn sóng. 

Một cảnh tượng khó coi như vậy khiến Fiena đỏ mặt, tim đập nhanh, bộ ngực lớn phun ra rất nhiều sữa.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

"Ồ...ồ ồ❤️! Con trai...con ngoan quá❤️Mẹ muốn con cặc to của con quá, mẹ nghe con...nghe con!❤️" Yukino trợn mắt, hoàn toàn đầu hàng bộ phận sinh dục của bé Shota từ tử cung đến não. Cô kẹp chặt lỗ mông của mình, dần dần lộ ra hạt hậu môn thứ ba. 

"Tinh hoàn của chủ nhân thật to và béo ❤️... Nếu những tinh dịch đẹp trai này phóng vào trong ~ 偁 ồ ồ ❤️ ~ Yukino nhất định sẽ có thai, và khi thời cơ đến... Tôi cũng sẽ trở thành tù nhân của con gà trống to lớn này❤️" Feina, người cũng có khuôn mặt khốn nạn giống hệt, đung đưa một cặp vú to đầy đặn, không khỏi muốn lại gần hơn để nếm thử dương vật hùng vĩ của cậu chủ nhỏ. 

"Mẹ, nữ thần dâm đãng! Liếm ta một cái đi, con trai ta chơi chán rồi!" Tôi nhấc mông lên và lắc cặc của mình với người phụ nữ yêu tinh tóc vàng xinh đẹp. 

"Phà! Phả!" Thanh thịt dày và cứng đập thẳng vào mặt nữ thần bí ẩn đeo mạng che mặt bằng lụa trắng. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc khiến bà mẹ xinh đẹp trưởng thành lên đỉnh ngay lập tức! 

"Ồ ồ ồ ồ vâng ❤️~ Fiona❤️ Tôi muốn liếm con cặc béo của con trai tôi❤️!" Cô không thể kìm nén được bản năng nữ tính của mình nữa, cô thực sự muốn khoe với con trai mình một con cặc to lớn, vặn vẹo cái mông mập mạp mong chờ tinh dịch đặc quánh của anh ta sẽ bắn ra. 

"Mmmmmmm❤️~" Nữ thần liên tục hôn đầu gà ướt qua tấm màn, khiến tấm màn bị dính nước. 

Với lớp vải mỏng này làm rào chắn, nó không thể bị coi là vi phạm thỏa thuận ~

"Này, này, này, đây là ý gì? Mẹ phải ngậm nó vào miệng mà phục vụ con. Nếu ngay cả cặc cũng không liếm được thì mẹ Fiona sẽ vô dụng như vậy!" Tôi bất mãn và không một lời giải thích, tôi dùng cặc của mình tát vào mặt nữ thần xinh đẹp. 

"Ừ...con xin lỗi❤️~Đừng tát mẹ...ah❤️Nước ép tình yêu của Xueno ở khắp mọi nơi ~ Mẹ chỉ liếm nó cho con thôi❤️...Nhưng con không được nói với các bà mẹ khác ~" Cặp vú bự của Fiina phun ra rất nhiều sữa. Bị uy nghiêm của sư phụ ép buộc, mẹ phải vén khăn che mặt một cách tinh tế và ngoan ngoãn, nhẹ nhàng hôn lên hai tinh hoàn béo ngậy từ một góc độ mà tôi không thể nhìn thấy. 

“A~” Tôi thò háng ra như một chú gấu bông, tận hưởng dịch vụ hút trứng của người mẹ xinh đẹp. Quy đầu cứng rắn của tôi đã thọc vào trong lồn con bò và đang bị những vòng thịt xinh đẹp tóm lấy và hút lấy.

"Ta-ta!" 

"Cái thứ ba...chirulu~cái thứ ba❤️"

"Sư phụ ồ ồ ❤️ ~"

Lại một hạt châu nữa rơi ra khỏi hậu môn, mẹ Yukino vặn eo quyến rũ, mong nhận được nhiều phần thưởng từ chủ nhân.

"Pah! Cái cuối cùng~ Nhanh lên!"

"Puff! Pah! Pah! Pah! Pah!" 

"Pfffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffftt

Con cặc của tôi lại đâm vào cái lồn mập mạp và mềm mại của con bò mang vớ trắng một lần nữa không thương tiếc. Tôi nhấc một chân xinh đẹp của Yukino lên và không ngừng tấn công trái tim yêu thương của người mẹ trưởng thành, dùng lực đẩy để trút hết ham muốn sinh sản mãnh liệt của mình.

"Con trai ngoan❤️~Mugh❤️~Mẹ thích con cặc của con nhất, con cặc to cứng và nóng bỏng... à, để mẹ hôn nhiều hơn nữa đi❤️" Fiona hoàn toàn đầu hàng khoảnh khắc hôn con cặc của con trai mình. Ngay cả khi là một nữ thần, cô cũng không thể từ chối con gà trống bất khả chiến bại được nước thánh ban phước này.

"Thật là một con mèo nghịch ngợm! Hãy nhìn cậu chủ trẻ của tôi gieo hạt giống vào trong bụng mẹ Yukino thật thoải mái!" Tôi ôm chặt cô hầu gái, cảm nhận được cơ thể bụ bẫm mềm mại của cô ấy, cùng cơ thể run rẩy dưới lực đẩy của cặc tôi. Con cặc của tôi bắt đầu có ý tưởng xuất tinh.

"Ồ-ồhhhhhhhhhhhhhhh❤️!"

"Tinh dịch❤️Tinh dịch❤️~"

"Chip! Muuuuuuuuu~"

Yukino hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào không chịu nổi. Khi cô cúi đầu hôn tiểu chủ nhân, âm đạo của cô siết chặt lấy con cặc của tiểu chủ, sợ chủ nhân vô tình tuột ra khỏi bộ phận thân yêu này, để lại cái lồn mập mạp cô độc.

“Cái cuối cùng… sẽ rơi ra gây rắc rối ❤️…” Fiona xoa xoa cặp vú béo và vặn vẹo cái mông béo. Thằng con hư này rất giỏi chơi đùa với lồn phụ nữ.

"Rắc! Nứt! Nứt! Vết nứt!"

"Foooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đã đúng rồi

"Pfft!" Khi con cặc của tiểu chủ đụ vào cặp mông đầy đặn của cô, hạt hậu môn thứ tư cũng hoàn toàn rơi xuống, để lộ hậu môn đóng mở màu hồng mềm mại, thật đáng yêu. 

"Pfft ❤️! Mức độ phát triển của hậu môn... 50%... eh eh eh eh..."

"Uh-oh! Con trai tôi~❤️ohhhh...hạt hậu môn...hoàn toàn❤️hee-ohhh, người mẹ ngoan ngoãn muốn phần thưởng của con❤️~遁oh...遁ohhhh❤️!" Hai tay ôm chặt cơ thể con trai, bộ ngực đầy đặn hầm hố của Yukino đã bị vị thiếu gia này biến thành nhà vệ sinh tinh dịch đặc biệt.

"Muốn phần thưởng?" Tôi cười nham hiểm nhấp một ngụm sữa mẹ thơm phức rồi rút con cặc đang phập phồng của mình ra một tiếng. Con bò trưởng thành đang nằm gục trên giường chợt phát ra một tiếng rên rỉ đáng thương van xin gà trống. 

"Ôi ~ ❤️Con trai, đừng rút nó ra nhé~ Âm hộ của tôi ngứa quá ~ Tôi muốn một con cặc lớn..."

"Ôi~❤️Con trai ngoan...con cặc quý giá của con để lộ ra ngoài như thế này sẽ bị cảm lạnh...để mẹ sưởi ấm cho con bằng miệng nhé."

Con gà trống đen đỏ ngay lập tức trở thành tâm điểm tranh tài giữa hai người đẹp trong phòng. Fiena, người đang muốn trả đũa, đã chộp lấy con cặc béo từ phía sau và liếm cái trục nhiều thịt bằng đôi môi đầy đặn của mình. 

“Xì…” Tôi cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp, ẩm ướt và thơm ngát của người mẹ xinh đẹp xuyên qua mắt ngựa, sau đó quấn vào từng tấc thịt rãnh được bao phủ bởi nước tình yêu của Yukino. Cảm giác mềm mượt khiến tôi hít một hơi.

“Miệng mẹ tham lam quá, đúng là một con lợn nái yêu gà trống!”

"Không ❤️...chirp ~ Mẹ lo con cặc to của con sẽ bị cảm... Thật là một người yêu dày dặn uy nghiêm với một con gà trống to béo❤️ Nếu con chẳng may bị bệnh, Freya và Vũ Liên sẽ rất buồn❤️~" Nữ thần dối trá vẫn đang ngụy biện, nhưng cặp đùi mềm mại cọ vào nhau và làn lụa trắng như tuyết đẫm nước đã phản bội sự thật rằng cô là một con vật cái dâm đãng và khát bị đánh. 

"Uh-huh... đừng làm phiền Fiena-sama! Cứ để Yukino... ồ chăm sóc con cặc của con trai cưng của bạn❤️~ Bé con... Mông của con trai chủ nhân❤️ đã sẵn sàng để được đụ rồi..." Yukino nhìn nữ thần bú cặc ghen tị nên nhấc mông lên và nằm trên giường, dùng hai tay dang rộng bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của mình, để lộ âm đạo hồng hào và mềm mại của lỗ sau, rồi vặn cái mông béo đầy quyến rũ để dụ dỗ con trai mình vui vẻ. 

"Vậy thì hãy biến lỗ đít của mẹ thành của tôi luôn!" Không chịu nổi, tôi túm lấy cặp mông to đang vặn vẹo của mẹ, nhét cặp miếng thịt trưởng thành đầy dục vọng vào dưới háng mình! 

“Lỗ đít của mẹ nóng quá, chật quá!” Dù đã được phát triển bằng đồ chơi nhưng hậu môn của chú bò xinh đẹp vẫn không chịu nổi. Chỉ cần nhét quy đầu vào bên trong là đã thỏa mãn rồi. 

“齁唔噢噢❤️!大鸡鸡……撑开惹❤️!哞哞哦哦～想要鸡巴牛奶❤️大鸡巴～哞哞～快来播种人家!”

"Goojiji!" Anh mở lỗ sau của mẹ Yukino từng chút một, con cặc của anh trượt vào trong khoang mật cực kỳ ẩm ướt và chật hẹp. Lỗ riêng tư của người mẹ lúc đầu không vừa một ngón tay, đã được con cặc mạnh mẽ mở rộng ra hơn ba ngón tay, càng đẩy vào thì càng ngày càng chặt. Sự kích thích khủng khiếp gần như khiến tôi muốn nổ tung, không ngừng thúc giục tôi tuân theo pít-tông ham muốn!

"Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi!" Tôi gần như cạn sạch lỗ đít của mình mà không tốn chút công sức nào. Tiếng không khí ra vào khiến tôi càng hưng phấn hơn. Cặp mông trắng xinh đẹp của tôi in đầy dấu tay của tôi. 

"Sư phụ❤️oooo~ Thật là sướng và ngứa ngáy trong lỗ đít... ồ ồ ồ, nếu một con cặc mạnh mẽ được đưa vào tự do như thế này ồ ồ... ugh ồ ồ ~ không ổn đâu... Mình sẽ lộn xộn... Mình sẽ vò nát trán mình ❤️!" Bò! Đôi chân mượt mà của cô hầu bị kéo căng đến chết, hai bộ ngực lớn đang phun ra nước thơm, cặp mông béo núc cao, cặp mông mềm mại không ngừng ấn vào háng tôi, cầu xin gà trống thương xót và thưởng cho nô lệ tình dục bò thứ nước ép gà trống yêu thích của cô ấy! 

“Fiena lợn nái, lại đây để chủ nhân ngậm núm vú giả ~” Thu phục được cô hầu chăn bò, tôi ôm thánh mẫu xinh đẹp vùi đầu vào hai bầu ngực mập mạp của cô ấy, thở dốc. 

“嘤哦哦❤️～坏儿子,妈妈的乳汁,不可以随便吸的……噫噢噢噢❤️!含有魔力的乳液,会让小主人您……”被我叼住奶头的菲爱娜娇软骚吟,想挣扎却根本没了力气,只能乖乖在儿子嘴里喷出一股股媚母香乳。

"Cảm giác này... cơ thể tôi thật ấm áp! Con cặc của tôi đang... đạt đến giới hạn rồi!!"

"Kèm!!"

"Fooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, cơ thể run rẩy của tôi phun ra tinh dịch. Thứ màu trắng đặc và nhớp nháp lao thẳng vào lỗ đít của cô hầu chăn bò lụa trắng. Mẹ Yukino hưng phấn gào thét như lợn nái, liều mạng ngẩng đầu và mông lên, tấm bịt ​​mắt trên mặt cuối cùng cũng rơi xuống, lộ ra khuôn mặt tục tĩu của Yukino.

"Đôi mắt thật đẹp! Mẹ Yukino quả nhiên là một siêu mỹ nhân!" Đôi mắt xanh trong như pha lê của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tràn đầy yêu thương. 

Nếu mẹ Yukino bị bịt mắt thì bà chính là bể chứa tinh trùng tốt nhất, tập trung mọi sự chú ý của nam giới vào mông và ngực của bà. 

Yukino, người đã bộc lộ bộ mặt thật của mình, là một nữ thần băng tuyết lạnh lùng, quyến rũ và quyến rũ. Tôi hoàn toàn choáng váng trước cô ấy! 

"Phù! Phù! Phù! Phù!" Cường độ và khối lượng xuất tinh lớn bất thường. Một lúc sau, rất nhiều tinh dịch tràn ra từ hậu môn của Yukino. 

"Sữa tinh dịch~ Ngon quá ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Mẹ của Yukino, người đang chìm đắm trong suy nghĩ, đã mở lồn ra và để tôi chiêm ngưỡng hết vẻ đẹp của cô ấy. 

"Đừng quên điều này! Lỗ mang thai quan trọng nhất của mẹ!" Tôi cắn dái tai mẹ, hạ eo mẹ xuống, giống như một con sư tử đực nhỏ ép nữ nô có thai, tôi lại đút cặc của mình vào âm hộ mẹ trong tư thế giao phối, rồi tiếp tục phun nước dịch hoành tráng của mình! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii"

"Fuheheeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee~" Cả ba huyệt của cô đều được kết nối với nhau, và mẹ của Yukino, người sắp bị hư hỏng khi chơi với cô, đã trở lại hình dạng con người ban đầu và qua đời ra ngoài. Tấm trải giường ở phần dưới cơ thể của cô ấy dính đầy nước trắng và tinh dịch từ cuộc làm tình của tôi. Đây là lần đầu tiên cô hầu gái ngực to mông béo phục vụ thiếu gia này. Cuối cùng cô ấy đã được gieo.

"嘤❤️~ Con trai ngoan, biên nhận gieo hạt này của con..." Fiona bằng cách nào đó đã rút được một mảnh giấy giống như thẻ tem từ khe ngực của mình. Chín con tem đã được in trên đó, và bây giờ, con tem thứ mười đang dần xuất hiện.

"Nó...xong rồi. Con ơi, con đã gieo cả mười mẹ rồi. Các bà mẹ trong nhà chứa giờ đều là nhà vệ sinh thịt của bạn❤️~" Fiona ngồi trên giường với giọng điệu rất ngượng ngùng. 

"Và cơ thể của tôi... ồ ồ ồ ồ ❤️~" Mẹ cô chưa kịp nói hết lời thì một hình xăm màu hồng đã in vào bụng bà từ lúc nào đó.

"Đây là nó à?" Tôi rên rỉ và giật mạnh con cặc mập mạp đang cương cứng một nửa của mình. Thật kỳ lạ là tại sao dương vật của tôi vẫn sưng tấy sau khi xuất tinh nhiều như vậy. 

"Đây là vợ lẽ của tôi. Từ giờ trở đi, em thuộc về anh và trở thành nữ thần nái nô lệ tình dục...bằng chứng❤️~" Khuôn mặt dưới tấm mạng che mặt của Fiena đã thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào con gà trống và quả bóng lừa của tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Ugh eh eh ❤️Chủ nhân mạnh mẽ nhất của một con gà trống lớn❤️~ Fiena, tôi sẽ hôn bạn một cái đầu hàng ~" Nữ thần thánh thiện nằm trên cơ thể gợi cảm và mềm mại của mình, đầu tiên đến gần con gà trống, sau đó vén tấm màn che lên và đặt nó lên con cặc của tôi. Bằng cách này, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt hồng hào của mẹ, và con cặc của tôi chỉ có thể cảm nhận được cái miệng nhỏ bé của mẹ khi chạm vào. 

"Chirp❤️~" Khi đôi môi căng mọng của nữ thần hôn lên mắt con ngựa, một hợp đồng ma thuật nào đó dường như có hiệu lực, và cơ thể tôi cũng trải qua những thay đổi kỳ lạ. 

“A…” Anh tỉnh táo lại.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tôi.

“Tôi đã trưởng thành rồi à?” Tôi không thể phản ứng với chuyện này trong giây lát. 

“Chỉ là tạm thời thôi ~ Nếu cậu chủ muốn, cậu ấy có thể trở lại thành trẻ con bất cứ lúc nào. Đây là quyền của bạn❤️~" Fiona ngước đôi mắt đầy sao lên nhìn con cặc béo dưới háng tôi, khuôn mặt dưới tấm mạng che mặt không ngừng phun ra luồng khí nóng ngọt ngào.

"Tiểu chủ nhân, ngươi chuẩn bị thưởng cho ta khi nào? Hôm nay ngươi không thể làm được, ta phải chuẩn bị thân thể ❤️~" Fiona xoa xoa bộ ngực béo ngậy, xem ra nàng vẫn còn giả dối. Nếu ta xé quần áo của mẹ mà ra tay thật mạnh, con heo nái mông béo om này nhất định sẽ cầu xin gà trống như Yukino.

“Này, chủ nhân muốn thì cũng được, nhưng trước tiên anh có cần huấn luyện hai cái lồn của mẹ không?” Tôi cười nham hiểm rồi cầm chiếc đĩa tinh xảo đựng đủ loại đồ chơi cắm mông lên.

"Foooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chinh phục mẫu nữ nữ thần, đám cưới dâm đãng nhuốm màu trắng đục!

"Cậu chủ nhỏ của tôi thật dễ thương ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trong căn phòng ngủ chính lớn nhất nhà chứa, tôi ngồi trên ghế sofa, dựa vào bộ ngực đầy đặn của chị Yui dưới lớp vải mỏng màu tím. 

Nói cách khác, toàn bộ đầu tựa vào bộ ngực ngày càng đầy đặn của cô gái chăn bò nhút nhát, và bạn có thể tùy ý mút núm vú màu hồng mà cô ấy véo vào. 

"Chúa ơi❤️ ~ Mẹ nô lệ xoa ngực như thế này mạnh đến mức nào? Con cặc vàng to lớn của ngài có thấy khó chịu không? Nếu không hài lòng thì cứ thoải mái tát vào bộ ngực vô dụng của nô lệ. Nô tỳ sẽ sửa ngay thôi❤️" Dưới ghế sofa đang quỳ là một mỹ nữ với mái tóc dài màu đỏ tía, mặc một chiếc quần bó hở một mảnh gợi tình, ngực to, ngực béo, eo thon, chân dài. 

Cô ấy để lộ cặp ngực phụ nữ trưởng thành, to hơn rất nhiều so với khuôn mặt của vợ tôi. Cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi như một nữ đặc vụ nô lệ bị thôi miên chinh phục trong các video khiêu dâm. Đôi mắt màu đỏ tía xinh đẹp của cô ấy tràn đầy tình yêu và sự ngưỡng mộ. 

Tất nhiên, người đẹp này không phải là nữ đặc vụ điều tra mà là mẹ chồng riêng của tôi. 

Nói một cách đơn giản, cô ấy là bà mẹ ninja đĩ điếm, người giữ cho tôi an toàn trong bóng tối trong khi có thể làm hài lòng tôi bằng bộ ngực và cặp mông đĩ của cô ấy bất cứ khi nào cô ấy muốn. 

"À... làm tốt lắm, Mẹ lửa Kamori." Tôi ngả người vào vòng tay Yui một cách hài lòng. Con thỏ cái này càng ham muốn hơn kể từ khi nó mang thai tôi và không còn phải chịu đựng thời kỳ rụng trứng nữa. 

Suốt ngày mặc bộ đồ bó sát để lộ âm hộ, cô cố tình tận dụng nhiều cơ hội tiếp xúc gần gũi để quyến rũ thiếu gia này. Tất nhiên, tôi sẽ không buông tha loại nữ nô lệ tình dục thỏ chỉ nghĩ đến việc giao phối này. Một phiên một ngày là giới hạn tối thiểu. 

"嘤❤️~ Cứ gọi mẹ là nô lệ. Con cặc của cậu chủ nhỏ này thật là oai phong và đẹp trai ~ Bộ ngực của nô lệ không thể kẹp được chút nào. Zhijiu❤️~ Mẹ thật hạnh phúc khi được làm nô lệ cho con cặc to lớn này❤️" Ca Mi Chí Hoả nhào nặn hai bầu vú, cặp mông béo đã có bầu và còn đầy đặn hơn đang vặn vẹo nịnh nọt. 

“Cái miệng nhỏ đang mút cặc và nó đang húp xì xụp. Mẹ Hoắc Nô chắc hẳn là quá tham lam.” Tôi ấn đầu cô thỏ xinh đẹp và thở ra sung sướng. 

"Ở đây đừng nhàn rỗi, tiếp theo là ai?" Trong căn phòng này không chỉ có hai gái mại dâm là Yui và Kamizorihuo. 

Ngay trước mặt tôi, sáu bà mẹ xinh đẹp ngồi xổm gọn gàng như thỏ, hai chân dang rộng, hai tay giơ ra sau đầu, ngực, nách và âm hộ đều lộ rõ. 

"Tôi ghét nó ~ ❤️ Tôi đối xử với bạn như thế này ~ Nó ngứa và sưng lên ... Ah ~ Âm hộ của tôi đầy nhiệt ... Tất cả đều bị người chồng nhỏ quý giá của tôi chọc giận❤️~" Bà Nữu Vũ Liên trong bộ kimono oiran màu hồng anh đào bị lột trần chỉ còn vài mảnh vải lờ mờ. Cô bước lên một tấm gương lớn dưới đôi giày cao gót và có thể nhìn thấy rõ cảnh âm hộ của mình bị dương vật giả kéo căng ra. 

Mỗi người trong số sáu người đẹp này đứng trên gương với một dương vật giả mô phỏng kích thước của thiếu gia này và đứng thẳng. 

"Không ngờ sau khi thoát khỏi mọi ràng buộc, bản chất của cậu chủ nhỏ sẽ như thế này. Để gia đình nô lệ phải chịu nhục nhã như vậy... Haha ~ ❤️ Không tệ. Tiếp theo, hãy để mẹ thấy mặt vô tư hơn của con, bé yêu❤️~" Người vợ lẽ quyến rũ và bí ẩn Alices chỉ mặc một chiếc tất ren cao đến đầu gối và một chiếc váy ngủ gợi cảm, với khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ ửng hồng, giả vờ cưỡi trên dương vật giả như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng trên thực tế, cơ thể của mụ phù thủy tóc đen này đã được rèn luyện và phát triển đến mức chịu đựng tối đa. 

Dương vật đồ chơi chứa đầy các hạt lấp đầy lỗ nhỏ, và quy đầu khổng lồ sẽ ép vào phần trên tử cung nếu bạn không cẩn thận. Mẹ Alices nhẹ nhàng đảo mắt và cố gắng hết sức để kiềm chế cơ thể bụ bẫm của mình trong cơn nóng bức. 

"Tiểu chủ nhân...彁彤OOOOOO❤️~ Chuyện này thật sự là quá trụy lạc. Cho dù hiện tại ngươi là chủ nhân chung của các mẫu thân, ngươi vẫn là... BÙM!" Người mẹ tóc vàng là em gái của mẹ của Hiệp sĩ Kamizhihuo Freya đang đi giày cao gót quai ngang, lớp ren trắng gợi tình tôn lên những đường cong đầy đặn và cường điệu của cô. Đôi chân dài xinh đẹp với những đường nét khỏe khoắn nhưng không hề lộ ra vẻ mạnh mẽ sau khi ngồi xổm chính là đặc điểm nổi bật của cặp chị em thỏ này. 

Cùng với hai quả đào to béo ngậy và căng mọng, thực sự rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Mặt Freya đỏ bừng và cô ấy thở hổn hển. Là một nữ hiệp sĩ, cô ấy có thể xử lý mọi khóa huấn luyện trong tầm tay. 

Nhưng dương vật cao su bình thường này khiến cô không thể phản kháng được chút nào. Suy cho cùng, nó là một món đồ chơi được làm giống hệt con gà trống oai vệ của cậu chủ nhỏ của nó. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến con thỏ cái tóc vàng phát cuồng, cô vô thức nhớ lại tất cả những cảnh xấu hổ khi cậu chủ nhỏ chơi đùa với mình. 

Giống như bây giờ, một thứ gì đó không phải con cặc của chủ nhân đã chạm vào phần sâu trong da thịt cô. Thật dễ dàng để Freya hoàn toàn đầu hàng, cảm giác thoải mái và tê dại tràn ngập tâm trí cô. 

Mỗi khi dương vật quy đầu chạm tới cổ tử cung, nữ hiệp sĩ mặt chó cái bị kích thích mạnh mẽ sẽ cố gắng nâng âm đạo lên để ngăn dương vật xâm nhập vào tử cung bà bầu. Một khi được thả lỏng, đôi chân yếu ớt sẽ mất đi sức lực. Nó cứ quay đi quay lại như vậy, cảm nhận được hơi thở dâm đãng và sự vặn vẹo quyến rũ của cô, cảm giác xấu hổ của nữ hiệp sĩ dần dần bị phá hủy. 

"Cái gì, mẹ Freya rõ ràng là đang hưởng thụ. Bà ta đúng là một bà mẹ dâm đãng, ta nên học hỏi thêm từ chị con, ta sẽ trừng phạt con gấp mười lần ~" Tôi tận hưởng đôi môi mỏng manh và nhớp nháp của mẹ lửa, rồi nhàn nhã xua tay với Freya, ra hiệu cho cô ấy nhanh lên. 

"Goooo❤️! Đồ con trai hư..."

"Ồ...ồ...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhyahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nữ hiệp sĩ có tai thỏ, nhưng cô ấy chỉ có thể làm như được bảo, nên đi đôi giày cao gót họa tiết hoa hồng trắng 12cm, cô ấy mở rộng đùi hơn để điều chỉnh góc độ, làm mất đi thần thái anh hùng và tăng thêm vẻ quyến rũ cho vẻ đẹp lộng lẫy của cô ấy. Khuôn mặt cô ấy lấm tấm mồ hôi do Căng thẳng, hàng mi mảnh khảnh hơi nhắm chặt, cặp mông đầy đặn run rẩy ngồi xuống, hai cánh thịt nghêu béo ngậy nuốt chửng hoàn toàn dương vật dài hai mươi phân, khiến người ta không khỏi tưởng tượng xem dương vật giả này có thể nhét vào đâu trong cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô. 

“一……齁哦哦❤️!””龟头碾过所有舒服的地方,芙蕾雅平日端庄凛傲的表情因为快感而崩坏,翻着白眼口齿不清地计数着,还一边发出母猪般不堪入耳的齁喘。

Ngồi xuống đã khó, đứng dậy đương nhiên còn khó hơn. Cảm giác khoái cảm do ma sát giữa dương vật giả chứa đầy hạt kích thích và âm đạo mang lại rất hôi.

Freya vừa cố gắng đẩy lên, da thịt dâm đãng của cô bị cọ xát ra bên ngoài, sau đó phun ra rất nhiều nước ép tình yêu, khiến con thỏ cái mông to và ngực lép độc quyền của thiếu gia này rên rỉ và lại đáp xuống dương vật giả. Niềm vui thỏa mãn từ trong bụng mẹ khiến cô hoàn toàn hiểu được sự hèn hạ và kém cỏi của mình như một người phụ nữ.

"Con cặc lớn❤️~Ohhhh❤️Thật mạnh mẽ..." Tấm gương dưới chân Freya đang lộn xộn. Những bà mẹ này, những con điếm của riêng tôi, đều có thân hình đĩ điếm. Họ càng đụ, họ càng thâm nhập nhiều hơn. Họ đã mang lại cho tôi niềm vui lớn mọi lúc.

"Chỉ có một cái thôi còn chưa đủ sao? Mẹ Freya, từ nay về sau đừng gọi nàng là nữ hiệp sĩ nữa. Cứ gọi nữ hiệp sĩ thỏ của con trai mẹ là hiệp sĩ lợn nái!" Nhìn những bà mẹ xinh đẹp phía dưới đang thở hổn hển vì mùi nước ép tình yêu và sữa hòa quyện mà tôi không khỏi tự hào hơn.

"Oh Fuchi ồ ồ ❤️~ Mẹ là con thỏ cái của con ồ ồ ❤️ Đầu tiên... thứ 2... ồ ồ ồ ồ ❤️!" Freya bắt đầu nỗ lực hoàn thành mười mục tiêu trừng phạt, nhưng mỗi lần ngồi xổm xuống, cô đều phải đạt cực khoái, có thể sau đó cô sẽ bất tỉnh do quá khoái cảm.

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, sao lúc đó mọi người không nhận ra rằng bạn có thể giỏi như vậy~ Bạn có khuôn mặt dễ thương quá... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” của tôi.

Cô ấy là succubus cấp cao nhất, nhưng cô ấy hoàn toàn trái ngược. Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, cô ấy nghĩ tôi là một chú chó con đáng nuôi. Không ngờ bây giờ vị trí của cô đã đảo ngược. Suy cho cùng, cô đã được gà trống dạy cho một bài học, cô hiểu rõ sự ưu việt và thấp kém giữa con đực và con cái.

À mà nhân tiện, thân phận của mẹ Cecia ở thế giới loài người là chủ tịch tập đoàn giải trí số một thế giới. Cô ấy là một phụ nữ siêu giàu. Cuộc sống vật chất mà tôi đang tận hưởng hiện nay cơ bản là do mẹ của Cecia cung cấp.

Bởi vì nữ thần thường nói với tôi rằng không nên lạm dụng phép thuật...

"Các mẹ của Chessia bây giờ ngoan ngoãn quá. Trước đây họ không coi thường gà trống sao? Có vẻ như ba ngày ba đêm huấn luyện bánh kem của tôi không hề uổng phí ~" Dưới phép thuật phù hộ của con gà trống của mẹ nữ thần Fiena, tôi đã hoàn toàn chinh phục và thụ tinh cho cả mẹ Cecia và mẹ Mia. Bây giờ có vẻ như kết quả thật đáng chú ý. 

"Little Master ~ Này này này! Nô lệ đã hiểu rằng là một con cái bẩn thỉu với cái lồn nhiều thịt... cô ấy sinh ra để phục vụ những người đàn ông trưởng thành. Cảm ơn cậu chủ đã dùng cặc của mình để khiến nô lệ hiểu điều này❤️~ Được làm phụ nữ thật hạnh phúc❤️" Chessia Cô ấy không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, mở hai chân ra và chủ động cho tôi xem da thịt hồng hào và mềm mại được dương vật giả đẩy ra. Một cặp vú bị ném lên xuống một cách không biết xấu hổ. Ngay cả từ phía trước, bạn cũng có thể cảm nhận được khí chất của một con đĩ đang giao phối tỏa ra từ cặp mông dày và béo ngậy. 

"Đúng rồi ồ ồ ❤️ ~ Những bà mẹ có loại cơ quan sinh dục tội lỗi này được sinh ra để quyến rũ đàn ông và dùng nó để làm cho gà trống thoải mái, đồng thời có bộ ngực và mông to và khiếm nhã như vậy nên bị trừng phạt bằng cách làm thành bao cao su dành riêng cho cậu chủ nhỏ của mình ❤️ ~ Gà trống ❤️ Gà trống lớn ❤️ ~ Xin hãy cho tôi một ít cơm Ma Ma Mi A, xin hãy cứu tôi ~" Ma Ma Mi A, nữ thần COSER ngực nổi tiếng khắp Internet, cũng chỉ mặc lụa trắng và đeo khăn che mặt gợi cảm tại buổi lễ khoảnh khắc. Cô hóa thân vào vai một nữ tu ngực bự mà cậu chủ nhỏ đang quan tâm gần đây. Cô ấy đang chắp tay trong tư thế cầu nguyện và vặn vẹo cái mông đầy đặn lên xuống với lòng biết ơn đối với con gà trống. 

Vẻ mặt của cô ấy mê đắm và dâm đãng, đôi mắt trợn ngược và lưỡi hơi thè ra, cô ấy trông giống như một bà mẹ nữ tu nghiện gà trống! 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Mẹ cáo trưởng thành với mái tóc dài gợn sóng màu hồng uốn éo cặp mông đầy đặn của mình một cách quyến rũ. Bộ sườn xám ren bán trong suốt của cô ấy bị căng ra bởi bộ ngực căng phồng và cặp mông béo đến mức gần như nứt ra. Lớp vải ánh da đang nhỏ giọt mồ hôi. Mọi người đều có thể ngửi thấy mùi thịt nữ thơm của con vixen này khi động dục.

Đây là y tá gà trống riêng của tôi, Ma Ma Tha Ma Mạc.

Cô ấy không chỉ chịu trách nhiệm về sức khỏe thể chất của thiếu gia của tôi, quan hệ tình dục với cô ấy còn có thể phục hồi thể lực và kéo dài tuổi thọ. Thậm chí còn có những hormone kích thích tình dục đặc biệt trong chất lỏng tình yêu có thể giúp phát triển dương vật.

Cô ấy là nô lệ tình dục hoàn hảo mà tất cả đàn ông đều có thể đấu tranh để có được. Gần đây cô ấy đã bị tôi chinh phục và cô ấy đang mang thai hạt giống của tôi.

"Kẹo cao su❤️~chirp ồ ồ ~ Chúa sắp ban thưởng cho mẹ...con gà trống run rẩy...ah~ bộ ngực của Huo Slave trở nên tràn đầy năng lượng~ 嘤啾嚾嚾徾OOOO~ con cặc to dày và khỏe❤️" Kamizhihuo tăng tốc độ tần suất đại bác quan hệ tình dục vú, và mút thật mạnh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, hy vọng tôi có thể xuất tinh thoải mái. 

"Ahhh! Cái miệng nhỏ của Huo Slave Mom thật gợi tình... mềm và nhớp nháp... Ôi ôi ôi! Đối với hành vi lấy tinh dịch tục tĩu như vậy, tôi sẽ trừng phạt các bà mẹ bằng đòn squat. Họ không thể dừng lại cho đến khi tôi xuất tinh! "Mẹ Ca Mạc Nhật Hoả căng má và mút con cặc một cách tuyệt vọng. Nó nguy hiểm đến mức tôi sung sướng đến mức chỉ có thể ôm chặt mặt mẹ, thở hổn hển và chờ đợi tinh dịch chảy vào mắt mẹ. 

"Ồ ồ ồ ồ ❤️~ Em vâng lời chồng"

"Eeeeeeeee! Tôi lại định gây sự với anh nữa rồi ❤️!"

"Bạn muốn con cặc cứng và nóng của cậu chủ nhỏ của tôi ~ Uh huh oh oh❤️"

Những con điếm ham muốn với bộ ngực khủng và mông béo sau đây đã dồn hết sức lực để lắc mông. Tiếc thay lợn nái cũng chỉ là lợn nái chứ đừng nói đến việc đối mặt với con gà trống oai vệ của mình. Ngay cả những dương vật giả chỉ bắt chước hình dạng của tôi cũng có thể khiến chúng lần lượt lên đỉnh, sữa tràn ra và rên rỉ. Về cơ bản, họ là những nô lệ chó cái bị gà trống bắt. 

Chỉ cần tôi cần, những bà mẹ trưởng thành gợi cảm này thường thanh lịch quý phái với bộ ngực khủng và vung vẩy cặp mông béo ngậy sẽ lập tức quỳ xuống đất, đưa mông ra ngoài để bú cặc và trứng của tôi cho chủ nhân. Chúng là một nhóm cốc máy bay tự hành hình người được thiết kế đặc biệt cho vị thiếu gia này. 

"Nào cậu chủ nhỏ❤️, hãy đưa tinh dịch nóng cho các mẹ nhé~ nằm trong ngực cô ấy và xuất tinh bao nhiêu tùy thích, em gái tôi sẽ bổ sung dinh dưỡng bằng sữa cho cậu...biubiu~biubiu~ đừng nghĩ ngợi gì cả, cứ xuất tinh đẹp đẽ như thế này thôi❤️~ hạt giống dồi dào của cậu khiến các bà mẹ vui vẻ và ám ảnh ~" Yui liếm tai tôi, lời thì thầm ấm áp ngọt ngào và quyến rũ giữa môi và răng khiến tôi dần mất đi chính mình. 

"Grrrrrrrrrrrrrrrr~ Con gà trống sắp phô trương sức mạnh... và xuất tinh trên mặt mẹ ~ Thế thôi... dùng khuôn mặt xinh đẹp và bẩn thỉu của Huo Slave làm giẻ lau tinh dịch, và tùy tiện làm ô uế mọi thứ trong nhà nô lệ❤️~ Bất kể ngực... hay mông ~ chúng đều là những đồ dùng cá nhân quý giá mà bạn có thể vứt bỏ theo ý muốn❤️Ồ!” Mẹ chồng gần gũi áp khuôn mặt mịn màng quyến rũ của mình vào quy đầu từ bên dưới và từ từ xoa xoa, đôi mắt ngưỡng mộ và ngưỡng mộ gần như mượt mà, và sự cám dỗ thơm tho như vậy cuối cùng đã khiến tôi mở lòng! 

"Ồ! Ờ-ồ! Cum!" Khi tinh hoàn co giật, một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra từ mắt ngựa và bay xa ba thước, dễ dàng che phủ ngực và mặt của Kamizori Huo. Một số thậm chí còn rơi từ trên cao xuống phần mông đang nhô cao của cô, khiến người mẹ đang mang thai tắm tinh dịch. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Con gà trống siêu giống mà tôi đang mang thai ~" Ca Mạc Nhật Khảo Nhật mở đôi môi căng mọng của mình và ôm những quả bóng sữa của mình để chào đón tinh dịch trên khuôn mặt của tôi. Tinh trùng bán keo dính dính như thạch treo trên bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô, trang trí cho con thỏ cái nô lệ này những đồ trang trí đầy dục vọng và quyến rũ.

"A❤️~Tôi ghen tị quá... Tôi cũng muốn tinh dịch của chồng nhỏ của tôi~"

"Ồ... ồ ồ ồ ~ mùi này thơm quá ❤️! Tử cung ngứa quá, dù đang mang thai nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại ý định làm tình với một người đàn ông có con cặc to như chủ nhân con mình ❤️ ~ Con cặc to muôn năm ❤️ ~"

Mùi nội tiết tố nam và tinh dịch nồng nặc trong không khí khiến các mỹ nhân phía dưới thở hổn hển và rên rỉ trong cơn cực khoái. Chiếc túi bồng bềnh của cậu chủ nhỏ là nguồn vui ưa thích của họ. Ngay cả sau khi xuất tinh nhiều như vậy, họ vẫn tràn đầy sinh lực, như thể sẽ không dừng lại cho đến khi bị biến thành lợn nái. 

"Hừ, Hỏa Nô mẹ làm tốt lắm ~ Kỹ năng nói và bắn ngực của bà đã tiến bộ rồi, ta cho ngươi hôn một cái cặc." Tôi ngả người vào vòng tay Yui, dang chân ra và thoải mái ra hiệu cho người mẹ thân thiết bò tới hôn cặc tôi. 

"Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh với tôi."

"Mẹ đang hôn con cặc lớn❤️~cheep~❤️Hmm... hương vị tinh dịch nồng quá~cheep." Chỉ cần một cái bĩu môi cũng có thể khiến đàn ông dễ dàng cương cứng. Đôi môi căng mọng mềm mại hôn lên mắt ngựa, chiếc lưỡi thơm tho quét ra hút cặn bã trong niệu đạo ra ngoài, để lại dấu môi gợi cảm, quyến rũ.

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt!" Cảm giác được hút vào niệu đạo của tôi cũng khá thú vị và thoải mái. Tôi không khỏi co giật và thở hổn hển trong vòng tay của Yui.

"Thật tuyệt. Tôi rất hài lòng với sự phục vụ của mẹ Ca Mạc Nhật Khảo Nhật ~" Một nữ ninja độc đoán như vậy thật tốt, vai trò trên giường của cô ấy quả thực vượt quá sức mạnh khó dò của cô ấy. 

Ai mà không muốn có một nữ ninja vệ sinh cực kỳ quyến rũ, ban ngày giết người vô hình cho chủ nhân, ban đêm lại chủ động thò cái mông béo ra và la hét một cách quyến rũ, để chủ nhân thọc vào trong cô, phóng thích ham muốn tình dục của cô. 

"Cảm ơn Chúa, em yêu❤️~ Nô lệ sẽ làm việc chăm chỉ hơn để tạo ra một chiếc bao cao su tiện lợi cho gà trống ~" Mái tóc dài màu đỏ tía và đôi tai thỏ đen lấm lem rất nhiều chất nhờn bẩn thỉu, tạo thành một sự tương phản đầy tội lỗi và quyến rũ với nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc của Kamizori Fire. 

"Này, ai tiếp theo? Dù sao thì bi của cậu chủ tôi vẫn còn sưng tấy... Thôi, vậy mẹ của Freya ~ Để tôi bò qua và lau sạch chúng trước đã." Tôi ngẩng đầu lên nhấp một ngụm núm vú hồng hào với bộ ngực lớn của Yui, rồi thản nhiên lắc cặc của mình trước nữ hiệp sĩ thỏ tóc vàng đang phun ra khắp sàn. 

"...Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...ww...~con cặc to...Mẹ, con vâng lời ~" Người phụ nữ quý tộc chân dài xinh đẹp với thân hình hoàn hảo trợn mắt và nhấc mông lên từ con cặc giả. Kêu một tiếng, dương vật cao su dính nước trượt ra ngoài.

Là nữ hiệp sĩ chịu trách nhiệm kỷ luật trong nhà chứa, Freya đương nhiên xấu hổ vì vẻ ngoài dâm đãng hiện tại của mình. 

"Làm ơn... làm ơn cho phép... nữ nô lệ thỏ Freya... uhhhhhhhhhh❤️ phục vụ... phục vụ con của tôi, con gà trống mạnh mẽ và cao quý của bạn❤️!" Thỏ cái trưởng thành quỳ xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt xanh ngọc lục bảo mờ ảo, đôi giày cao gót quai mảnh thanh tú khiến lòng người ngứa ngáy.

So với việc đánh giá cao về mặt hình ảnh, cảm giác chinh phục khi ôm nữ hiệp sĩ xinh đẹp kiêu hãnh và quý phái dưới háng và chơi đùa với nó là sảng khoái nhất. 

"Tsk tsk~ Mẹ Freya là người xinh đẹp nhất thế này." Tôi tinh nghịch trêu chọc bà mẹ cưỡi ngựa tóc vàng. Hôm nay tôi vẫn phải tận hưởng nó rất lâu...

"Tap-tat ~ tat-tat ~" Đúng lúc này, đôi giày cao gót gợi cảm và du dương từ bên ngoài đi vào. Nếu lắng nghe kỹ, bạn cũng có thể phát hiện ra âm thanh xèo xèo gợi tình do sự ma sát giữa da thịt thơm tho của phụ nữ và quần áo. 

"A! Cảm ơn sư phụ đã vất vả! Tinh dịch mà ngài đã vất vả xuất ra ngày hôm nay cũng rất đẹp trai ~❤️"

"Quan sát: Con của chủ nhân có ham muốn tình dục cao và sắp giao phối với cô Freya. Hoạt động của tinh hoàn là 100%, độ cứng cương cứng của con gà trống ở mức tối đa. Chà, không hề phóng đại khi nói rằng nó là một con ngựa giống. Dù sao thì nó cũng đã tự mình làm cho cả mười bà mẹ mang thai. Quả thực nó là cậu chủ nhỏ mạnh mẽ nhất ~❤️"

"Mẹ Yumi, mẹ Yukino?" Hai cô gái điếm xinh đẹp mặc trang phục hầu gái gợi cảm theo phong cách tạp dề khỏa thân bước vào từ cửa. Họ là những người giúp việc độc quyền của tôi và họ cùng chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày và việc vệ sinh gà của tôi. 

Khỏi phải nói, cô ấy có bộ ngực khủng và mông đầy đặn, tính cách của cô ấy cũng là kiểu khiến tôi thèm muốn. 

"Cậu chủ Guian❤️~ Ừ... Sáng sớm con đã xuất tinh khắp nơi ~ Trời ạ, mẹ có thể cảm nhận được điều đó ~❤️ Bé nghịch ngợm với con cặc to." Người mẹ dịu dàng và nghị lực với mái tóc dài gợn sóng màu hạt dẻ khẽ mím đôi môi căng mọng, đôi tất trắng cao đến đầu gối và đôi chân ren tạo thành một đôi. Đôi chân dài gợi cảm càng thêm gợi cảm và cân đối, những quả bóng sữa trưởng thành từ lâu đã là đồ chơi mà cậu chủ nhỏ không thể bỏ xuống. Chiếc quần lót có nơ màu hồng lộ ra từ dưới váy của cô hầu gái. Trên đó có viết rõ ràng "Mẹ vệ sinh thịt Yumi❤️" và dấu cho phép gà của chủ nhân vào.

"Hmm❤️~ Chủ gà có vẻ phấn khích hơn... Kiểm tra: Cậu chủ nhỏ đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của tôi như đu đủ và lắc lư ... mông to thịt ... Ah❤️ ~ Tôi sẽ xấu hổ như thế này ... Ồ ~ Không mẹ nào sẽ cảm thấy yếu đuối khi con cặc cứng cáp và mạnh mẽ của bạn chĩa vào mình ❤️..." Bà mẹ chiến đấu tóc bạc Yukino đeo mặt nạ mắt ren kẹp háng màu hồng của mình, và mơ hồ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng của nước ùng ục trong khi đôi chân đầy thịt mài cùng nhau. 

Bởi vì là chiến đấu hầu gái nên vòng eo của mẹ Yukino có chút dấu vết vận động. Vòng eo nàng tiên cá rất mảnh mai và săn chắc của cô tạo thành một sự tương phản vô cùng tục tĩu với âm đạo mềm mại và dịu dàng của cô, một trong những nơi đầy đặn và dâm đãng nhất trong số các bà mẹ. Nó ngay lập tức khiến tôi đứng dậy và đau nhức.

"Các mẹ, mẹ đột nhiên đến đây để tham gia à? Hehe, vừa rồi con đi tìm mẹ bị bỏ sót. Bây giờ mẹ sẽ bị trừng phạt vì nhảy vào hàng ~" Tôi vuốt ve mái tóc vàng óng của Freya dưới đũng quần, nheo mắt nhìn hai bà hầu gái xinh đẹp gợi cảm trước mặt. 

"Hừm ~ Tôi từ chối. Cậu chủ nhỏ của tôi ngày nào cũng biết gọi mẹ đến làm những chuyện dâm ô này, cô Freya cũng không biết ngăn cản sao ~❤️" Yukino che ngực, vặn vẹo cái mông béo. Mặc dù bị bịt mắt nhưng cô ấy thở hổn hển một cách quyến rũ với chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi anh đào, rõ ràng là muốn tham gia. 

"Ừm... tôi ❤️... Nhai Mu... Đó là lệnh của đứa bé nên tôi không thể từ chối... Goo Jioooooo..." Nữ hiệp sĩ Freya, người đang giữ chức "Ủy ban Kỷ luật", đỏ mặt với đôi mắt nghiêm nghị, nhưng cái miệng đầy đặn của cô ấy không thể ngừng làm sạch và phục vụ con cặc của Chủ nhân. 

Thay vì nói thân là thê tử không thể từ chối yêu cầu của thiếu gia, thà nói rằng con thỏ cái động dục này đơn giản chỉ là tù nhân của một con gà trống nhiều thịt. Chính là nữ nô thỏ ngực bự mới không thể từ chối gà trống béo. 

"Hee hee❤️ ~ Mặc dù tất cả các bà mẹ đều muốn tham gia, nhưng cậu chủ nhỏ vẫn có việc phải làm bây giờ ~" Người vợ kỹ nữ đầu tiên của tôi, mẹ của Yumei, cười nhẹ nhàng và hoạt bát, và nhìn tôi trìu mến. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy..." Tôi vẫn còn ngơ ngác khi thưởng thức người phụ nữ trưởng thành ngọt ngào và mềm mại. 

"Lại là tiểu thư Feina đang tìm ngươi. Đây là một chuyện rất quan trọng...❤️" Yumi dùng ngón tay ngọc đeo chiếc vòng tay lụa màu trắng tạo một vòng tròn, sau đó nhét ngón trỏ còn lại vào đó, làm động tác pít-tông, trên khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ của cô ấy hiện lên một chút ửng hồng. 

"Nữ thần mẹ... Guh..." Tôi nuốt khan. Chỉ nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tóc vàng quyến rũ cũng khiến tôi mất kiên nhẫn. 

Chẳng lẽ hôm nay mẹ Fiona cuối cùng cũng đồng ý quan hệ tình dục với tôi? 

Trong vài ngày qua, tôi thường dùng máy rung và phích cắm hậu môn để huấn luyện nữ thần thánh thiện và dâm đãng này, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội làm điều gì nghiêm túc. Cảm giác gãi gãi tuy rất thú vị nhưng lại không thỏa mãn bằng việc đụ nữ thần ngực bự thành lợn nái. 

“Các mẹ thân mến, xin hãy cho chúng tôi mượn cậu chủ nhỏ một lát nhé ~ Sau đó xin cậu chủ nhỏ đi theo chúng tôi.”

"Hmph ồ ồ ❤️ Con chưa chạm vào cặc của cậu chủ nhỏ... Nhưng vì là tiểu thư Fiena... nên quên đi, tối nay nhớ ở lại với mẹ thêm một lát nữa nhé ❤️~" Nữ phù thủy xinh đẹp Alices vuốt mái tóc đẫm mồ hôi và miễn cưỡng nói lời tạm biệt với tôi với bộ ngực nở nang nhô ra. Rốt cuộc, cô không hài lòng. 

"Ồ, chồng nhỏ, xin hãy nghĩ đến chúng ta, hai mẹ con. Anh sẽ đợi em quay về cùng Yui❤️~"

"Mẹ Cecia ~ Lát nữa mẹ có muốn tắm với con không?"

Các bà mẹ khác cũng ngoan ngoãn trèo lên khỏi dương vật giả, uốn cong eo và đung đưa cặp mông béo. Họ hôn tôi ngọt ngào từng cái một, rồi để lại dấu môi trên cặc. Sau đó, họ trở về phòng riêng hoặc đến bể bơi, suối nước nóng, phòng tập thể dục và các địa điểm giải trí khác trong hậu cung sang trọng này theo nhóm để nghỉ ngơi và giữ gìn cơ thể cũng như ngoại hình. 

…………

Dù sao sau khi tạm biệt mọi người trong hậu cung, tôi được hai bà hầu gái cõng đi đến ký túc xá của nữ thần Fiena. 

"Con ngoan! Bé chủ ơi, đã đến lúc cởi ngực của mẹ rồi ~" Mẹ Yumi ôm lấy cặp mông nhỏ của tôi, để tôi cưng nựng mút núm vú.

"Vâng!" Tự nhiên tôi thấy lo lắng quá. Đầu tiên, tôi được mẹ Yumi nhẹ nhàng đặt xuống đất, sau đó tôi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. 

"Mẹ Fiena, mẹ có nhớ con không?" Ngay khi bước vào boudoir, tôi nóng lòng muốn tìm kiếm nữ thần xinh đẹp. 

"Uh-huh, uh-huh, tôi ở đây...tôi ở đây~" Theo tiếng gọi ngượng ngùng và duyên dáng của mẹ Fiena, tôi dẫn hai bà mẹ giúp việc thẳng tới chiếc giường lớn trong toa. 

"Sư phụ bé❤️~Đừng nhìn mà...嘤❤️~"

Cảnh đẹp trước mắt khiến tôi choáng váng. 

Toàn bộ chiếc giường sang trọng và mềm mại được chia đôi theo chiều ngang bằng một miếng gạc trắng mờ có hoa huệ. 

Qua tấm rèm gạc trắng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của người đẹp xinh đẹp và trưởng thành Fiona với lối trang điểm xinh đẹp cùng bộ ngực căng tròn và nặng trĩu. 

Từ rốn cạnh viên đá quý trở xuống, bao gồm cả phần da thịt đầy đặn của tôi, đôi chân lụa trắng thon dài đến kinh ngạc, đến đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót hở mũi có hình trái tim yêu thương, đều lộ ra ngoài. 

Một chiếc quần lót màu hồng mà tôi dùng làm giẻ lau tinh dịch được buộc quanh eo rắn mềm mại không cân đối với cặp mông béo. Có hai khối phồng ở bên trong. Có thể mơ hồ phân biệt được hai món đồ chơi điện tử màu hồng đã tiến vào thế giới thần tiên riêng tư của nữ thần, chúng đang vo ve rung chuyển. 

"Mẹ, là thế này!" Tôi phấn khích đến mức tinh ranh của tôi trở nên cương cứng. Một sự cám dỗ lờ mờ như vậy thật là lôi cuốn. 

Khuôn mặt ngây ngất và ngượng ngùng của Fiena ẩn sau tấm rèm mỏng, phần thân dưới đầy đặn và đầy đặn của cô khẽ run lên vì sung sướng, đôi chân xinh đẹp ngượng ngùng cọ xát trên giường. 

Thậm chí còn có vài chiếc bao cao su đủ màu sắc nằm rải rác trên tấm trải giường trắng như tuyết. Cảnh tượng này chỉ có thể khiến người ta liên tưởng đến tình dục và rèn luyện!

"Đừng nhìn mà❤️Ồ! Mẹ trông sừng sỏ quá ~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng sử dụng sử dụng sử dụng". 

Đằng sau tấm màn gạc, cô phát ra một tiếng rên rỉ hoảng loạn và dễ thương, và cặp mông béo mọng mọng nước chứa đầy nước âm hộ trưởng thành và béo ngậy, cọ xát và vặn vẹo trên giường, tạo ra hai cái hố tròn ngọt ngào, xung quanh có rất nhiều vết nước. 

Cô hoàn toàn mất đi vẻ cao quý, thánh thiện của nữ thần, thay vào đó trông giống như một con thú cái đáng thương vừa mắc bẫy thợ săn phải thò cái mông béo ra và vẫy đuôi cầu nguyện. 

"Hôm nay mẹ phát hiện ra nữ thần đang thủ dâm thầm nghĩ đến cậu chủ nhỏ. Vừa nhét đồ chơi vừa hét lên muốn được con cặc to của chủ nhân yêu thương. Thật đáng thương." Yumi mỉm cười ngọt ngào, hạ quả bóng ngực đầy đặn xuống, nâng mông lên và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật cương nghị và đầy khoái cảm của tôi. 

"Đúng vậy, đã hơn một lần rồi. Theo ghi chép của tôi, tiểu thư Fiona tối qua cũng lén lút thủ dâm trong phòng tắm. Cô ấy vô tình bắt gặp mẹ của Tamamo đang ôm cậu chủ nhỏ của mình và đi tiểu vào ban đêm. Cô ấy nhìn trộm dương vật hùng vĩ và mạnh mẽ của cậu chủ khi nó tự do phóng ra nước trong âm hộ của mẹ Tamamo, khiến cô ấy càng thêm sừng sỏ. Cuối cùng, cô ấy quay về phòng và ảo tưởng về bản thân. Nhà vệ sinh bằng thịt của cậu chủ nhỏ của tôi đã an ủi âm hộ của tôi và mông nhiều lần." Mặt Yukino đỏ bừng lên, và cô ấy nghiêm túc nói rằng nữ thần có vẻ trang nghiêm và thanh lịch này là một con lợn nái yêu gà trống rỗng. Sau đó, cô ấy hạ cặp mông đầy đặn của mình xuống và nhẹ nhàng trêu chọc tinh hoàn béo ngậy của tôi trong tư thế gợi tình như một con thỏ. Màn trình diễn của cô ấy không tệ hơn Fiena là bao. 

"Ồ~ đừng nói rằng bạn đang khiêu khích ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Ừm..." Tôi nuốt khan. Tôi không ngờ mẹ của Fiona lại thích gà trống đến vậy. Trong những lần thử thách và huấn luyện trước đây, cô ấy rất nhút nhát và không thể buông bỏ. Sau một hoặc hai lần đạt cực khoái, cô trở nên mềm yếu và yêu cầu bỏ cuộc trước. Có vẻ như vì lý do nào đó mà cô ấy đang cố tình né tránh bước tiếp theo hạnh phúc nhất với tôi.

"Hee hee❤️~ Thế là sáng nay tôi đã thảo luận chuyện đó với Yukino-chan, và chúng tôi cùng nhau kiềm chế Fiena-sama như thế này bằng cách làm trò trên máy rung❤️~ Chirp❤️" Yumi hôn con cặc một cách quyến rũ, như thể cô ấy đang chờ đợi lời khen của tôi.

“Đúng rồi, chirp❤️~ Loại máy rung này có thể hạn chế ma lực trong cơ thể nữ thần thông qua dục vọng, càng vùng vẫy thì sức mạnh càng mãnh liệt ~ Nó còn được bao phủ bởi một lớp tinh dịch của bạn ~ Bằng cách này, Fiona-sama chóng mặt đến mức không thể phân biệt và suy nghĩ nên đã vô tình nhét máy rung vào ~” Yukino cũng đẩy quả bóng sữa lên, với biểu cảm dễ thương trên khuôn mặt băng tuyết quyến rũ, xin công. 

"Tất cả là do Fiena-sama quá nhút nhát. Mọi người đều rất thoải mái và vui vẻ khi được ngài chiều chuộng ❤️Chỉ có nữ thần cô đơn, còn tôi lại thấy đau khổ nên tôi và Yukino đã cố gắng tìm cách giúp đỡ ngài và đứa bé bước đi bước này❤️~"

"Nào, chủ nhân❤️~ Hãy để nữ thần cảm nhận sâu sắc sự thoải mái khi làm tình với bạn❤️"

Hai cô hầu gái xinh đẹp không còn chỗ trống để lau chùi, bôi trơn dương vật và tinh hoàn, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống đất và vặn vẹo cái mông đầy đặn để làm hài lòng tôi. 

“Xin hãy cho phép các bà mẹ thứ lỗi trước đã ~ Dù sao thì Tiểu thư Fiona sẽ xấu hổ trước mặt chúng ta ~”

"Đứa bé muốn sống một thế giới hạnh phúc với Fiena ~ Nhân tiện... nói nhẹ nhàng với đứa bé rằng bao cao su trên giường đều có kích thước siêu mỏng và cực lớn được phủ một loại thuốc tình yêu đặc biệt. Chúng không chỉ kích thích các cô gái trở thành những con lợn nái sừng sỏ trong động dục và rụng trứng, mà chất liệu của chúng cũng sẽ cảm nhận được ham muốn của tử cung và sẽ bị phân hủy và tan chảy bởi chất lỏng tình yêu mong muốn mang thai❤️Vì vậy, nó là một chiếc bao cao su tình yêu sẽ được đưa vào người phụ nữ bất cứ khi nào cô ấy muốn mang thai." Yukino hôn cặc tôi và cố tình để Fiona nằm trên giường nghe tin.

"彁嘤嘤嘤❤️...tốt hay xấu...điều đó không được phép❤️~ Cô ấy đang mang thai một đứa con quý giá hay gì đó ồ ồ❤️~" Fiona rõ ràng đang trong trạng thái bối rối. Cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo khiến người ta muốn tát vào mặt hoặc ấn vào háng để giật cô, trầm trồ thán phục quả đào trưởng thành có chu vi hông trên 120cm sẽ tạo ra hình dáng dâm đãng như thế nào. 

"Cười khúc khích❤️~ Vậy thì các mẹ về trước đi. Nhiều đạo cụ như roi và đồng phục đã được chuẩn bị sẵn cho em bé trong tủ. Sau này cậu chủ nhớ thưởng cho chúng ta hai bà mẹ và người giúp việc ngoan ngoãn nhé❤️~"

"Đương nhiên không thành vấn đề! Mẹ Yumi, mẹ Yukino, con yêu mẹ nhiều lắm! Con thưởng cho mỗi người một đêm ngủ một mình! Không... hai hoặc ba đêm cũng được!" Tất nhiên tôi không hề tiết kiệm phần thưởng, bởi vì người phụ nữ trên giường giống như một con cừu trắng lớn rơi vào miệng tôi, mẹ yêu tinh trưởng thành và khiêu gợi thật là hấp dẫn! 

Trước đây, tôi vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để có được dòng máu đầu tiên của mẹ Fiena bằng cách làm việc chăm chỉ, nhưng bây giờ đó đơn giản là khoảnh khắc đỉnh cao của cuộc đời tôi, cưỡi trên mông to của nữ thần và phi nước đại! 

"Tôi ghét nó❤️~ Người đó sẽ bị con cặc to của con tôi hành hạ❤️~" Mẹ Yumi nhéo quả bóng to đang rũ xuống của tôi một cách nũng nịu. 

"Tôi đồng ý... một người... sẽ bị bảo bối ức hiếp đến ngất xỉu❤️~" Cô hầu chiến đấu tóc bạc với bộ ngực to mềm mại và cặp mông béo đương nhiên không thể sánh được với cậu chủ nhỏ trên giường. Có vẻ như để hai bà mẹ giúp việc ngủ cùng nhau thì tốt hơn hehe ~

"Chirp❤️...Chirp❤️~" Từng bà mẹ hôn lên cặc tôi rồi duyên dáng rời khỏi phòng. Yumi không quên nháy mắt với tôi trước khi rời đi, rồi từ từ đóng cửa lại, để lại tôi và Fiona một mình.

"Baby...baby...um ❤️~" Fiena dường như không còn ngại ngùng nữa. Rốt cuộc, ở nơi riêng tư, cô ấy thường cho tôi một công việc titjob hoặc thổi sáo. Khi hai người làm tình với nhau, họ cảm thấy ngọt ngào, hạnh phúc và ham muốn hơn là ngại ngùng. 

“Mẹ ơi, con đến rồi~” Tôi suy nghĩ một lúc rồi biến thành cơ thể người lớn. Nội tiết tố nam trong cơ thể tôi thậm chí còn mạnh hơn khiến Fiona phải rên rỉ và vặn vẹo. 

Tôi nhẹ nhàng trèo lên giường, đầu tiên là vuốt ve đôi chân xinh đẹp mềm mại đang mang giày cao gót hở mũi của mẹ, sau đó nắm lấy mắt cá chân của mẹ, dang rộng đôi chân như nữ thần nhút nhát của mẹ, rồi vuốt ve đôi chân lụa trắng xinh đẹp, cuối cùng là chơi đùa với đôi đùi gợi cảm và thanh tú bị bóp nghẹt bởi tất chân của người phụ nữ xinh đẹp, dù mẹ tôi có rên rỉ và làm nũng thế nào cũng không buông ra. 

"Uh uh uh ❤️~Con trai hư...theo Yumi và những người khác để chơi khăm ❤️...trói mẹ tôi như thế này...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Mẹ, mẹ đừng tức giận, con trai con cảm thấy nên để mẹ con thẳng thắn hơn một chút là ý kiến ​​hay." Tôi vén tấm vải trắng lên để lộ hai bầu ngực to bằng đầu mình. Bộ ngực đầy đặn và đôi má xinh đẹp quyến rũ ửng hồng, cô cắn nhẹ môi vì sung sướng.

Mái tóc vàng của cô ấy nhạt hơn của Freya. Nếu nữ hiệp sĩ thỏ chân dài giống như ánh nắng rực rỡ vào buổi sáng sớm, thì người mẹ trưởng thành xinh đẹp của yêu tinh này giống như hổ phách quý giá, vô giá. 

"Ừm-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh.

Khi định thần lại, tôi đã ở trên cơ thể đầy đặn và nhiều thịt của cô ấy, hai tay ôm lấy bầu vú và điên cuồng tàn phá chúng. Miệng tôi cứ ngậm lấy hương thơm dịu dàng của môi mẹ.

“哦啊啊❤️～宝贝…您这样……嘤嘤～肉棒顶在妈妈肚子上了……滋噜啾姆唔唔❤️ ～”菲爱娜妈妈没两下就彻底酥软下去,儿子大人粗鲁的索取让她感到既欢心又羞涩。

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con trai của ta vì ngươi mà trở nên như thế này ~" Sau nụ hôn độc đoán và sâu sắc, tôi nóng lòng muốn ấn vào cặp đùi đầy đặn của mẹ, dùng hai tay vén rèm ra, khoe con cặc to lớn đã sưng tấy đến mức đau đớn sắp chạm tới bụng.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lớn quá ❤️ Mùi cặc của con trai tôi thơm quá..." Fiona gần như chìm trong suy nghĩ, tâm trí cô tràn ngập kích thước hoành tráng và mùi cực kỳ nồng nặc của con gà trống này, đáng sợ hơn rất nhiều so với những món đồ chơi nhỏ mà cô thường chơi.

"Mẹ sẽ an ủi con như thế nào đây~"

"Không ~ Con không biết❤️~ Con ơi, hãy đặt mẹ xuống trước...Mẹ...Mẹ, để con liếm cho mẹ thoải mái ~ Con cũng có thể uống tinh dịch cao quý mà mẹ xuất ra❤️~" Bây giờ vẫn còn ngại ngùng lắm, hehe, lần này liếm không được đâu, màng trinh và tử cung của mẹ đều ở trong nhà thổ bí ẩn này, con muốn cùng nhau chấp nhận!

"Hả? Liếm thôi chưa đủ đâu... Rốt cuộc mẹ Fiena giờ đã thuộc quyền của ta ~" Tôi cười nham hiểm và hạ rèm xuống để Fiena không biết tôi đang làm gì, điều này có thể càng làm tăng thêm niềm vui của mẹ tôi.

"Ừ❤️~Con trai, làm ơn đừng...嘤❤️! Ngứa quá ~" Tôi nhấc đôi chân thanh tú và quý phái của người mẹ xinh đẹp lên, trước tiên tôi cởi giày cao gót ra, sau đó xoa xoa đôi chân tất mềm mại của Fiena như bảo bối, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của vật xinh đẹp này.

"Đôi chân xinh đẹp của mẹ thật ngọt ngào... nóng hổi~ ngon quá." Tôi cầm chiếc kem nhung trắng chín mọng lên và nếm thử vài tấc thịt mềm mại ở lòng bàn chân. Nếu tôi không nếm thử thì tôi sẽ không biết. Nó thơm đến nỗi tôi không khỏi cắn thêm vài miếng nữa, để lại vết nước trên đế giày màu hồng xinh đẹp và từng tấc tất trắng như tuyết giữa năm ngón chân củ hành.

"Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... con trai hư bắt nạt mẹ... nó cù lét cả gia đình nô lệ đến chết❤️con bé xấu tính...con cặc to, con hư~" Fiona rên rỉ và thở hổn hển trong đau đớn, hai chiếc máy rung của cô tiếp tục hoạt động mạnh khiến bà mẹ trưởng thành xinh đẹp và thanh lịch này hết lần này đến lần khác trợn mắt nhìn anh.

"Này, con trai tôi đã ngừng liếm...đoán xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo."

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... con cặc to của con trai tôi... không ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Fiina cảm thấy mình cực kỳ nhạy cảm, và lòng bàn chân mềm mại vốn chưa từng bị đàn ông xúc phạm của cô ấy đang bị một vật tròn cứng và nóng ép vào, và cô ấy vẫn đang cọ sát vào nó. 

Tất nhiên bà đoán rằng chính cái đầu to của con trai bà mới là kẻ giỏi bắt nạt con gái. Lập tức, cảm giác tê và ngứa lan từ lòng bàn chân đến tủy sống. Fiona rên rỉ và mất khả năng phản kháng. Bà ngượng ngùng, ứa nước mắt, để con trai kẹp hai bàn chân lụa trắng mềm mại của mình vào con cặc rồi xoa xoa. 

"À! Đôi chân nhỏ xinh của mẹ thật thoải mái! Cô ấy cao nhưng có đôi chân mềm mại và xinh đẹp đến mức có thể nắm được bằng một tay. Từ nay về sau mẹ sẽ cho con footjob mỗi ngày, được không ~" Tôi nhún vai tục tĩu, vừa vuốt ve con cặc của mình, vừa để ngón chân của người đẹp sơn móng tay màu hồng nhạt chạm vào tinh hoàn của mình. 

Fiona rõ ràng cũng cảm thấy hai chân đẹp trai, đen đủ sức và siêu khỏe của tôi đang lủng lẳng từ bên này sang bên kia. Đôi chân xinh đẹp lúc đầu co rúm lại nhưng không khỏi thả lỏng, muốn cảm nhận thêm những hạt giống sinh mệnh mạnh mẽ bên trong khiến cô nghiện. 

"Không phải mẹ rất giỏi việc này sao? Lại đây, chủ động giúp thiếu gia của ta xuất tinh, dùng đôi chân xinh đẹp nhẹ nhàng dẫm lên tinh hoàn, dùng đầu ngón chân véo nhẹ một chút, xoa nhẹ..."

"Cậu chủ à... là... vậy thôi~❤️"

"Ừ... à! Bằng cách này, cậu chủ của tôi sẽ xuất tinh mạnh hơn ~"

Tôi nheo mắt lại. Để ngăn tôi cù cô ấy, Fiena chỉ có thể ngượng ngùng và ngoan ngoãn. Đôi chân xinh đẹp của cô cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc của hai quả trứng. Như tôi đã nói, cô ấy dùng đôi chân trắng xinh đẹp của mình để dụ tinh dịch cho chủ nhân của mình mà không bị nhìn thấy, để anh ấy có thể xuất tinh vào bên trong cô ấy nhanh hơn. 

"Nhưng nếu con xuất tinh vào trong... Mẹ sẽ có thai❤️~" Động tác trên đôi chân xinh đẹp của Feina ngày càng thuần thục, cô bắt đầu vuốt ve và xoa bóp chân, giọng điệu càng trở nên nghiêm khắc hơn, như thể cô ấy đã mong chờ bước tiếp theo. 

“Vậy thì hãy để mẹ, con lợn cái mông to, ngoan ngoãn sinh con cho con đi!” Con gà trống đã bắt đầu rỉ nước, làm vấy bẩn chiếc tất thuần khiết và quý phái của người mẹ xinh đẹp. Vâng, tôi không thể giúp được nữa! 

"Không, để tôi chuẩn bị thêm một chút cho ngày hôm nay...ah❤️!" Trước khi kịp nói xong, Fiena đã để lại một vết tát trên cặp mông đầy đặn của mình. 

Bởi vì không nhìn thấy chuyển động nên cô hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Mẹ Fiona rên lên một tiếng, cảm nhận được khoái cảm vừa nóng vừa tê trên cặp mông béo của mình, âm hộ cũng có chút ẩm ướt. 

“Việc sinh con cho tôi là nghĩa vụ tự nhiên của người mẹ. Em cứng đầu cũng vô ích thôi ~ Và ở đây có bao cao su tình yêu. Nếu mẹ không nhịn được muốn mang thai con của con thì bao cao su sẽ tự động tan ra." Tôi kiêu hãnh lấy ra một chiếc bao cao su màu hồng, sau khi xé gói ra thì đó chính là sản phẩm đặc biệt mẹ Yukino chuẩn bị cho tôi. 

"Woo❤️~Em bé hư rồi..." Tất nhiên Fiena hiểu rằng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể không muốn có thai. Ươm tạo gen cho một nam tử cường tráng như vậy là việc mà một bà mẹ ngực bự, mông béo như cô nên làm, nhưng hiện tại cô có một số bí mật không thể nói ra, cũng không muốn đứa bé tạm thời biết được...

"Này, hôm nay tôi muốn nếm thử cảm giác cương cứng của kẻ bắt nạt!" Fiena càng ngượng ngùng chống cự thì tôi càng tự nhiên phấn khích hơn nên tôi cởi chiếc quần lót ướt sũng của mẹ ra và nhìn hai món đồ chơi chìm trong âm hộ màu hồng của mẹ. 

"Không~Em bé hư quá❤️ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Fiona lúc này đang nằm dưới sự thương xót của tôi nên tất nhiên là tôi không bỏ lỡ cơ hội này và cúi xuống con mèo trắng xinh đẹp không có lông của cô ấy. 

"Mẹ ơi, nơi này đẹp như của mẹ vậy. Nó mềm và đầy đặn. Nó trông thật chặt chẽ. Khi làm nhất định rất thoải mái." Tôi dùng tay trêu chọc nụ đậu căng cứng và ẩm ướt của mẹ rồi nhẹ nhàng di chuyển xuống. Một tiếng "bốp", món đồ chơi nhỏ ngâm trong nước ép tình yêu trượt ra, để lộ âm hộ hồng hào, mềm mại và dịu dàng của Fiona. 

“Mẹ ngày nào cũng thèm con cặc to này của con trai phải không?” Tôi kiêu hãnh nâng phần thân dưới của mình lên, và có thể nhìn thấy rõ kích thước hoành tráng của con cặc của tôi qua tấm màn. Nó dày đặc gân guốc và nham hiểm, không một người phụ nữ nào có thể tránh khỏi việc bộc lộ bản chất quyến rũ của mình dưới chiếc roi huấn luyện này.

"Wow❤️...thật tuyệt vời...con cặc của con trai cưng của mẹ còn to hơn nữa ~ Mười bà mẹ không thể đánh con như thế này được❤️...tất cả phước lành của nữ thần đều được những đứa con trai có gà trống lớn dùng để đối phó với mẹ, những đứa con ác độc...ah❤️~Đừng chà xát...Mẹ đã ướt sũng rồi, con có thể vô tình bước vào như thế này❤️...A, con ngoan..."

"Làm sao có thể được? Mẹ ở đây chật quá, a~ Cảm giác ướt và nóng... Mẹ cũng rất thoải mái phải không? Bị con cặc lớn cọ xát như thế này ~ Tất cả nước ép tình yêu dính đầy trên đó. Sự co lại của lỗ nhỏ rõ ràng là lời mời gọi gà trống ~ Mẹ sẽ thực sự bị hút nếu không chịu đựng tốt. Vào đi." Con cặc dày cọ xát qua lại mu bàn chân, hai môi âm hộ mềm mại lần nào cũng bị bóp ra một cách thô bạo. Lớp màng nhầy nóng hổi bên trong khiến eo tôi râm ran khoái cảm. Tôi kéo rèm và ấn vào bộ ngực và mông đầy đặn của mẹ, rồi tiếp tục di chuyển con cặc của mình không biết mệt mỏi.

“噢噢❤️～肉棒好热……啊…宝贝这样盯着人家的话～齁噢噢噢噢❤️奶子也被一起欺负惹……噢噢噢❤️!”菲爱娜无力抵抗,任由儿子霸王硬上弓将她骑在胯下,发育得又粗The dương vật dài, khỏe và mạnh mẽ không ngừng kích thích âm vật, chất dịch nam tiết ra từ mắt ngựa cọ vào âm hộ khi con cặc cọ vào âm hộ, trộn lẫn với màng nhầy dính và nóng trên âm hộ của kẻ choáng váng, hoàn toàn khiến người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch nhất thế giới này phải chịu nóng vì con trai mình. 

“Con trai tôi đã mơ về điều đó vô số lần. Anh ta sẽ đè mẹ của Fiona, người có bộ ngực khủng và mông đầy đặn, giả vờ dè dặt và thanh lịch, lên giường. Trong khi nghịch bộ ngực to béo của mẹ khiến con trai ham muốn tình dục cao độ do sự bừa bãi của bà, hắn lại đụ cái mông thịt lộ ra ngoài này hàng ngày để dụ gà trống! "Mẹ Fiena thường mặc đồ sang trọng, rất gợi cảm và hở hang. Thân trên chỉ có hai túi ngực màu ngọc trai buộc quanh vòng cổ để treo bộ ngực to. Tấm lưng tuyết mịn màng như sữa, âm hộ mềm mại và âm hộ chín đào quá mức đầy đặn ở phía sau chỉ được che phủ bằng hai mảnh vải. 

Mặc dù vẻ mặt, cách trò chuyện và vẻ ngoài của cô đều hoàn hảo như một trinh nữ, nhưng cơ thể trưởng thành và đầy dục vọng của Fiona, tỏa ra mùi thơm cơ thể gợi cảm, chỉ đơn giản được tạo ra để thỏa mãn ham muốn của đàn ông. 

Dù bạn có ngưỡng mộ và tôn trọng Fiena đến đâu, bạn cũng chỉ cần đối mặt với con cá heo cái xinh đẹp có toàn bộ cơ thể đang khơi dậy ham muốn sinh sản của nam giới này. 

Cho dù bị ánh mắt yêu thương bao dung của cô nhìn chằm chằm, anh ta cũng sẽ ngay lập tức không kiềm chế được bản thân mà muốn lột trần nữ thần xinh đẹp thánh thiện này. 

Để cô ấy khỏa thân như một con cừu trắng mập mạp, sau đó ấn cô ấy xuống dưới háng, dùng con cặc dày để loại bỏ sự thánh thiện và thần thánh của Fiena bằng pít-tông khoái cảm mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, bộc lộ sự nô lệ bản năng và nguyên thủy nhất của một phụ nữ có bộ ngực lớn và mông béo. 

Trong tiếng rên rỉ yêu thương và cầu xin lòng thương xót của nữ thần, cô giải phóng ham muốn thú tính của mình và rải tinh dịch nóng hổi nhớp nháp của mình vào cái lỗ dâm đãng của mình, xuất tinh khắp người con lợn nái mông béo giả vờ dè dặt này, để cô không còn giữ được sự thanh lịch của mình trước mặt đàn ông trưởng thành. 

Đúng vậy! Tôi chỉ muốn chinh phục mẹ của Fiona! Hãy chinh phục cơ thể dâm đãng và tục tĩu của cô ấy cũng như trái tim dịu dàng yêu thương con trai mình vô tận! 

"Gooji ~" Con cặc đáp lại suy nghĩ của tôi, trở nên cứng hơn một chút, đẩy thẳng qua đôi môi ngọt ngào của Fiona và cuối cùng nhét vào!

"Xì!" Khi phần thịt cong của quy đầu dương vật mở ra, nó sẽ xuyên qua màng trinh như một lưỡi dao cạo và đi thẳng vào sâu trong nhị hoa sần sùi. 

Một cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả ngay lập tức bao bọc lấy dương vật của tôi, gần như làm tan chảy phần thân dưới của tôi.

Cặp mông đầy đặn của Fiena sưng lên vì mỡ cừu, mềm mại và xốp dưới háng cô. Âm đạo nóng bỏng và nhớp nháp của cô ấy, kết hợp với môi âm hộ màu hồng, mềm mại và đầy thịt cùng với cổ tử cung đang hút của cô ấy, đã phát động một cuộc tấn công ngọt ngào và quyến rũ vào con cặc của cậu chủ trẻ của tôi ngay lập tức.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

“Mẹ ơi, kẹp chặt quá, ôi ôi… con trai con sẽ xuất tinh sớm thôi ~” Tôi cứ nhún vai, cố đẩy cặc của mình vào sâu hơn rồi ấn thật mạnh vào cổ tử cung của Fiena, vốn là người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ nhất. Tôi giết chết nữ thần thánh ngực khủng và mông béo chỉ trong một đòn, cô ấy rên rỉ bất cần. Một chất lỏng màu trắng dính cũng chảy ra từ âm hộ của cô ấy, để con trai tôi có thể thuần hóa con ngựa cái mông béo của cô ấy một cách hiệu quả hơn. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Mẹ ~ Nhìn xem đứa con lớn của con trai mẹ khiến mẹ cảm thấy thoải mái như thế nào." Tôi cười nham hiểm, dùng hai tay dang rộng cặp đùi trắng nõn, thon gọn và đầy đặn của mẹ, để lộ hết những bộ phận hai chúng tôi vừa khít với nhau.

"Nhiều nước quá. Mẹ có thường chảy máu như thế này khi thủ dâm khi nghĩ đến con cặc này không?" Dương vật và âm đạo giao hợp chặt chẽ với nhau, vùng dính giữa chúng không thể phân biệt được nước hay dịch tình đến trước.

Tôi cố gắng rút con cặc của mình ra thì phần con cặc to lớn và oai vệ thoát ra khỏi cái lỗ chật hẹp màu hồng như một chiếc máy ép trái cây. Fiona thất vọng vì vẻ ngoài uy nghiêm, mạnh mẽ khiến trái tim các bà mẹ rung động, cùng sự mất khoái cảm đột ngột sâu trong âm hộ của cô. Chúa ơi, anh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cái mông to cọ xát ga trải giường hết lần này đến lần khác, thậm chí còn nhấc nó lên, muốn lại được lấp đầy với con cặc to lớn của em bé, rồi dùng cặp mông đào chín của mình để cảm nhận tinh hoàn to lớn và nóng bỏng mạnh mẽ của em bé. 

"Thân yêu❤️~Ohhh❤️Gửi con gà trống lớn ~"

"Gujiu!"

"Nứt!"

Khi tinh dịch nhớp nháp, tôi ấn mạnh và đẩy mạnh con cặc của mình vào âm hộ. 

Hãy bóp chặt bộ ngực căng mọng và đầy sức sống của Fiena cùng tử cung cực kỳ thích hợp cho khả năng sinh sản của cô ấy vào một trái tim yêu thương tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Bụp bang bang!!" 

"Mẹ, nhìn xem, con cặc to của con trai con đang đụ vào âm hộ của nữ thần. Không, là nhà vệ sinh tinh dịch đặc biệt của thiếu gia nhà con. A... Bên trong thoải mái quá. Con trai con không thể không xuất tinh bất cứ lúc nào..."

"Grrrrrrrrr❤️~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..

Vô tình, Fiona đã có thể ghi nhớ hình dáng hùng vĩ của con cặc to lớn này, và cô có thể hiểu rõ từng inch bằng âm hộ của mình❤️.

"Pah! Tôi nên làm gì nếu con trai tôi không mặc nó? Mặc nó vào đó có khó chịu không? Hay là mẹ không muốn sinh con cho con?" Cuối cùng tôi cũng cảm thấy có chút không hài lòng. Mẹ Fiona mấy ngày nay thật sự rất ngon miệng, tôi tức giận đến mức tát vào bộ ngực trắng nõn của mỹ nhân.

"彁嘤嘤❤️! Không... không phải ❤️~ Mẹ yêu con nhất, con muốn sinh bao nhiêu cũng được ❤️... ừm❤️... con muốn xuất tinh cũng được." Fiona rất sợ bị tôi hiểu lầm nên đôi chân trắng nõn xinh đẹp kẹp chặt lấy vòng eo rắn chắc của thiếu gia tôi, mặt đỏ bừng ngượng ngùng không chịu để tôi rút ra, rõ ràng là muốn lấy lòng tôi.

"Hừm! Đã quá muộn rồi.” Tôi véo vào cái mông đầy đặn và tròn trịa của mẹ rồi dùng hết sức đẩy cặc ra.

"Ồ ồ ồ ồ ❤️! Con yêu, không ~ Mẹ sai rồi..." Fiona hoảng sợ, được con trai lấp đầy thật thoải mái, lại tình cờ lại sắp đạt được một cơn cực khoái khác, nên đương nhiên cô không thể làm gì nếu không có đứa con lớn của con trai mình.

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

“Con trai, tốt nhất là để Yumi và mẹ Yukino vào đi. Họ sẽ chủ động mở lồn, vặn vẹo mông cầu xin ta vào. Vì mẹ Fiena không biết trân trọng…” Tôi giả vờ mất hứng thú, nhưng thực chất là lắc cặc, tiếp tục xuyên thủng hàng phòng ngự của mẹ Fiena.

"Không❤️ ~ Đó là lỗi của mẹ tôi ... Nhưng, nếu bà có thai ..." Mẹ của Feina rưng rưng đôi mắt quyến rũ, và vẻ mặt do dự dịu dàng của bà khiến trái tim tôi tan chảy như hoa lê trong nước suối.

"Ồ? Được rồi... vậy con phải cho mẹ thấy sự chân thành của con nhé." Tôi đưa ngón tay vào cái miệng mềm mại của mẹ, Fiona ngoan ngoãn mút. Đôi mắt ẩm ướt đáng thương của cô ấy khiến tôi có cảm giác như muốn bắt nạt cô ấy.

Sau đó tôi nhặt một chiếc bao cao su đặc biệt và nhét vào đôi môi mềm mại của mẹ.

“Trước tiên hãy phục vụ tốt con trai của ngươi đã…” Tôi cười nham hiểm giơ cặc lên, cưỡi lên bộ ngực chín mọng của Fiona, ném phần thân dưới to lớn, dài và dày của mình vào mặt mẹ.

"Uh oh oh oh ❤️~Hôn con đi, đừng ghét con... Mu jiu ❤️~ Con cặc của mẹ thật oai hùng ồ ồ ~ Mẹ... Uh ồ ồ ồ ❤️... Mang cho con một chiếc ô nhỏ nhé ~" Fiina chủ động làm hài lòng tôi, bởi vì dạo này tôi tấn công cô ấy nhiều quá, mỗi ngày tôi sẽ cầu xin nữ thần thổi bay cô ấy một lần.

Vì vậy, kỹ năng nói đã được cải thiện nhanh chóng, dương vật đã được bôi trơn hoàn toàn nên có thể đeo bao cao su vào một cách dễ dàng.

“Hmm ~ Con cư xử thế này đây…” Tôi vuốt mái tóc dài màu vàng nhạt của cô gái xinh đẹp, người mẹ quyến rũ trìu mến dùng đôi môi căng mọng của mình chuẩn bị cho con cặc to lớn của con trai mình. Cảm giác này thực sự rất thú vị.

"Em yêu❤️~Xin hãy tiếp tục...dùng con cặc to lớn này...ôi ôi❤️~yêu em ~" Fiona hôn tinh hoàn của tôi, và cặp mông béo của cô ấy cứ vặn vẹo vì sự trống rỗng trong âm hộ khiến tôi sừng sỏ. 

"Nhấp chuột!" Tôi cởi còng tay trói cổ tay mẹ tôi. 

"Sư phụ❤️~" Fiina nóng lòng muốn dang hai chân ra xẻ hai miếng thịt ngao mềm mềm.

"Phà! Phả!" Lòng bàn tay cô nhắm vào cặp mông đầy đặn của Fiena và cô nhấp vào đó hai cái. Người mẹ xinh đẹp vặn vẹo mông, xoa mông trái đào trên ga trải giường mềm mại, phát ra một tiếng rên rỉ vừa bất bình vừa vui sướng. 

“Tôi muốn dạy cho mẹ cái con lợn nái ngỗ ngược này một bài học.” Tôi lại ném cơ thể trắng nõn và đầy đặn của mình lên giường, con cặc của tôi lại một lần nữa bị âm hộ của tôi tóm lấy bằng trí nhớ cơ bắp. 

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." tình yêu.

Đột nhiên, một đôi chân lụa trắng tuyệt đẹp bám chặt vào tôi. Đôi mắt của mẹ tôi trở nên trắng bệch và cơ thể mảnh khảnh của bà run lên. Sữa của cô được tiết ra cùng với nước ép tình yêu cực khoái của cô. Quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai đã cho Fiina nếm trải niềm hạnh phúc thực sự của việc được làm phụ nữ❤️. 

"Hô... Âm hộ của mẹ đang nịnh nọt với con cặc... Con có cảm thấy không? Con mèo dâm đãng này... nếu cứ tiếp tục như thế này thì bao cao su sẽ tan chảy và tử cung sẽ xuất tinh ~" Tôi gặm nhấm hôn lên chiếc xương quai xanh trắng nõn và xinh đẹp tuyệt đẹp của nữ thần, phần thân dưới của tôi vô tư lao vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinginginginginginging Sử dụng một tia nước?"

“Ngoan ngoãn thừa nhận đi, mẹ chỉ muốn bị thiếu gia này mang thai thôi!” 

"Bố ơi!!!" Vòng eo lần lượt rung lên, cả bộ ngực béo và cặp mông đều bị đụ cho đến khi ngực run lên.

Bên trong thịt của nữ thần là một mớ hỗn độn, với chất lỏng màu trắng dính và mỏng manh trộn lẫn với nước tình chảy ra liên tục, khiến chủ nhân dễ dàng biến phần thân dưới thuần khiết và dịu dàng ban đầu của nữ thần thành một nồi thịt khêu gợi.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Fiona bị con cặc to cưỡng hiếp đến bất tỉnh. Mặt cô bất giác ngẩng lên vì sung sướng. Những đường gân trên cổ thiên nga hơi hiện rõ. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô liên tục thở ra những âm thanh ngây ngất. Cô ấy xinh đẹp đến mức sắp bị con trai mình đụ.

“Vậy tại sao mẹ chưa bao giờ đồng ý quan hệ tình dục với tôi?” Tôi không thể không muốn lấp đầy đầu Fiona bằng phong thái quyến rũ của cô ấy, nhưng câu hỏi này vẫn còn đọng lại.

"Ờ ❤️ ~ Ồ ồ ồ ❤️! Bởi vì... bởi vì mẹ thích con dành thời gian cho người khác như thế này... Mẹ là người duy nhất không được con yêu thương... Con đối xử với người khác bằng tình yêu đặc biệt và thiên vị nhất ❤️ Ôi ôi... con cặc sâu quá ❤️... Ồ... đây là điều con bí mật học được từ sách vở và Ngoài những gì con học được khi trò chuyện với mẹ... đàn ông... ồ ồ~ phụ nữ càng hiếm thì càng trân trọng ~" Khuôn mặt trắng mịn vốn có của Fiina đỏ như quả táo chín. Cô không có khả năng cầu xin. sự thương xót trước cuộc tấn công của con gà trống và nỗi xấu hổ khi suy nghĩ của những người phụ nữ nhỏ bé này bị phơi bày trước mặt chủ nhân của chúng gần như khiến cô chóng mặt vì thiếu oxy trong giây lát. 

"Hả?" Đó quả là một lý do nực cười. Lúc đầu tôi cảm thấy ngạc nhiên không nói nên lời, sau đó sự cảm động và ngọt ngào không thể giải thích được đã xâm chiếm trái tim tôi, chuyển thành tình yêu dành cho Fiena. 

Các bà mẹ trong hậu cung của tôi đều quan tâm đến tôi rất nhiều. Không chỉ Yumi và Elesis ghen tị mà họ còn cạnh tranh với nhau trong việc phân bổ thời gian dành cho cậu chủ nhỏ của mình. 

Fiena quá xấu hổ để cạnh tranh nên cô ấy chỉ có thể dùng ý tưởng nhỏ bé rất nữ tính này để lấy lòng tôi.

"Haha, các bà mẹ nhìn thấy một số điều kỳ lạ..." Tôi giảm tốc độ đẩy của mình và dùng tay cạo chiếc mũi xinh đẹp gợi cảm của Fiina. 

"Hmm❤️...nhiều nhất...rất được các bà mẹ yêu thích gần đây, chẳng hạn như "Con trai hống hách phải lòng tôi", "Lời thú nhận thứ 101 với con trai yêu quý của tôi", "Sự tái sinh của hai bà mẹ thế giới"...v.v...người ta đã bí mật hỏi mượn Yumi và những người khác..." Có lẽ vì cô ấy vô tình biết mình đang xấu hổ nên mái tóc vàng dài tuyệt đẹp trên đầu của Fiina gần như bốc khói. 

Hóa ra nữ thần quyến rũ lại hoàn toàn là một kẻ ngốc trong tình yêu. 

“Mẹ ngốc, tiểu thuyết và phim truyền hình đều là bịa đặt. Và dù mẹ có làm những điều này hay không thì trong lòng tôi mỗi người mẹ đều là duy nhất, và mẹ của Fiona cũng vậy. Cô ấy sẽ luôn là nữ thần yêu thích của tôi!" Tôi nhét hoàn toàn cặc của mình rồi tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp của Fiena. Đôi mắt hồng của nữ thần lúc này tràn ngập hạnh phúc, cảm xúc và ham muốn nồng nàn nên hai chúng tôi lại ôm chặt nhau, rồi hôn nhau nhiều nhất có thể. 

"Bố bố ơi!!" Con cặc cuồng nhiệt và dâm đãng gần như làm tan chảy con cặc vào cơ thể tôi mãi mãi. Lực hút gặm xương, nghiến tủy khiến tôi không thể ngừng bơm được. Tôi chỉ muốn đi nhanh hơn và nhanh hơn... khó hơn và khó hơn! 

Hãy khắc hình con cặc của bạn vào trái tim mẹ bạn! 

"Mmmmmmmmmmm! Con trai của mẹ ❤️~ Mẹ muốn ~ Mẹ muốn tinh dịch nóng hổi của con oooh❤️" Tôi có thể cảm nhận được Fiona nhạy cảm sắp rỉ ra lần nữa nên tôi nhấc chiếc kem lụa trắng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp lên, chuyển từ tư thế truyền giáo sang tư thế âm hộ, và bóp cặc một cách thô bạo như máy đóng cọc. 

"Đã đến lúc phải loại bỏ thứ cản trở này." Tôi tranh thủ kéo chiếc bao cao su màu hồng trên con cặc của mình ra. Thuốc tình yêu trên đó chắc chắn đã được âm đạo hấp thụ hoàn toàn. Núm vú căng mọng và cơ thể lấm lem màu hồng của Fiona có thể chứng minh điều này. 

"Gooji❤️!" Nữ thần xinh đẹp giơ cao đôi chân dài lên có thể nhìn thấy rõ ràng con gà trống to lớn, không có dây buộc đang áp sát vào con ngựa của mình, dùng sức nặng của cậu chủ nhỏ xuyên vào cô từ trên xuống dưới. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Nữ thần cuối cùng cũng lộ bản chất thật của mình là toilet của lợn nái. Con trai của cô cưỡi lên háng cô, đụ mông cô và đụ cô. Cô ấy trông giống như một con vật nữ đang rên rỉ, khêu gợi cầu xin hạt giống. Người đàn ông nào có thể cầm lòng mà không dùng mắt gieo hạt vào âm hộ mềm mại và dày đặc của cô? 

"Sắp xuất tinh rồi mẹ ơi...con sẽ xuất tinh vào trong mẹ!"

"彁嘤嘤❤️~ Con yêu... không cần phải kiên nhẫn... nô lệ này là của con... xin mẹ hãy làm theo ý mình với con vật nữ bẩn thỉu này, mẹ ❤️~" Bàn chân ngọc trắng xinh đẹp của Fiona bị hút vào miệng tôi, và âm hộ của cô ấy phát ra tiếng kêu cót két. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa lên xuống, sữa tràn ra làm tấm ga trải giường thêu màu trắng sữa.

"Vậy hãy trừng phạt mẹ tôi vì đã khiến tôi có thai! Lấy nó đi! Cầm lấy đi!" Thân dưới lực đẩy gần như điên cuồng, chuyển động của cặc gần như lưu lại dư ảnh, nước từ trong lồn chảy ra khắp nơi như một đài phun nước nhỏ.

Lực hút ngày càng nịnh nọt của cổ tử cung khiến cặc có cảm giác tê cứng mỗi khi được rút ra. Quy đầu vốn thường xuyên được mật ong tâng bốc, cuối cùng cũng thả lỏng tinh dịch của nó. Khi tôi dùng hết sức đánh vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn như tuyết của mẹ, mắt tôi dán chặt vào nhị hoa, tinh hoàn của tôi co giật, bơm hạt giống béo ngậy và dính của tôi vào.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tim mẹ đập mạnh... Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Nữ thần mẹ chồng có thể cảm nhận được sức nóng của con trai mình. Sau khi bơm ra nhịp cuối cùng, không hề có dấu hiệu mềm đi chút nào. Thay vào đó, nó ngày càng trở nên khó khăn hơn. Cô có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của lợn mẹ. 

"Ôi ❤️ ~ Con cặc mập mạp của con trai tôi... sung mãn quá❤️~" Cô vùi khuôn mặt dễ thương của con trai vào bộ ngực đầy đặn của mình, thân dưới rắn chắc không ngừng nghỉ của chủ nhân khiến Fiena vừa yêu vừa sợ.

Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục. Trước đây, cô thường nghe các bà mẹ nói về nhiều chủ đề khác nhau như hai người cùng phục vụ và bị cậu chủ nhỏ chơi đùa đến ngất xỉu. Tuy nhiên, thủ phạm của những chuyện này đều là chính các bà mẹ. 

Họ đều có bộ ngực và mông gợi cảm như vậy, đồng thời họ chuẩn bị đủ loại thần dược và phước lành để thúc đẩy sự phát triển dương vật, tăng mức testosterone và khả năng tình dục cho đứa con yêu quý của mình. Điều quan trọng nhất là họ suốt ngày mặc đủ loại quần áo, đồng phục gợi cảm, lắc lư ngực, mông và tạo dáng trước mặt con trai. Họ muốn có dòng chữ "Tôi muốn con cặc to của con trai tôi" được khắc trực tiếp lên bộ ngực xinh đẹp của họ. 

Vì vậy, việc tôi ham muốn tình dục mỗi ngày là điều không thể tránh khỏi ~

"Mẹ ơi, con còn chưa thỏa mãn nữa. Mẹ xem, con cặc to của con trai con lại bị con mèo bẩn thỉu của mẹ làm cứng lại rồi. Nữ thần không nên làm tròn bổn phận của một bà mẹ điếm sao?" Tôi cười nham hiểm và cử động thắt lưng. Con cặc của tôi ép ra nhiều tinh dịch đặc hơn từ âm hộ của tôi, nhưng quy đầu lại bị ép vào miệng tử cung khiến tinh dịch quý phái của tôi không hề chảy ra khỏi tử cung. Tôi phải đợi cho đến khi tinh trùng được cấy vào giường!

Nhân tiện, hãy tấn công khi bàn ủi còn nóng. Càng có nhiều tinh trùng thì sự cạnh tranh sẽ càng mạnh mẽ. Fiona sẽ có thể nhân giống thêm nhiều gen ưu việt của cậu chủ trẻ của tôi.

"嘤❤️~ Bé biết bắt nạt người khác... Ôi ôi❤️Con trai độc ác với con cặc to❤️~" Mẹ Fiona tuy phàn nàn rằng tôi không từ bi nhưng thân hình bụ bẫm đầy dục vọng của bà cũng trở nên xúc động. 

Rốt cuộc cô đã được một con cặc to mạnh mẽ như vậy chiều chuộng. Là một nữ nô hèn mọn, theo bản năng cô không thể nào trái ý con trai mình được ❤️~

"Đưa tôi qua đây cho chết tiệt. Lần này tôi muốn cưỡi cái mông to của mẹ Fiona!" Với một suy nghĩ, tôi chuyển sang chế độ bắn trong chớp mắt. Đúng như dự đoán, cưỡi một con ngựa lớn vẫn có cảm giác như thế này. Tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên mông của các bà mẹ nô lệ rồi phi nước đại và quất roi điên cuồng, khiến những con ngựa cái mông béo phải hét lên! 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Aina ôm đầu giường một cách quyến rũ và uể oải, khiêu khích nâng cặp mông sưng tấy có vết lòng bàn tay màu hồng lên một cách khêu gợi. Nàng thọc ngón tay ngọc vào thịt mông, nhẹ nhàng mở rộng ra, để một thứ chất đục màu trắng đục từ từ chảy ra dọc theo con nghêu xinh đẹp...

“Thật gợi cảm… Hãy nhìn cách tôi trừng phạt bà mẹ bẩn thỉu ngày nào cũng giả vờ thanh lịch!” Ôm con gà trống to lớn, mắt tôi đỏ hoe, tôi giơ cao cái mông mập mạp chờ đợi con trai hiệp sĩ cưỡi lên con ngựa xinh đẹp. Tôi phải đụ cô ấy cho đến khi con cặc của tôi thỏa mãn! 

"Ôihhhhhhhhh❤️Roi thịt của sư phụ hoành tráng quá... Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Chẳng bao lâu, những âm thanh tanh tách và cọt kẹt trong nhà lại bắt đầu vang lên giai điệu đó. 

Và ngoài cửa...

"Chà... bé chủ trói tiểu thư Fiena bằng vòng cổ... và liên tục bơm cặc cho cô ấy như đang dạy một con chó cái..." Cô hầu chiến tóc bạc che miệng ngạc nhiên và xấu hổ. Thông qua chiếc mặt nạ mắt đặc biệt của mình, cô có thể thấy rõ tất cả những màn kịch khiêu dâm đang diễn ra trong phòng. 

Vì thế tôi đang giải thích điều đó cho mười bà mẹ đang đứng thành vòng tròn. 

"Wow ~ ❤️Biểu cảm trên khuôn mặt của Fiena-sama thật xinh đẹp và dâm đãng...cô ấy thật hạnh phúc và vui vẻ, hehe, tôi không thể tưởng tượng được rằng nữ thần lại có mặt như vậy. Yui-chan, cậu có muốn đến xem không." Từ khe cửa, mẹ Yumi nhân cơ hội quan sát cảnh chiến đấu giữa Fiena và tôi với vẻ vô cùng thích thú. 

"Tôi...có chút ghen tị...con cặc của cậu chủ nhỏ thật sự đang di chuyển❤️~" Cô chăn bò tóc tím yếu ớt cầm trong tay tuyết sữa, như thể cô ấy cũng đang tưởng tượng ra niềm vui sướng khi được cậu chủ nhỏ chơi đùa thô bạo như vậy. 

"Hừ... Tôi muốn nhắc nhở cô Yumi rằng cô còn phóng đại hơn thế này trên giường của cậu chủ nhỏ..." Bên cạnh Yui, nhìn vào khe cửa là người mẹ mặc bộ sa sa màu tím yêu thích khiêu vũ bò ngực. Cô và Yumi di chuyển lên xuống để chặn vị trí nhìn trộm ở khe cửa. 

“Uh-huh ~ Khi bà Vũ Liên rõ ràng được sủng ái, bà ấy thậm chí còn hét lên “Chồng nhỏ”, “Hôn chồng”, v.v., và bà ấy không muốn nhượng bộ quá nhiều ~” Yumi, cô hầu gái Yuanqi, trêu chọc và nhéo vào cặp mông béo của Vũ Liên. Bò sữa Mei Nương đỏ mặt và hoảng sợ kêu lên, sau đó cô hầu như không kiềm chế được phát ra âm thanh. 

“Ồ~ Vậy ra nữ thần lợn nái đó trông có vẻ khổ sở bên trong phải không… Uh-huh~ Tôi có hứng thú, xin hãy nhường chỗ cho tôi.” Chessia, bà mẹ succubus có đôi cánh trên lưng, thường thích ở một mình, nhưng khi nghĩ đến việc nhìn thấy Fiina sẽ bị cậu chủ nhỏ của mình chinh phục như thế nào, cô không khỏi muốn tạo ra một ngoại lệ để tham gia vào hoạt động này giữa các bà mẹ. 

"Ân... Nhìn lén tiểu thiếu gia là sai lầm rồi ❤️... Để ta, với tư cách là mẹ của Phong Cơ, ghi lại..." Cô nàng thỏ trưởng thành cao lớn đang nghe trên giường, sắc mặt đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp cọ vào nhau, vuốt mái tóc vàng gợn sóng. Ngoài mặt, cô muốn giả vờ kiêu ngạo và ngay thẳng, nhưng âm hộ của cô ướt át do chuyển động bên trong và giọng nói mềm mại và quyến rũ phần nào phản bội sự háo hức của cô. 

"Eh? Geez~ Mẹ Freya sẽ không nói dối chút nào đâu❤️~" Mẹ Fox, một y tá với mái tóc dài gợn sóng màu hồng, mỉm cười. Nốt ruồi ở mắt khiến đôi mắt cô sáng lên sau mỗi nụ cười, khiến cô trông thật duyên dáng và quyến rũ. 

"Ừm...tôi chỉ...tôi không..." Mẹ của nữ hiệp sĩ tai thỏ cố nén sự đỏ mặt của mình. Cô không thể sánh được với bà mẹ cáo dịu dàng và nhạy cảm này. 

"Nhưng... Yumi, làm thế nào mà con làm được chiếc bao cao su tình yêu mà con đã tặng cho cậu chủ nhỏ của ta? Ngay cả khi là một nữ báo tử, ta cũng không thể tưởng tượng được..." Đột nhiên, mẹ của nữ báo tử tóc dài màu xanh đậm Mia tỏ ra tò mò. Trong số tất cả những người mẹ có mặt, ngoại trừ nữ thần Fiena, bà là người giỏi nhất về phép thuật. 

"Còn có hai chiếc máy rung có thể giam giữ sức mạnh của nữ thần. Tôi đã thắc mắc từ nãy đến giờ, thực sự có chỗ dựa mạnh mẽ như vậy sao?" Mẹ của ninja thần tương đối ít nói, mẹ của God Zhi Huo cũng tỏ ra bối rối. Trước khi gặp được cậu chủ nhỏ định mệnh của mình, cô là một ninja bí mật bảo vệ nữ thần. Tại sao cô chưa bao giờ nghe nói đến một thứ mạnh mẽ như vậy? 

"Hehehe..." Yumi rời mắt khỏi khe cửa, nở một nụ cười dễ thương và hào phóng. 

"Tất cả đều là giả ~" Lời nói của cô khiến các bà mẹ, bao gồm cả Yukino, choáng váng. 

"Ồ ~ tôi hiểu rồi..." Chỉ có y tá tinh ranh của cậu chủ nhỏ, Tha Ma Mạc Tha Ma Mạc, phản ứng ngay lập tức và nở một nụ cười hiểu biết với Yumi. 

"Nữ thần mạnh mẽ như vậy, làm sao có chuyện gì có thể bẫy được nàng? Mọi người chỉ dùng thủ đoạn nhỏ để lừa dối nàng thôi..." Yumi chớp mắt kiêu ngạo. 

“Đó thực ra là một chiếc bao cao su bình thường. Người ta cố ý nói rằng nó sẽ tan ra khi tử cung nóng lên, chỉ để nữ thần chủ động thừa nhận rằng mình muốn sinh em bé cho cậu chủ nhỏ ~”

"Trứng rung chỉ là hỗn hợp của tình dược và tinh dịch của tiểu chủ nhân. Nó có thể khiến nữ thần hưng phấn, nhưng tuyệt đối không thể phong ấn năng lực của nàng. Chỉ cần ngươi chịu thử, ngươi có thể dễ dàng thoát khỏi còng tay."

"Có đơn giản vậy không?" Freya bám vào khe cửa với vẻ hoài nghi. Cậu chủ nhỏ bên trong đang kéo vòng cổ quanh cổ nữ thần, con cặc của cô ấy thật tròn trịa và run rẩy. 

"Son Master❤️~Oh! You are so good at fucking holes...thick and hard big cock❤️~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally~This position is so comfortable❤️!"

Vốn dĩ thánh nữ dịu dàng tao nhã nay lại trở thành nô lệ tình dục hoàn chỉnh dưới háng con trai. Ý nghĩa của sự tồn tại là làm hài lòng chủ nhân và phục vụ chủ nhân để giải phóng ham muốn của mình. 

"Fiena tiểu thư đã bị lừa, có lẽ bởi vì ngay từ đầu cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể phản kháng, hoặc ~ Thực ra, nữ thần đã vô thức mong đợi chuyện như thế này xảy ra từ lâu rồi❤️~" Elesis tao nhã che môi và cười khúc khích. Thực ra nghĩ đi nghĩ lại, nếu gặp phải chuyện như vậy thì các bà mẹ sẽ phải xiêu lòng ~

Rốt cuộc thì mọi người đều yêu quý cậu chủ nhỏ nhất❤️~

"Hehehe❤️~ Xin đừng làm phiền bảo bối và nữ thần ~ Tôi đang chuẩn bị cho khoảng thời gian thư giãn suối nước nóng với cậu chủ nhỏ của mình." Nữ phù thủy xinh đẹp Alices vặn vẹo eo. Theo lịch trình, cô là người tiếp theo đi cùng cậu chủ nhỏ. 

"Ừ... đúng rồi... Suýt nữa tôi quên làm bánh sữa cho bữa trà chiều của cậu chủ nhỏ." Yui cũng chợt nhớ ra điều gì đó, cuối cùng miễn cưỡng nhìn cảnh tượng đỏ mặt trong phòng rồi vừa bước đi vừa vẫy cây trầm hương xinh đẹp. 

"Hmm ~ Được rồi, tiểu chủ nhân, xem ra cũng sắp xong rồi. Fiena tiểu thư có vẻ choáng váng ~" Tiêu Chính Đài dùng chân chống đỡ giường, ôm lấy vòng eo thon thả của nữ thần chạy mạnh mẽ. 

Fiena bị con cặc to này đụ rất nhiều lần, đến nỗi cô chỉ còn sức thò mông ra, dùng con cặc to nũng nịu van xin con trai mình thương xót cho đến khi gần như ngất đi. 

"Tamamo-sama, con có muốn hát cùng nhau không? Và Yukino-chan, công việc giúp việc hôm nay cũng sắp xong rồi ~ Đã đến giờ nghỉ ngơi rồi ~" Mẹ Yumi nồng nhiệt mời hai chị em cùng chơi. 

"Hả? Tôi... tôi thực ra còn một hai trò chơi chưa chơi xong." Yukino thực sự có một số thuộc tính otaku. Suy cho cùng, bối cảnh của một cô hầu chiến nghe có vẻ rất hai chiều. 

"Không sao đâu ~ Lần sau chỉ cần nhờ cậu chủ nhỏ đi cùng cậu để cùng nhau hoàn thành cấp độ. Tình cờ tôi đã chuẩn bị một ít rượu ngọt, chúng ta cùng thử nhé ~" Oiran ngực khủng và gợi cảm đã bước đi trên sàn catwalk, chiếc quạt gấp hoa anh đào mở ra trên tay khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng lộng lẫy hơn. 

"Nếu Ngô Liên phu nhân đã nói như vậy..." Yukino đỏ mặt. Cô ấy thực sự thích chơi game với cậu chủ nhỏ của mình. 

"Haha❤️~ Tôi không phản đối gì cả ~" Cô cáo hồng, người mẹ tận tâm chăm sóc gà trống của cậu chủ nhỏ, mỉm cười đồng ý. 

"Được rồi❤️!" Yumei tràn đầy nhiệt huyết. Cô ấy thích nhất không khí sôi động. 

"Tôi sẽ không đi..." Freya có chút ngượng ngùng. Nữ hiệp sĩ xinh đẹp thực sự muốn dành thời gian để đến phòng tập thể dục để lấy lại vóc dáng, bởi vì sau khi mang thai, bụng và vòng eo vốn vô cùng quyến rũ của cô không tránh khỏi trở nên gợi cảm hơn một chút. 

Mặc dù con trai cưng của cô nói rằng như thế này rất gợi cảm nhưng Freya vẫn dự định sẽ cố gắng hết sức để duy trì thân hình nóng bỏng mà cậu chủ nhỏ của cô thèm muốn. 

"Hoạt động tiếp theo của Cô Kamiori Fire là gì? Tôi muốn mời bạn đi mua sắm với Cô chủ Cecia khi bạn rảnh. Hãy gọi cho cậu chủ nhỏ nữa ❤️~" Mia lịch sự bước đến gần nữ ninja mặc quần bó sát nữ thỏ tóc đỏ tía dài. Cả cô và Chesia đều là những bà mẹ thường xuyên đến thăm gái mại dâm, trong khi Kamori Fire ít ra ngoài hơn. Lần này hãy trao đổi một số chủ đề bí mật giữa hai chị em nhé. 

“À~ tôi luôn có thể…” Có lẽ vì không ngờ rằng mình sẽ được mời nên mẹ-nin ngực bự và mông béo có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng trông cô cũng rất vui vẻ. 

"Hừ! Hôm nay ta nhìn thấy nữ thần ngu ngốc kia đang trêu chọc chính mình, nô gia tâm tình thật là tốt, ngươi muốn cái gì có thể nói cho ta, nô gia sẽ mang về cho ngươi." Mẹ của chủ tịch succubus Cecilia trông có vẻ hạnh phúc, nhưng bà thích nhìn thấy Fiena xì hơi nhất. 

"Tôi, tôi, tôi! Tôi muốn mua quần áo và tất cho em bé!"

"Yumi...chúng ta vẫn phải đợi vài tháng nữa mới có thể sinh em bé cho cậu chủ nhỏ của chúng ta..."

"Nhưng mấy bộ quần áo nhỏ đó dễ thương quá~ Cô Chessia, xin hãy hứa với tôi nhé~"

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh..."

......... Ngoài cửa những bà mẹ xinh đẹp chững chạc đang đung đưa, nhưng tôi ở trong phòng lại không hề để ý đến. Tôi tập trung cưỡi lên cặp mông đầy đặn của mẹ Fiona và vung roi. 

"Fooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo với... Tôi sắp mất nó lần nữa rồi ~ Hôn con tôi ... con cặc to thật hoành tráng❤️Oh❤️ Hôn chủ nhân... Hôn chồng tôi ~ 偁OH❤️" Mẹ nữ thần xinh đẹp quay mặt sang một bên, bộ ngực trưởng thành bị đụ cho đến khi chìm xuống chiếc giường êm ái. 

Chiếc gối được chủ nhân nhỏ đặt dưới bụng cô, nâng đỡ vòng eo mềm mại và cặp mông đầy đặn của Fiena.

"Phà! Phả!" Cặp mông béo của cặp đôi thường xuyên vặn vẹo khi đi lại đóng vai trò như một tấm đệm để chịu đựng những cú đẩy và roi liên tục của cậu chủ nhỏ. 

"A! Kết nối thiếu gia này! Fiona vú bự, mẹ!" Khi quy đầu lại chạm vào cổ tử cung, cơn sưng tấy của cặc không thể kìm nén được nữa!

"Pfft, pfft, pfft!"

“姆齁哦哦哦❤️!大鸡鸡biubiubiu～妈妈要飞上天惹～”菲爱娜妈妈像是飞机杯一样软瘫如泥, 彻底美目翻白,精液混着蜜汁一同喷涌, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

"Haah! Haah ~" Sau cơn đam mê, chúng tôi đồng loạt thả lỏng, cặp mông to nhô ra của mẹ bế tôi, tôi nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

"Con trai ❤️ ~ Uh-oh... trong âm hộ của mẹ thật nóng và ấm áp ~" Hai người áp sát vào nhau một cách thân mật, thở hổn hển và tận hưởng vẻ đẹp vừa rồi. 

Cho đến khi Fiena nắm lấy tay tôi và vuốt ve cái bụng hơi căng của cô ấy. 

"Ồ, mẹ thấy ổn không, mẹ?" Quả thực, ngay cả qua làn da mềm mại và đẫm mồ hôi, bạn vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch đặc, nóng trong bụng mình. 

Cảm giác tê dại ở quy đầu cũng cho tôi biết rõ rằng mẹ Fiona đã bị cặc tôi gieo hạt. 

"Thoải mái quá❤️~ Từ giờ trở đi, mẹ... sẽ là thú cưng và đồ chơi của con❤️~ Con... hãy đối xử tốt với mẹ và đừng bỏ mặc người khác ~" Bộ ngực căng tròn của Fiona bị tôi nhéo, sữa tràn ra đã làm ướt ga trải giường.

"Tất nhiên, tôi sẽ luôn yêu mẹ tôi." Cảm nhận được tử cung trưởng thành của Fiona đang mang thai với mình, cảm giác thỏa mãn trong lòng đơn giản còn hơn cả xuất tinh. 

Bằng cách này, tất cả mười bà mẹ và nữ thần đều bị tôi thu hoạch, và hành trình chinh phục điếm của mẹ tôi đã kết thúc. 

“Vậy tôi muốn chiếm phần lớn nhất trong lịch trình của em bé, được không❤️~” Mẹ Fiona đã trở thành người phụ nữ của tôi. Cô ấy tự nhiên buông bỏ vẻ dè dặt và sang trọng như một nữ thần trước mặt tôi mà hành động một cách quyến rũ và quyến rũ khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. 

"Cái... cái này... những bà mẹ khác có thể sẽ phản đối nếu chúng ta sắp xếp lại thứ này..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Nếu em tiếp tục không nghe lời, anh sẽ dạy cho người mẹ bướng bỉnh của em một bài học ~” Quy đầu cứng rắn cọ xát với Hoa Tân, khiến âm hộ nhạy cảm của Fiina co thắt, ép ra rất nhiều tinh dịch.

“齁噢噢❤️不要嘛～坏儿子……人家已经被您的大鸡巴教育成听话的乖乖妈妈惹…”菲爱娜慌乱又娇羞地颤抖起来,白丝美腿抵着床单,要是再被小主人干一次,今天她可就下不了床了。

"Xem ra em còn chưa đủ ngoan, để anh yêu em nhiều hơn..."

"Gooji!" 

"Con trai tôi ơi, ôi ôi ❤️"

........Con ngựa nhỏ độc đoán không hề mệt mỏi, tiếp tục huấn luyện con ngựa cái xinh đẹp và quyến rũ dưới háng mình. Có vẻ như hôm nay vẫn còn rất nhiều niềm vui để tận hưởng…

…………

Chương đám cưới.

Sáu tháng đã trôi qua kể từ khi tôi đến thiên đường này. 

Yumi, Elesis, Mại Nhân, Yui, Freya, Ca Mi O Nhật Khảo Nhật, Mia, Cecia, Tamamo, Yukino và Fiona. 

Mười một mỹ nhân ngực khủng, ngực trưởng thành và mông đầy đặn đều được tôi nhận làm mẹ nô lệ tình dục cho tôi. Họ cùng nhau lo liệu thức ăn, quần áo, nhà ở, phương tiện đi lại cho tôi cũng như con cặc to cứng dưới háng của tôi. 

Hôm nay, đối với mười một bà mẹ và tôi, là một ngày đặc biệt và hạnh phúc đáng ghi nhớ suốt đời. 

Trong hành lang nhà thờ sang trọng và tráng lệ, ánh đèn rực rỡ chiếu sáng một hình dáng phụ nữ duyên dáng và đầy đặn. 

"Con trai yêu❤️~ Hôm nay mẹ có đẹp không?"

Mẫu Vợ Nữ Thần Fiona đứng trước mặt tôi. Dưới tấm mạng che mặt màu trắng là mái tóc vàng nhạt dài mềm mượt như ngọc. 

"Đẹp, không chỉ đẹp mà còn gợi cảm và tục tĩu. Nó khiến tôi rất phấn khích." Mặc vest, tôi bước tới và vòng tay qua eo Fiina, vẫn còn quyến rũ sau khi mang bầu. 

"A ❤️~ Bé lớn dưới tay chủ hôm nay năng động quá ❤️~ Bé đang bế bé nhỏ trong bụng mẹ ~ Ngày đặc biệt này... xin hãy để lại nhiều kỷ niệm vui vẻ với các mẹ nhé." Fiona, một người vợ xinh đẹp, ngượng ngùng hôn lên môi tôi. Chiếc váy cưới ren một mảnh màu trắng rất táo bạo và hở hang. Những họa tiết hoa huệ phổ biến trên váy gạc và lụa trắng càng khiến làn da trắng như tuyết của mẹ càng thêm quyến rũ. 

Phần ngực và xương đòn hầu hết đều lộ ra ngoài, xung quanh cổ là một chiếc vòng cổ có ren tượng trưng cho thân phận thú cưng của nữ nô lệ. Một sợi dây chuyền vàng hồng được treo từ cổ áo đến bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mẹ. 

Núm vú khi cho con bú dày và mềm hơn, được kẹp bằng hai kẹp núm vú nối với nhau bằng dây xích để ngăn sữa bên trong tràn ra ngoài. 

Chiếc váy cưới cũng rỗng hoàn toàn ở phần bụng dưới. Bụng mẹ đầy đặn của Fiona không một vết rạn, vẻ ngoài tròn trịa trong suốt khiến người ta phải thèm muốn. 

Có một viên đá tình yêu gắn trên rốn, cũng có một sợi dây mảnh, nối với hai chiếc kẹp núm vú theo hình tam giác, kéo dài xuống hai môi âm hộ phía dưới giữa cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, có nhiệm vụ làm hài lòng cặc của chủ nhân, được buộc vào vòng âm đạo tình yêu nhỏ xuyên qua nụ đậu. 

"Đi thôi mẹ, mọi người đang nóng lòng chờ đợi." Tôi giữ chiếc vòng quanh cổ Fiina và kéo nhẹ nhàng, và vài vòng nối núm vú của kẹp núm vú được ấn vào. Núm vú hầm đầy đặn, căng mọng được kéo ra thành hình vòng cung hơi gợi cảm. Nữ thần xinh đẹp không khỏi vặn vẹo mông rên rỉ, một ít sữa ngọt ngào chảy ra từ núm vú.

"Ông.~ Vâng, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... tôi", "Mẹ!" 

Cô ưỡn ngực, khoe dáng vẻ thanh lịch và quý phái thường ngày nhưng lại mặc một chiếc váy cưới màu trắng trông như gái điếm, với hai tà váy dài kéo dọc thảm đỏ trong một sàn catwalk thanh lịch và duyên dáng. Bộ ngực đầy thịt và đầy đặn cọ sát vào nhau phát ra những âm thanh quyến rũ và tội lỗi “Pfft!”

“Thôi mẹ, mẹ phải nhịn. Nếu trong đám cưới mà đạt cực khoái, chẳng phải mẹ sẽ hoàn toàn biến thành vợ tình dục của con trai mình sao?” Tôi bước đi bình tĩnh và nhàn nhã, với nụ cười tự mãn trên môi. Tôi ôm mẹ bên cạnh, người thanh nhã thánh thiện nhưng vô cùng tục tĩu và dâm đãng, chậm rãi bước qua cánh cửa trước mặt. 

"Thum~ thump thump ~ thump ~ thump thump thump ..." Tiếng diễu hành đám cưới vang lên cùng lúc, nhiều cánh hoa tự động rải rác ở hai bên thảm đỏ.

Hội trường nhà thờ ở trước mặt bạn. Một tòa nhà trang nghiêm và tráng lệ như vậy chắc chắn sẽ khiến mọi người cảm thấy trang trọng. 

Nhưng tôi nhất thời không có ý định bình tĩnh lại, bởi vì phía bên kia hành lang có một chiếc giường màu hồng rộng hơn nửa sân bóng rổ. Bên cạnh đó là mười người vợ gợi cảm và nữ tính của tôi với bộ ngực khủng, vòng eo, chân dài và mông đầy đặn. 

"Baby Master❤️~" các nô lệ tình yêu đồng thanh rên rỉ một cách tinh tế, trên khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc và ham muốn.

Các bà mẹ đều mặc váy cưới lụa trắng, để lộ cặp mông căng mọng và cái bụng bầu căng tròn. Tất cả bọn họ đều giống Fiena. Núm vú và âm vật của chúng được kết nối bằng những sợi dây chuyền mỏng bằng vàng hồng, và vòng cổ được buộc bằng dây xích dành cho chủ nhân của chúng.

Nhưng điều đặc biệt là có tới 10 bà mẹ đứng thành hàng trước mặt, cách nhau hơn nửa mét. 

Kẹp ngực và vòng âm đạo của mỗi người đẹp được buộc bằng dây xích vào kẹp ngực và vòng âm đạo của người mẹ bên cạnh. 

Nói cách khác, ba điểm của mẹ được nối với các chị em ở bên trái và bên phải. 

Sau khi tiễn tôi bước vào, những ngón tay ngọc bích đeo găng tay lụa trắng của các bà mẹ vuốt ve cái bụng bầu, bộ ngực tròn trịa cho con bú cương cứng, đôi chân dài gợi cảm quyến rũ đang đi những đôi giày cao gót hơn mười phân, tao nhã quý phái chờ đợi sự sủng ái của cậu chủ nhỏ. 

Giống như mười con cái nô lệ tình dục được nuôi dưỡng, họ ngoan ngoãn xếp hàng từng người một, tạo dáng với âm hộ ẩm ướt và ngứa ngáy của mình, đầy háo hức chờ đợi mùa thu hoạch dồi dào từ con cặc to của chủ nhân. 

"Hôm nay các mẹ đều xinh đẹp. Tôi rất hài lòng về điều đó." Tôi nhìn những bà mẹ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng, mông đầy đặn, đôi tất trắng đầy mê hoặc và đôi chân dài. Đương nhiên, tôi đã mất kiên nhẫn với con cặc của mình. 

"Con trai ❤️ ~ Con có muốn đám cưới bắt đầu ngay bây giờ không? Mẹ nóng lòng muốn được phục vụ con cặc to lớn của con cùng các mẹ ~" Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy chỗ sưng tấy ở háng của tôi, Fiona duyên dáng cúi xuống và vuốt ve bộ ngực của Xuemei bằng những ngón tay ngọc mảnh mai, chờ đợi mệnh lệnh của cậu chủ nhỏ bất cứ lúc nào. 

"Hehe, tất nhiên rồi." Tôi nắm tay Fiona và nhìn xung quanh với ánh mắt thèm muốn. Mẹ có thể duyên dáng, hoang dã hay nhút nhát nhưng tóm lại, ánh mắt ai cũng tràn đầy yêu thương đều đổ dồn vào con. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu." "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu."

“Cho nên ta đã nhắc nhở ngươi không được nhìn những thứ kỳ quái kia, ngươi còn khiến những bà mẹ khác bị hủy hoại.” Nữ phù thủy độc ác Alices bất lực phàn nàn, nhưng hôm nay cô ấy trông cũng rất vui vẻ, với một đôi mắt quyến rũ đang âu yếm nhìn cậu chủ nhỏ, tình yêu định mệnh của cô. 

Ngực và âm hộ của các bà mẹ đều dính vào nhau, họ đều nhìn tôi với ánh mắt gợi tình và rực lửa như vậy. Nó thực sự thú vị đến không ngờ.

"Cười khúc khích❤️~ Mối quan hệ của mọi người thật tốt ~" Fiena không khỏi bật cười, niềm hạnh phúc không thể giấu kín trong đôi mắt xinh đẹp. 

“Gặp được cậu chủ nhỏ là may mắn lớn nhất của mẹ ~” Cô quỳ xuống đôi chân xinh đẹp của mình, vùi mặt vào háng cậu chủ nhỏ. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn của mẹ nữ thần, âm đạo đầy đặn và gợi cảm, cùng đôi gót lụa trắng hơi hồng trên đôi dép cao gót vàng kim. 

Một đường cong nữ tính với sự căng thẳng tình dục như vậy đã khiến cặc tôi giãn ra thêm hai điểm. 

"Bây giờ, các mẹ ơi, chúng ta hãy báo đáp cô chủ nhỏ dịu dàng và đáng yêu như vậy nhé❤️" Freya thở hổn hển quyến rũ từ đôi môi căng mọng và mềm mại, rồi chuyển đến háng tôi và dùng răng cởi khóa quần đã được thắt chặt của con trai bé bỏng. 

"Hmm❤️ ~ Thật là một con cặc to và nóng bỏng❤️" Khi dây trói được thả ra, dương vật uy nghi giấu trong quần lót lộ ra kích thước hoành tráng, khiến người mẹ xinh đẹp và trưởng thành thậm chí xuyên qua lớp quần áo cũng rên rỉ khe khẽ. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Vú các mẹ cọ vào ngực nhau khiến từng đợt sữa lập tức dâng lên khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Hôm nay con phải làm việc chăm chỉ đấy con cặc của mẹ. Để mẹ thưởng cho con ~ Hehe❤️~" Fiona nhẹ nhàng cởi quần lót bằng cái miệng nhỏ nhắn.

Đột nhiên, một miếng thịt dày dài hơn 20 cm được bày ra trước mặt các bà mẹ một cách uy nghiêm. 

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh---để búng con cặc lớn, các bà mẹ sẽ phát cuồng vì nó❤️"... Với một con gà trống mạnh mẽ như vậy, dù cậu chủ nhỏ có nghịch ngợm và cố ý đến đâu, cậu ấy cũng sẽ được tha thứ, vì vậy cậu ấy ngày càng trở nên vô luật pháp ❤️ Thật là một cậu bé hư ~” Fiina chấm và hôn lên quy đầu giống như quả trứng ngỗng. lên bộ ngực to đầy đặn, chủ động kẹp con cặc rồi bắt đầu mút chăm chỉ và khéo léo bằng đôi môi căng mọng của mình.

"Cu to❤️Con cặc to của bé đẹp trai quá ~ Con mèo ngứa ngáy của mẹ thèm quá ~"

"Mày định đụ cô ấy à ~ Cầu xin cậu chủ nhỏ của tôi đến dạy cho người mẹ lăng nhăng của cậu một bài học ~"

Mỗi người trong số mười bà mẹ đều không khỏi xoắn cái bụng bầu, hai tay ra sau đầu, để nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ căng tràn của mình.

"Guji❤️! Guji~" Mẹ Fiona quỳ giữa các bà mẹ.

Nữ thần không tránh khỏi có chút ngại ngùng khi thổi sáo, thổi sáo cho cậu chủ nhỏ của mình trước mặt mọi người, nhưng dục vọng của cô đối với gà trống vẫn lớn hơn bất cứ điều gì khác. Đôi môi mềm mại của cô ấy cứ nuốt chửng con cặc cho đến khi tôi không thể chịu đựng được nữa, rồi Fiona thỏa mãn liếm dương vật của mình và tâng bốc con trai mình.

"Cậu chủ, tiếp theo là phần quan trọng của lời thề ~" Nữ thần dịu dàng hôn tôi, những ngón tay xanh mướt uyển chuyển di chuyển con cặc to lớn của tôi qua lại.

"Grrrr❤️~Con ơi, dù muốn hay không, dù thời gian có trôi qua hay thăng trầm của cuộc đời, con vẫn luôn yêu mẹ❤️~" Chiếc lưỡi nóng hổi và mịn màng lại quấn quanh con cặc, quả dưa sữa căng mọng và mềm mại gần như làm tan chảy phần thân dưới của tôi.

"Vâng! Con biết mà!” Nắm lấy cổ áo Fiona, tôi trìu mến nhìn từng bà mẹ bằng ánh mắt yêu thương.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” các bà mẹ đều ngọ nguậy mông và rên rỉ, những quả bóng sữa đồng loạt phun ra.

Chỉ cần được cậu con trai gà trống lớn nhìn trìu mến như vậy thôi cũng khiến trái tim người mẹ của họ đập loạn xạ. Vòng eo thon và đôi chân dài của họ mất đi vẻ duyên dáng trước đây, thậm chí cả âm hộ của họ cũng trở nên nhớp nháp.

"Grrrrrrr❤️! Vậy thì... em yêu, dù em có sẵn lòng hay không, dù mặt trời lặn, trăng đi hay biển khô, anh sẽ dùng con gà trống đẹp trai và oai phong này để chiều chuộng nữ nô lệ cưng của em ~ Anh sẽ không bao giờ bỏ rơi nó trước mặt em đến hết cuộc đời...Grrrrrrrrrrrrr❤️~Nó đã là mẹ thú cái riêng tư, hèn hạ và tục tĩu nhất của anh ~" Động tác của Fiona ngày càng dữ dội, và vẻ ngoài uy nghiêm của con gà trống lớn được phản chiếu trong đôi mắt hồng của cô.

"Tất nhiên rồi! Tôi thề! Ai biến mẹ thành thú cưng nô lệ tình dục của tôi để tôi có thể xâm nhập và xuất tinh bất cứ khi nào tôi muốn? Hôm nay, tôi sẽ đụ tất cả các bà mẹ!" Tôi thở dài thoải mái và dùng tay xoa xoa làn da xinh đẹp và thanh tú dưới tấm màn che của nữ thần.

"Này cậu chủ nhỏ, cậu thế nào rồi? Tôi thực sự muốn bị con cặc to của anh bắt nạt❤️ ~" Đôi tai thỏ đen trên đầu lắc lư, mẹ chồng ngực bự đi tất một mảnh lay động hai cái âm đạo căng mọng và sưng tấy của cô. Tinh dịch lần lượt chảy ra rơi xuống đất giữa hai chân thon dài, mong cậu chủ nhỏ trừng phạt mình.

"Hehehe❤️~ Bạn có thể làm hài lòng mười một bà mẹ cùng một lúc, bạn đúng là một con ngựa giống nhỏ ❤️ Hãy để mọi người thấy bạn mạnh mẽ như thế nào, 遁 ồ ồ ~ Nhưng bạn không được là một đầu súng thiếc bạc chỉ nằm trên mông mẹ và gây xuất tinh sớm ~" Nữ hiệp sĩ tóc vàng với đôi tai thỏ trắng cũng không chịu thua kém. Cô dang đôi chân xinh đẹp đầy kiêu ngạo, khoe chiếc bụng bầu tròn trịa và đôi môi trắng mềm mại với cậu chủ nhỏ.

Còn chùm lông nhỏ trên mu được tỉa thành hình trái tim, một rừng cây sang trọng và gợi cảm khiến người ta không chịu nổi.

Các bà mẹ lắc lư bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn một cách say mê.

Dưới ánh mắt quyến rũ, bốc lửa và tiếng rên rỉ của các người đẹp, sự hưng phấn của tôi dần tăng lên. Con cặc của tôi nhảy lên nhảy lên khiến Fiona khẽ ậm ừ, cặp mông đầy đặn không khỏi nâng lên. 

"Gujiu❤️Hãy đến và gây rối với tôi! Lời hứa xuất tinh của em bé❤️~biubiu~ Không có gì... Xin vui lòng bắn nó vào cơ thể và khuôn mặt dâm đãng và tục tĩu của các bà mẹ. Ngay cả váy cưới, giày cao gót cũng có thể được dùng để đón tinh trùng quý phái của bạn. Cũng giống như để lại mùi hương của riêng mình trên người một con chó cái, hãy đến và rắc tinh dịch nóng hổi của bạn lên các bà mẹ ❤️! “Tốc độ hút của Fiena càng ngày càng nhanh, kiểu kích thích này đã khiến tôi mất đi tinh trùng rồi! 

"Tôi sắp xuất tinh rồi! Trước tiên hãy thưởng cho các bà mẹ đã!" Với không khí ở đây, sao không hâm nóng đám cưới bằng màn xuất tinh nóng bỏng và dày đặc! 

"Phù,phù,phù!!!!"

"Ồ❤️!" Thứ bùn trắng dày đặc, hôi hám đột nhiên phun ra, bắn tung tóe cao cả mét. 

Fiona là người đầu tiên bị tát bằng mặt nạ tinh dịch, và sau đó tất nhiên là mẹ của Freya, người vừa chọc tức tôi, đã phun ra luồng xuất tinh mãnh liệt nhất từ con cặc của tôi vào bộ ngực đầy đặn và cái bụng bầu đầy đặn của cô ấy, ngay lập tức khiến nữ hiệp sĩ kiêu ngạo và xinh đẹp này ngã ngửa! 

"Thật là một con gà trống mạnh mẽ! Nó đánh vào bụng em bé~"

"Em bé thật tuyệt vời❤️~ Ôi! Thật dính và thoải mái~"

Đương nhiên, tôi sẽ không buông tha những bà mẹ khác. Tinh hoàn đen khổng lồ dường như có thể bơm ra vô số tinh dịch, và những dòng chất đục màu trắng được phun một cách vô đạo đức lên những người đẹp xinh đẹp này! 

"Huh ồ ồ ❤️~Muz..." Fiena thở dốc đầy quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp hơi trắng bệch, chiếc lưỡi thơm ngát quét qua nước hạt trên đôi môi mềm mại, lập tức lộ ra nụ cười ngọt ngào mê đắm. 

"Vậy thì cưng à chủ nhân...hehe❤️~Con sẽ bắt đầu với mẹ nào❤️~" Nữ thần khéo léo làm sạch dương vật vẫn còn oai phong ngay cả sau khi xuất tinh, với vẻ mặt nịnh nọt và tâng bốc. 

"Này, các bà mẹ đều nằm trên giường với mông nhô ra ngoài!"

"Cậu chủ nhỏ thật tệ❤️~"

Nô lệ đang mang thai và bà mẹ trưởng thành đứng thành một hàng nhìn có vẻ ngượng ngùng, bởi vì bộ ngực và âm hộ nhạy cảm của họ đều bị trói vào nhau, làm loại hành động này chắc chắn sẽ ảnh hưởng lẫn nhau. 

Nhưng mệnh lệnh của cậu chủ nhỏ là một sắc lệnh tuyệt đối. Các bà mẹ phải sải bước đôi chân dài gợi cảm, bóp ngực, chạm mông vào mông. Dù đôi chân xinh đẹp của họ có yếu ớt run rẩy và âm hộ tràn ra ngoài thì họ cũng phải cố gắng hết sức để giữ được tư thế tao nhã và đứng đắn. 

"Ôi ❤️~ Cô Vũ Liên, xin hãy nhẹ nhàng hơn... Ngực của tôi ~ Uh ồ ồ ❤️Sữa chảy ra rồi!"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu em"

Những nhóm bóng mông hấp dẫn với nhiều hình dạng và kích cỡ khác nhau đang lắc lư trước mặt tôi.

Mẹ giống như những con bò sữa lớn được chủ nhân trói buộc vào nhau. Khi chen chúc nhau trong phòng chăn nuôi của đồng cỏ, chúng la hét và đòi chủ gieo hạt.

Cuối cùng khi cô thành công nằm trên giường tân hôn của thiếu gia với cặp mông béo và con cặc cao lớn, bộ ngực và âm hộ của mọi người đã nóng đến mức cực hạn. 

"Tôi nên bắt đầu với ai đây? Hôm nay tất cả các bà mẹ đều biểu diễn rất tuyệt vời ~" Tôi tự hào vuốt ve con cặc to lớn của mình. Mười bà mẹ trước mặt tôi đang đi những đôi giày cao gót đủ màu sắc, đôi chân dài mang tất chân ngoan ngoãn hướng về phía con cặc to lớn của con trai họ. Cặp mông nữ dày dặn và gợi cảm của họ đã sẵn sàng được chủ nhân bé nhỏ lấp đầy tinh dịch. Mỗi cái đều vặn vẹo ngày càng gợi tình hơn cái kia. Tất cả chúng đều được sử dụng làm giá đỡ tháp pháo được thiết kế đặc biệt cho thiếu gia này. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” trong đó,” cô nói.

"Này này này, tại sao chúng ta không đụ mẹ khiêu vũ của tôi trước!" Tôi đứng trên giường và Fiona trầm ngâm kéo quần vest của tôi xuống đầu gối từ phía sau. Cô ấy úp mặt vào mông thiếu gia một cách nịnh nọt và trìu mến, dùng những ngón tay xanh biếc vuốt ve đùi tôi như muốn dùng môi và lưỡi của mình để phục vụ thiếu gia trong việc làm tình.

Anh ta giơ tay nắm lấy cổ áo bà Vũ Liên và kéo mạnh! Sợi xích mỏng nối với vòng cái của kẹp ngực nối ba điểm nhạy cảm và dày dặn của bò ngực to để cùng chịu lực.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,,, vâng, tôi, con đĩ đó, tôi không nhịn được sữa ~ Người chồng nhỏ của tôi thật tuyệt vời❤️~" Với sự kiềm chế của kẹp núm vú, bộ ngực to căng mọng của con bò quyến rũ ngày càng trở nên béo ngậy và tròn trịa vì không thể chảy hết sữa ra. Những giọt sữa còn sót lại rắc lên ga trải giường, khiến không khí tràn ngập mùi của tình mẫu tử.

"Fu 嘤❤️~ Những người như thế này cũng... ugh❤️~"

"Nô lệ... Ừm! ❤️~Ngực của nô lệ ngứa quá...Cậu chủ nhỏ, hãy đến xoa bóp chúng đi...Không~Tôi đang yêu cầu cậu lạm dụng chúng theo ý muốn...bằng tay hoặc bằng cặc của cậu ~Ngay cả khi cậu dùng chân dẫm lên bộ ngực lớn bẩn thỉu của mẹ❤️~"

Vì những chiếc kẹp núm vú được nối với nhau nên Yui-san ở bên phải và mẹ của Alice ở bên trái cũng rên rỉ và lắc mông về phía tôi một cách đáng thương.

“Con mèo mẹ nhảy múa khi bị ngươi mút vào ra thì thật là sừng sỏ… a~ nóng quá, nóng lòng muốn chết, ta nhất định sẽ làm cho ngươi thỏa mãn, con bò dâm đãng này!” Quy đầu vừa chạm vào âm hộ một chút, hai đôi môi ướt đã chủ động mút lấy. Phần thịt săn chắc và mềm mại bên trong đã được rèn luyện và nâng niu thành một hình dạng thoải mái chỉ dành cho cậu chủ nhỏ. Tôi không thể không muốn xuất tinh vào bên trong như một phần thưởng.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... con gà trống lớn, em yêu, vào và đụ anh đi!" Người mẹ trưởng thành xinh đẹp thanh lịch và quyến rũ thường ngày nâng mông lên, và cảm giác thỏa mãn khi con cặc hùng vĩ của chủ nhân thô bạo mở ra da thịt mật ong tràn ngập đầu óc choáng váng của cô.

"Rắc! Nứt! Vết nứt!"

"Chồng nhỏ ôi ôi! ❤️"

Con trai tôi không hề thương hại cặp mông trắng nõn, đầy đặn của cô ấy chút nào.

Kiểm soát sừng bằng cả hai tay, roi thịt mạnh mẽ và mạnh mẽ, được bơm ra một cách cẩn thận và khẩn trương.

Bà Vũ Liên thở hổn hển và rên rỉ, con bò bị tử cung bị pháo thịt khổng lồ bắn trúng đột nhiên mềm nhũn và rơi ra khỏi cơ thể, như thể linh hồn của bà sắp bay lên mây dưới sự ưu ái của con trai mình. Chỉ có con pháo thịt tục tĩu với đôi chân dài và cặp mông béo này vẫn dựa vào bản năng để làm hài lòng chủ nhân.

"Bà. Cái mông to của Vũ Liên! A ~ eo của ta sắp tan chảy rồi." Gò thịt đầy đặn làm từ thịt cừu béo ngọc chín muồi mềm mại đến cực điểm. Hai cái mông mập mạp trần trụi thách thức khả năng sinh sản của nam giới căng đầy cơ thể và cảm giác, có thể dễ dàng giải quyết những cú thúc liên tục của con trai.

Mỗi lần đút nó vào lồn, tôi không kìm được ham muốn xuất tinh khi nhìn cặp đào chín và hai quả dưa to tròn trên ngực mẹ được đụ đẹp mắt!

Hơn nữa, bà Vũ Liên có một cặp sừng hơi cong, điều này chỉ giúp nâng cao cảm giác điều khiển. Sau một lúc, vòng eo của tôi không thể dừng lại!

"Con tôi đụ tôi khổ quá ❤️~ Nó uống sữa mẹ lớn lên, biến thành một con cặc to khỏe và lại đụ mẹ ❤️!" Vì kẹp núm vú và vòng âm đạo được nối với nhau nên các mẹ ngồi cạnh tôi đương nhiên phải thở hổn hển và rên rỉ vì pít-tông thô ráp của tôi. Ngay cả Alice, nữ phù thủy mang tất đen bên trái cũng trợn mắt lên và đạt cực khoái, những sợi bạc chảy ra từ làn da hồng hào và mềm mại.

“Mông của mẹ Alexis bị vặn vẹo một cách quyến rũ, và em gái của Yui cũng vậy. Trước khi đụ ngươi, con đã ướt sũng rồi, con điếm dâm đãng bao cao su mẹ ơi!" Tôi nhấc chân lên và giẫm lên cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của Alice, mạnh mẽ điều khiển con bò xinh đẹp, trong khi tay phải của tôi kéo vòng quanh cổ Yui, kéo núm vú và âm vật màu hồng của cô ấy, dạy ba người đẹp nô lệ tình dục cùng một lúc.

"Mmmmm ❤️~ Con trai tôi đã giẫm vào mông tôi... Tôi không muốn bạn gây rối với tôi!" Cặp mông thịt đầy đặn và dày dặn lắc lư ngạo nghễ như thường lệ, khiêu khích cặc của nam giới trưởng thành.

Nhưng bây giờ cô không thể chịu nổi ý nghĩ con trai mình đá lung tung vào mông cô. Bằng cách này, lợn nái mẹ vú to mông béo không biết độ cao của thiên hạ nên được gà trống dạy dỗ!

"Goooooooooooooooooooooooo!"

“MOOOOOOOO❤️!” 

Nhụy hoa mẹ xinh đẹp như những con suối nhỏ, phun ra những dòng mật ngọt ngào và nhớp nháp. Nước đặc quá, thậm chí dính vào đùi và bụng dưới của tôi. Nó rút ra những sợi tơ bằng cái pít-tông hung hãn và vị tha giữa hai cơ thể.

“Tinh hoàn của bé chủ❤️ ~ cứ đánh vào mặt người khác ~ mmmmmm, chúng đúng là những quả bóng nghịch ngợm…” Fiona nheo đôi mắt hoa đào, chiếc lưỡi thơm ngát lướt qua háng tôi và liếm tinh hoàn của tôi. Thật khó để chống lại sự tấn công của một số bà mẹ.

"Con trai ngoan của tôi đã địt mẹ tôi quá nhiều, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”…”

"À! Dance Love Mom ~" Xuất tinh đột ngột giống như một khẩu súng phòng không, con bò béo dưới háng cô gần như không kịp phản ứng, cô chỉ cảm thấy quy đầu đối với tử cung run lên, sau đó một luồng tinh dịch mạnh và đặc bắn vào nhụy hoa một cách chính xác. 

"Uh-huh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Khuôn mặt như trái đào của cô ấy khiến tôi càng muốn chiều chuộng cô ấy hơn, vì vậy tôi nhéo bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Vũ Liên, ấn chúng vào âm đạo dẻo dai của cô ấy, rồi đưa quy đầu vào tử cung của cô ấy để liên tục tiết ra nước ép!

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh------Uh-huh!"

Tinh dịch của thiếu gia của ta là một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh và gây nghiện cho những nô lệ đang mang thai này. Chẳng trách cô Vũ Liên thường ngày thanh lịch và quyến rũ lại đột nhiên trở nên như thế này.

"Huh~huh~ Tôi cảm thấy thật tuyệt..."

"Mẹ Fiona cũng đã làm rất tốt."

Tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa người mẹ xinh đẹp đang quỳ dưới đất, liếm hậu môn và chăm chỉ mút trứng cho tôi. Cuối cùng, con cặc của tôi rắc hai dòng tinh dịch đục lên mông con bò. Sau đó, với một tiếng "nhà thờ", tôi rút con cặc ướt đẫm tinh dịch ra khỏi âm hộ của cô ấy vốn đã được dè dặt một cách tâng bốc. 

"Con cặc của cậu chủ bé nhỏ của tôi vẫn cương cứng như ngày nào ~❤️Đúng như mong đợi của các bà mẹ❤️~ Người mẹ nào sẽ là người tiếp theo?" Fiona ngẩng mặt lên từ phía dưới tôi và hôn lên gân lưng của con cặc.

Ở tư thế này, toàn bộ pheromone nam tính đậm đà của tiểu chủ nhân xộc thẳng vào mũi, nữ thần hút đến mức âm đạo chảy nước và ngực ngứa ngáy. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh:: hinging?

"Này này này ~ Mẹ nào tốt hơn ~" Nụ cười tà ác của tôi khiến các bà mẹ xinh đẹp đỏ mặt, nhưng vốn dĩ chúng đều là tài sản của tiểu chủ nhân, chủ nhân yêu thương bọn họ đến mức những nữ nô này cảm thấy ngọt ngào từ tận đáy lòng.

“Sư phụ❤️~Hai cái lỗ nhỏ của mẹ đã sẵn sàng để bị con đụ rồi❤️~”

"Đến lượt mẹ ~ Con ơi, hãy coi cơ thể mẹ như một công viên giải trí và chơi với nó ❤️~"

Trước mặt tôi là những bộ ngực phụ nữ khêu gợi đang cầu xin khoái cảm, biết bao vú, mông nhỏ, mông to, tất cả đều là những thứ đẹp đẽ mà tôi chỉ có cho riêng mình!

"Thiếu gia kia sẽ không khách khí!"

Mười một con cừu trắng bụ bẫm đang chờ bị giết thịt đang rên rỉ đầy đam mê từ cổ họng, và con gà trống dưới háng cậu chủ nhỏ được sinh ra để trở thành kẻ thù của chúng.

Giờ đây, quý tử vồ lấy thú cưỡi của các mỹ nhân này, những con cặc to oai vệ sẽ khiến bụng bầu run rẩy❤️.

…………

"Ồ❤️~Con cặc của chủ nhân là thoải mái nhất...Tôi muốn nó~Tôi muốn nó~" Hôm nay mặt nạ mắt của Yukino đặc biệt đổi thành họa tiết hoa hồng. Làn da của cô ấy trắng hơn ngực, cô ấy trông càng thuần khiết và mê hoặc hơn trên chiếc váy cưới lụa trắng. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Sợi dây chuyền vàng buộc vào núm vú và âm vật cứ đung đưa lên xuống theo bầu ngực, cùng với âm thanh ngọt ngào giòn tan của tiếng chuông leng keng và tiếng kêu run rẩy của làn da hèn hạ của nước ép nữ tính béo ngậy bị con trai quất đến rồi đi, cùng nhau chơi một bản giao hưởng mùa xuân. 

"Con ngoan ~ Con ngoan ~ ❤️Hmph...Sữa mẹ tiết ra để con phát triển ~ Hai bầu ngực này càng ngày càng lớn...Mmm ôi ~ Mong chủ nhân của đứa bé sẽ thích nó❤️~" Tamamo, cô y tá trong bộ váy cưới màu hồng, vẫn dịu dàng, duyên dáng như mẫu. Cô ấy cho phép tôi nằm trên cặp đùi tất đầy gợi cảm của mình và dùng bộ ngực khủng của mình để cho con trai cô ấy bú.

"Pah, pah, pah!" Cái mông to béo như thịt cừu của Yukino đập vào tinh hoàn của tôi. Âm hộ dính và ẩm ướt, và tôi bị cuốn hút. 

"Chirp ❤️~Con trai tôi dễ thương quá~"

“Đầu vú của Chúa công cũng rất nhạy cảm❤️~mujiu~”

Freya và Shenzhihuo, hai nữ nô lệ đang mang thai, nằm trên người tôi một bên trái một bên phải, cẩn thận chăm sóc núm vú của tôi. Đối mặt với sự tấn công đầy dục vọng và cuồng nhiệt như vậy, con cặc của tôi không khỏi giật mình.

"Gà trống❤️~ Cu to ồ ồ ❤️ ~ Cậu chủ nhỏ biết địt mẹ ơi!" Động tác cưỡi ngựa của cô hầu gái tóc bạc ngày càng mãnh liệt. Con cặc to dày, cứng và nóng bỏng thực sự quá nguy hiểm.

Con cặc bị hai đôi môi hồng mềm mại nuốt chửng dễ dàng đẩy vào tử cung. Nó mạnh mẽ và mạnh mẽ đến mức dường như nó sẽ không bao giờ sụp đổ.

"Pfft!! Gutt!!" Tinh dịch nóng hổi lại phun ra. Mẹ hầu gái chiến đấu không phải là đối thủ của cậu chủ nhỏ trên giường. Chỉ với một đòn, mẹ Yukino với bộ ngực khủng và cặp mông béo ngậy đã bị bỏng hoàn toàn cho đến khi bà thở hổn hển và những dòng mật hoa tràn vào âm hộ bà. 

"Haa~ haa~"

"Cười một tiếng, tiểu cô nương còn cứng ngắc, kế tiếp chúng ta đi đến nhà nô." Tuy nhiên, các bà mẹ đã sử dụng chiến thuật bánh xe. Succubus Cecia đã chờ đợi từ lâu đã nhanh chóng thay thế mẹ của Yukino, người đã bị nhồi nhét và không còn khả năng phục vụ.

Người mẹ xinh đẹp có mái tóc tím quay lưng về phía tôi, những ngón tay thon dài ôm lấy đứa con to lớn của con trai, cái mông mập mạp hơi hóp lại, ngậm con cặc vào trong âm hộ. 

"Huh ôi ôi ❤️~ Thân dưới của con to quá... Uh ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi thôi..." Chessia vặn vẹo vòng eo mê hoặc.

"Ai đã khiến mẹ của Cecia lăng nhăng như vậy? Hãy cẩn thận hành động của bà ấy! Hãy để ngươi, một bà mẹ lợn nái kiêu ngạo, nếm thử sức mạnh của thiếu gia của ta!"

"Bạch bang bang!"

“Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

"Haha! Haha! Đừng để cái miệng của con lợn nái nhàn rỗi. Ta ra lệnh cho ngươi liếm âm hộ của mẹ Fiona!" Vừa xoa hai bầu ngực to trắng nõn, anh vừa ngậm lấy núm vú hồng hào đầy thịt của bà mẹ xinh đẹp Tamamo cho vào miệng. Hai cô nàng thỏ chân dài trưởng thành trong tay anh vẫn chăm chỉ liếm ngực. 

Vào lúc này, xung quanh tôi là những quả bóng thịt xinh đẹp. Nếu không cẩn thận, con sẽ hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng được mẹ chiều chuộng! 

“Ugh~ Không cần đâu ❤️~ Đừng liếm cái anh chàng bản chất là nữ mà suốt ngày giả vờ quý phái, tao nhã trước mặt đàn ông ~” Cecia vặn cái mông béo và hành động khiêu gợi. Trong số các bà mẹ, cô là người duy nhất không thể đối phó được với Fiena. 

Tất nhiên chỉ là Cecia đơn phương ghét Fiona mà thôi. Trên thực tế, nữ thần nhân ái luôn mong muốn cải thiện mối quan hệ với cô ấy. 

"Nhạc pop!"

"Ngươi dám trái ý chủ nhân?" Tôi không thương tiếc để lại hai vết tát trên cặp mông đầy đặn và đầy đặn của bà mẹ trưởng thành succubus. Cecia tuy đau đớn nhưng hành vi thô lỗ của con trai đã kích thích sâu sắc gen lợn nái khao khát bị ngược đãi của cô, khiến mẹ succubus vặn vẹo mông và rên rỉ khe khẽ, như thể bà đã nghe theo mệnh lệnh của con trai mình. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đã đến lúc để yêu em rồi."

"Cô Cecia, tất cả chúng ta đều là mẹ nô lệ tình dục của những đứa con trai yêu quý của mình ~ Tôi hy vọng rằng chúng ta có thể trở thành chị em tốt với cô và cùng nhau phục vụ các con của chúng ta❤️" Fiona, người đẫm mồ hôi, buộc tóc đuôi ngựa cao, và môi âm hộ đầy gợi cảm của cô ấy đã đầy hạt giống của tôi. Có vẻ như cô vừa được cậu chủ nhỏ yêu thương.

"Hừ... Ta còn nghiêm túc như vậy nói khách khí, nếu không phải ta yêu thích nhi tử, nô gia cũng sẽ không nguyện ý... Ố ồ ❤️ Bé con, đừng tát mẹ mông to, nô tỳ biết sai rồi ~ wu wu ~ thiên vị con gà trống lớn ❤️~Ồ ồ ồ!" Trái tim Chesia gần như tan chảy khi cô cảm thấy con cặc to lớn đang bị quất mạnh vào âm hộ mình. Cô không dám mất bình tĩnh nữa. Cô ngoan ngoãn ngậm con cặc to vào trong âm hộ, cố gắng loại bỏ cơn tức giận của con trai. 

"Vì...vì cô Cecia ghét mọi người vì những chuyện như thế này, nên..." Mặt Fiona đỏ bừng và cô cắn đôi môi mềm mại của mình. Dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn quyết tâm. 

"Tôi thừa nhận ~ Fiena không phải là nữ thần... cô ấy chỉ là một món đồ chơi trong nhà vệ sinh mà cậu chủ nhỏ có thể trút giận bất cứ lúc nào❤️~" Cô ấy đang nằm trên giường, với một đôi chân dài đi tất trắng dang rộng về phía tôi trong tư thế khiến máu chảy. 

“Vừa nhìn thấy cậu chủ nhỏ của mình, tim cô ấy đập nhanh hơn, âm hộ trở nên ướt át, tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là sớm làm tình với chủ nhân của mình❤️~ Fiona là một con lợn nái tình dục khó chịu, một bà mẹ lăng nhăng nghiện cặc của con trai mình ~” Cô ấy xòe âm hộ xinh đẹp của mình bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh, khuôn mặt thánh thiện và thanh lịch của nữ thần tràn đầy sự nịnh nọt và nữ tính. Cô vặn mông đầy quyến rũ, chủ động khoe dòng tinh dịch tràn ra từ âm hộ. 

"Cô Cecia ~ Tinh dịch do con trai yêu quý của tôi tặng... hãy đến và nếm thử nữa nhé ~"

"Hmm~ Tôi chỉ thích nước ép con cặc vàng của chủ nhân thôi... ugh ❤️~" Mẹ succubus cuối cùng cũng bước xuống một bước. Cô cúi mặt xuống, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm vào gò bồng đảo mềm mại béo ngậy của nữ thần rồi đi sâu vào trong đó không ngừng cuộn lên tinh dịch nóng hổi và cô đặc. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh::: đang tán tỉnh tôi à?"

"Tách, chụp, chụp!!" 

“Mmoooooooooooooooooooooooooooo ❤️!”

Tình hình của Chesia thậm chí còn khó chịu hơn. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông gợi cảm của cô bị đụ đến mức run rẩy, cái bụng bầu gợi cảm của cô không thể chống lại những lực đẩy của thiếu gia. Ba viên thịt đẹp mắt làm tôi choáng váng! 

"Ugh ❤️~ Cậu chủ nhỏ thật giỏi chơi lỗ, mẹ kiếp không bằng ngươi một chút nào."

"Con ơi, chúa ơi, con mực❤️... mau ra đi ~ những bà mẹ khác đang chờ con chiều chuộng..."

Hai con thỏ cái ngực bự hôn lên núm vú của tôi một cách ngọt ngào, còn cáo Tamamo quyến rũ thì vô cùng dịu dàng vuốt ve cái đầu nhỏ của tôi. Trước mắt tôi là cặp mông trái đào đầy đặn của Cecia đung đưa lên xuống, tai tôi tràn ngập những tiếng kêu dâm đãng và dâm đãng của đủ loại bà mẹ xinh đẹp ... Đến lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa, lại một lần nữa xuất tinh dày đặc! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"" Cặp mông béo của mẹ Chessia đột nhiên siết chặt, sau đó cô không khỏi run rẩy. Trong chốc lát, một đám đục dày màu trắng, nóng nóng tràn ra từ lỗ da thịt ấm áp tục tĩu và nữ tính của bà. Một người mẹ khác đã được tôi lấp đầy!

"Cậu chủ nhỏ❤️~ Tiếp theo chúng ta sẽ đến nhà người khác ~"

"Được rồi, nô gia tới trước ~ Tiểu chủ nhân, xin ngươi cho cặc mập mạp oai vệ của ngươi nhét vào cho thoải mái ~"

Các bà mẹ còn chút sức lần lượt tiến tới, úp mặt vào háng tôi để bóp ngực nhau tranh giành sự ưu ái của tôi.

"Đừng lo lắng, tôi sẵn sàng làm tình với bạn. Hôm nay em sẽ không rời khỏi giường ~" Tôi tự tin lắc con cặc to, khỏe và dày của mình, các bà mẹ bắt đầu xuất tinh và xuất tinh bằng cặp mông đầy đặn của mình.

"Cậu chủ nhỏ ngày càng đẹp trai dễ thương ~ còn con cặc ngày càng oai phong❤️~" Váy cưới của mẹ Yumei rõ ràng là dựa trên thiết kế của tạp dề màu khỏa thân. Nó có độ phơi sáng cao và có độ tương phản nhẹ nhàng và ấm cúng.

"Cậu chủ nhỏ ~ ❤️ Tiếp theo cậu đụ tôi thì sao nhỉ ~" Đột nhiên, bên cạnh tôi, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng khác với mái tóc dài màu hạt dẻ ghé sát vào tai tôi, xoa tai và thái dương làm điệu bộ khêu gợi với tôi.

"Hả? Hai bà mẹ xinh đẹp?" Trong giây lát tôi tưởng là do mình bị lóa mắt, nhưng sau đó tôi quay lại và nhận ra thực ra có hai cô hầu gái và hai bà mẹ xinh đẹp giống hệt nhau.

“Tôi ghét điều đó, Mia lại biến thành tôi… Đó là cách lần trước cô ta đã lừa dối cậu chủ nhỏ của mình thời gian phục vụ quý giá ~” Mẹ của Yumi ở bên trái trông đáng thương không có nước mắt, nắm chặt tay và bĩu môi giận dữ.

"Ồ! Ác ma Mia đã phàn nàn trước... Bé chủ nhất định sẽ không bị cô ấy lừa gạt ~" Mẹ của Yumi bên phải trông cũng duyên dáng đến mức tôi thấy thương hại cô ấy, không phân biệt được.

"Ừm...cái đó..." Cả hai mẹ Yumi đều nhìn tôi với ánh mắt ngây thơ và nghi ngờ, khiến tôi đổ mồ hôi.

Mẹ Mia thích chơi trò chơi này nhất trong giai đoạn này. Cô ta biến thành một bà mẹ nào đó và dụ dỗ tôi quan hệ tình dục trong thời gian phục vụ lẽ ra phải thuộc về những bà mẹ khác.

Khi mẹ cậu chủ tới phòng tôi, tôi phát hiện cậu chủ nhỏ đã ấn vào mông đối phương, xuất tinh mấy lần.

Chưa kể đôi khi mẹ Mia sẽ ngẫu nhiên cosplay thành nhiều nhân vật anime khác nhau mà tôi thích và xuất hiện ở những nơi mà tôi không ngờ tới.

Ví dụ, người giúp việc nô lệ tình dục xuất hiện trong nhà vệ sinh khi đang đi tiểu vào lúc nửa đêm, hoặc người giúp việc nô lệ tình dục giải tỏa sự cương cứng vào buổi sáng của con trai mình trên chiếc giường ấm áp.

Tóm lại, mẹ là một người mẹ có thể mang đến cho tôi niềm hứng thú và sự mới lạ vô tận. 

"Hả? Vậy là cậu chủ nhỏ không nhận ra được à? Tôi nghĩ điều đó rất rõ ràng ... Suy cho cùng, Mia-san và Yumi-san hoàn toàn khác nhau..." Yukino nói những lời mỉa mai mà không hề gặp khó khăn gì, nhưng cô ấy cũng dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào môi, trông vô hại với con người và động vật. 

“Đó có thể là do cô có khả năng đặc biệt với tư cách là một hầu gái chiến đấu!” Tôi không biết cô hầu gái tóc bạc này là ngu ngốc bẩm sinh hay nham hiểm, chỉ có thể thầm than phiền trong lòng. 

“Người ta phải có khả năng phân biệt…phải không?” Sự oán giận vì bị cướp thời gian phục vụ và hành vi cặn bã của cậu chủ nhỏ đều được bộc lộ. Sự áp bức của hai bà mẹ Yumi quá mạnh mẽ! 

"Chà...vì nhìn thì không thể biết được nên cách duy nhất là quan hệ tình dục❤️~" Tamamo, cô gái hồ ly đang tựa vào đầu gối tôi, mỉm cười dịu dàng và nảy ra một ý tưởng hay. 

"Đúng vậy! Cho dù khuôn mặt và cơ thể có thể được mô phỏng, thì nơi này chỉ dành riêng cho cậu chủ nhỏ❤️ ~ Vào đi, cậu chủ nhỏ ~ Cậu không thích đụ người khác nhất sao? Bạn chắc chắn có thể nói ❤️" Mẹ Yumi bên trái xòe âm hộ đầy đặn và vặn cái bụng bầu đầy quyến rũ. 

"Cậu chủ nhỏ ~ Cứ thoải mái xuất tinh dịch dính của con ở đây nhé ~ ❤️ Con thích bóp bộ ngực lớn của người khác và xuất tinh vào cặp mông gợi cảm của mình ~" Mẹ của Yumi ở bên phải nâng cái mông đầy đặn lên và nhào nặn bộ ngực lớn của cô, nóng lòng muốn lắc hai quả bóng thịt đầy thịt. 

"Thật là ác ma mẫu thân, ta sẽ không buông tha ngươi, chuẩn bị cầu xin tha thứ đi!"

"Em yêu❤️~ Anh ở đây để giúp em đẩy mông." Tamamo xoa bi của tôi một cách âu yếm. Trong số tất cả các bà mẹ, con cáo xinh đẹp này là người ít ghen tị nhất.

"Này! Ai đang giả vờ? Để ta dùng cặc của ta thẩm vấn ngươi, ngươi sẽ biết!" Tôi nhấc con cặc trắng nõn mập mạp của mình lên, ôm lấy eo và chân của bà mẹ xinh đẹp với cái mông bĩu môi, rồi chồng hai bà mẹ xinh đẹp lên nhau.

Sau đó tôi nằm thoải mái trong vòng tay của mẹ Tamamo ở phía sau. Cô gái cáo Mỹ Mục ôm lấy cặp mông nhỏ của tôi, Nhu Di nhẹ nhàng ôm lấy con cặc và đâm nó hoàn toàn vào cái lồn mềm mại, mập mạp và trưởng thành của mẹ Yumi phía trên! 

"Gooji!"

"Ồ ồ ồ ❤️~ Bé xấu đầu hàng và trở thành kẻ tấn công ~"

"Con cặc to quá❤️! Ồ ồ ồ ồ ồ ~"

"Nếu cậu không nói gì, tôi sẽ dạy cho cả hai mẹ Yumi một bài học~"

“Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️”

…………

Con chó sói nhỏ đói khát nằm trên mông to của mẹ và phi nước đại. Giữa bao nhiêu bà mẹ xinh đẹp, không ai có thể cưỡng lại được. Mọi người đều là nữ nô lệ ngoan ngoãn của anh. 

"Con trai yêu❤️~ Từ giờ trở đi con muốn sống hạnh phúc như mẹ của mình ~"

"Mẹ có cố ý thế nào cũng không thành vấn đề❤️~ Các mẹ ơi, con yêu các mẹ nhất, chủ nhân bé yêu nhất của con ~"

Fiona yếu ớt chống đỡ cơ thể, trong khi các bà mẹ trên giường lớn đang lười biếng chợp mắt hoặc tạo dáng, xung quanh là một đám người đẹp. Mọi người đều là nô lệ hạnh phúc của anh ấy trong nhà vệ sinh. 

“Tiếp theo, sắp đến lượt nô lệ rồi ~” Cô vặn cái mông béo và cái bụng bầu, bò về phía háng con trai quý giá của mình trong tư thế khốn nạn…

---Kết thúc——
