============================================================
  Vợ yêu thể thao
  Tác giả    : cangyue tian
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11859.html
  Tag        : #R-18, #Vợ người, #Mẹ con, #Loạn luân, #处 Nữ, #Luân cưỡng, #Cưỡng hiếp, #Thú Giao
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 1. Hàng xóm

đêm khuya

Lưu Hải tăng ca đến chín giờ mới mở cửa nhà. Có một tờ ghi chú bắt mắt ở lối vào. Liễu Hải cầm lên xem. Tờ giấy ghi rõ: “Cơm để trong nồi, tôi nằm trên giường”.

Đây là một chút ngạc nhiên từ vợ anh. Liễu Hải hiểu ý cười, buông túi công tác trên tay xuống, cởi quần áo chạy nhanh vào phòng ngủ. 

Máy điều hòa trong phòng ngủ thổi luồng gió mát nhẹ nhàng, xoa dịu cái nóng suốt mùa hè. 

Đình Đình nằm nghiêng trên chiếc giường lớn, trên người đắp một chiếc chăn mỏng. Có tất cả quần áo đã được cởi ra bên cạnh giường. 

Bangs ném mình lên giường, trần truồng. Bằng bàn tay to lớn, tấm chăn mỏng được kéo ra, để lộ thân hình trần trụi của cô một cách hoàn hảo. 

Đình Đình cười hắc hắc, ôm lấy cổ Liễu Hải: “Thật thiếu kiên nhẫn.”

Lưu Hải vô tư dang rộng chân ngọc ra, dương vật cứng ngắc đâm vào âm đạo. Không có màn dạo đầu nhưng đường hầm ngọc lại cực kỳ ẩm ướt, dương vật lập tức tiến vào. 

“Ừm” Bàn tay ngọc của Đình Đình hung hăng nắm chặt ga trải giường, khuôn mặt xinh đẹp vì hưng phấn mà vặn vẹo. 

"Âm hộ của tôi ướt quá, bạn rụng trứng chưa?" Lưu Hải hùng hồn hỏi. 

Hai má Đình Đình đỏ bừng, bộ ngực ngọc bích khổng lồ đung đưa lên xuống khi tóc mái hất ra thụt vào. 

"Em yêu, anh đang rụng trứng. Nếu em xuất tinh, chúng ta có thể có con." Đình Đình hưng phấn rên rỉ. 

Mái tóc giật giật nhanh chóng hơi giật mình, sau đó cơ thể nhanh chóng di chuyển, biểu cảm hơi thay đổi. 

Nhưng Đình Đình rõ ràng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Dương vật cứng ban đầu trở nên hơi mềm. Sau đó, khi toàn bộ sức nặng của tóc mái ép vào cơ thể và cô thở hổn hển, dương vật trở nên mềm hoàn toàn và tách ra khỏi âm đạo. 

Đình Đình có chút khó chịu vỗ vỗ người chồng đầy mồ hôi của mình: “Sao anh lại mất tập trung thế?”

“Khi nói đến trẻ con, tôi cảm thấy hơi bất lực”. Lưu Hải vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại của vợ yêu như muốn lấy lại ánh hào quang. 

Núm vú đỏ và mềm được nhẹ nhàng nhéo và nhào nặn. Tingting mở môi và rên rỉ nhẹ. Đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô nắm lấy dương vật yếu ớt của chồng, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Mười phút đã trôi qua. Cảm giác nóng ran vì bị chơi đùa nhưng dương vật của cô vẫn còn cứng một nửa. Tingting lên ngựa và nhét dương vật vào phần thân dưới của cô, nhưng dương vật của cô bất ngờ tuột ra ngoài. 

"Ai" Đình Đình khẽ thở dài, vỗ vỗ chồng nói: "Đi lau mồ hôi trên người đi." Tingting đứng dậy trước và đi vào phòng tắm. 

Sau khi điều chỉnh nhiệt độ, vặn vòi sen và đợi 10 giây, Đình Đình đưa tay ra kiểm tra nhiệt độ nước và hét lên: “Chồng ơi, sao nước nóng không chảy ra?”

"Chờ một chút." Lưu Hải đáp lại. 

"Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi." Đình Đình lẩm bẩm, đợi thêm một phút nữa vẫn không có nước nóng. 

"Trước lau đi, cũng không lạnh lắm, ngày mai chúng ta phái người sửa bình nóng lạnh đi." Lưu Hải nói.

Tingting có chút thần bí sửng sốt, miễn cưỡng ngâm khăn và cẩn thận lau mồ hôi trên người. 

Đình Đình lau xong thì chồng bước vào, cô quấn khăn tắm đi ra thì thấy Lưu Hải hai tay khoanh trước ngực, nằm nghiêng, đầu gối cong, cuộn tròn trong góc giường, thân thể còn hơi run rẩy, giống như một con nai sừng tấm sợ hãi. Tiếng ngáy nhẹ chứng tỏ anh đã ngủ. 

Tingting không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy tư thế hài hước của chồng, rồi âu yếm vuốt tóc chồng.

"Mấy ngày nay anh ấy đã vất vả rồi, có lẽ ở bên ngoài anh ấy đã phải chịu chút bất công." Đình Đình đắp chăn cho Lưu Hải, dựa vào đầu giường đọc cuốn sách bên cạnh.

Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng ngáy đều đặn của chồng kết hợp với tiếng Tingting lật trang sách dần dần xoa dịu trái tim bồn chồn của Tingting. 

"Woo" Một tiếng rên nhẹ nhưng ngọt ngào phát ra từ phòng bên cạnh, sau đó là một tiếng rên rỉ nhanh chóng. 

Khóe miệng Đình Đình khẽ nhếch lên, chàng trai đẹp trai nắng chói chang nhà bên hiện vào trong đầu cô. Cậu bé đã chuyển đến đây được khoảng một tháng. Thỉnh thoảng, chàng trai lại chào đón Tingting một cách nồng nhiệt khi cô gặp cô. Gần đây, Tingting phát hiện ra chàng trai và cô có cùng sở thích - chạy bộ buổi sáng, nhưng Tingting thường chạy bộ. Đình Đình chạy sau, còn cậu bé chạy sớm hơn. Thường thì khi Đình Đình ra ngoài, chàng trai đã trở về sau chuyến chạy bộ buổi sáng của cô. Mấy ngày gần đây, cậu bé chạy càng ngày càng muộn. Đình Đình biết chàng trai chỉ muốn chạy cùng lúc với cô. Đình Đình cũng vô tình để ý đến ánh mắt rực lửa của chàng trai trên người cô.

Tiếng rên rỉ ở nhà bên cạnh càng lúc càng dữ dội. Đình Đình chỉ đơn giản là đóng sách lại, hơi nhắm mắt lại, dùng bàn tay ngọc lén lén lút xuyên vào đám cỏ đầy lông giữa hai chân, chơi đùa với đôi môi ướt át của mình. Hình ảnh cậu bé chạy nước rút hiện lên trong tâm trí cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 2. Bắt đầu

Người phụ nữ trên giường nới lỏng tấm ga trải giường, nhưng cơ thể trần truồng của cô ấy đang co giật dữ dội. Dương vật dày đặc của chàng trai vẫn đang nhẹ nhàng bơm vào bên trong cơ thể người phụ nữ, và một chút tinh dịch nhỏ nhất cũng dần dần được cạo ra khỏi âm đạo dưới sự bơm của chàng trai. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm." Chàng trai áp người vào người phụ nữ, ôm lấy bộ ngực to lớn của người phụ nữ trong tay và bắt đầu gặm nhấm chúng. 

"Đi, đi, đi." Người phụ nữ đưa tay đẩy thiếu niên lên trên, một tay gạt đi mái tóc rối bù của cô, để lộ khuôn mặt thanh tú của một người phụ nữ. 

Người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, dáng người duyên dáng nhưng đầy đặn. Cô đẩy con trai ra, đứng dậy, búi tóc rồi vào phòng tắm rửa sạch. 

Cậu bé đi theo, đưa tay giúp người phụ nữ lau sạch tinh dịch ở phần dưới cơ thể: “Mẹ không có thai phải không?”

Người phụ nữ lắc đầu nói: “Thằng nhãi đó muốn gieo hạt giống vào cơ thể mẹ tôi.”

“Tôi sợ cái bụng nhỏ này sẽ biến thành cái bụng to.” Cậu bé vừa nói vừa vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mẹ.

Người phụ nữ vỗ nhẹ vào trán con trai và nói: "Mẹ phải đi nhanh thôi. Cha con sẽ lo lắng."

"Anh lái xe hai tiếng, chỉ làm một lần rồi đi. Anh vui quá, tôi còn chưa đủ." Cậu bé vòng tay qua eo mẹ, bế mẹ bước ra khỏi phòng tắm, ném mẹ lên giường. 

"Khốn nạn..." Người phụ nữ còn chưa nói hết lời, hai chân của cô đã bị chàng trai dang rộng ra. Dương vật vừa xuất tinh lại cương cứng, dương vật nóng bỏng bị đẩy xuống phía dưới. 

Chàng trai chơi đùa với cơ thể người phụ nữ một cách vô cùng thích thú và bơm cơ thể cô ấy mạnh hơn. Mười phút sau, thiếu niên đã đầy mồ hôi, những giọt mồ hôi từ trán chảy xuống bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. 

Điện thoại của người phụ nữ đột nhiên reo lên. Người phụ nữ nhìn vào chiếc điện thoại và ném nó sang một bên. Chàng trai vỗ nhẹ vào người phụ nữ và ra hiệu cho cô đổi tư thế. Người phụ nữ đã biết thói quen lật người quỳ trên giường của con trai mình, để con trai tiến vào cơ thể mình từ phía sau. 

Điện thoại lại reo. Cậu bé với lấy chiếc điện thoại và áp nó vào tai mẹ. Người phụ nữ đột nhiên căng thẳng và đưa tay nhận lấy điện thoại. 

Chàng trai rõ ràng cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ đang căng cứng, dương vật càng hưng phấn không thể giải thích được. 

"Thư Linh, sao vừa rồi em không nghe điện thoại?" Chồng cô hỏi với vẻ lo lắng qua điện thoại. 

"Tôi vừa đi vệ sinh mà không mang theo điện thoại." Người phụ nữ cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình tĩnh. Lúc này, dương vật khổng lồ của con trai cô đã xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo. Dương vật có quy mô dày ấn vào phần thịt mềm ở cuối âm đạo và nghiền nát. Người phụ nữ nhạy cảm hoảng sợ. 

"Vẫn làm thêm giờ à? Khi nào cậu mới về?" Người chồng không cảm thấy có gì lạ. 

"Tôi lập tức tan sở, cùng đồng nghiệp ăn tối xong sẽ quay về. Anh nghỉ ngơi trước đi." Người phụ nữ nói nhanh. 

Chàng trai lắng nghe giọng điệu bình tĩnh của người phụ nữ, nhưng lại cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được khi âm đạo của người phụ nữ thắt chặt. Anh ôm chặt cặp mông béo của mẹ, để dương vật của mình tiến sâu vào cơ thể mẹ, hướng vào phần thịt mềm mại mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Cơ thể người phụ nữ run rẩy, hơi thở trở nên căng thẳng. Trong lúc cô đang nói chuyện điện thoại với chồng, con trai cô liều mạng tấn công vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, khoái cảm dâng trào như thủy triều. 

Khoảnh khắc cúp điện thoại, người phụ nữ hét lên một tiếng hưng phấn, cặp mông béo ngậy ra khỏi dương vật, khoái cảm bị kìm nén trào ra cùng với tinh dịch trong cơ thể. 

Người phụ nữ ngã xuống giường và co giật dữ dội, tinh dịch nhỏ giọt giữa hai chân run rẩy. Khăn trải giường ướt đẫm khắp người, khuôn mặt thanh tú của cô tràn đầy sức xuân vô tận. 

Niềm vui sướng của người phụ nữ khiến chàng trai cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. Cậu ôm mặt mẹ một cách trìu mến và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Người phụ nữ ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi bôi trơn của mình vào miệng con trai và để cậu bé nếm thử. 

Cậu bé từ từ đứng dậy và ngập ngừng đưa dương vật to và cứng của mình lên môi mẹ. Người phụ nữ hơi giật mình, sau đó mở môi ôm lấy quy đầu hôi hám, nhẹ nhàng liếm. 

Đây là lần đầu tiên mẹ cậu cho cậu quan hệ tình dục bằng miệng, cậu bé phấn khích không thể giải thích được. Đặc biệt khi chiếc lưỡi ngọt ngào quấn quanh quy đầu, chàng trai cảm thấy dương vật của mình gần như muốn nổ tung. Lúc đó chàng trai mới hiểu bạn mình nói gì, chỉ cần làm cho phụ nữ vui vẻ thì cô ấy muốn làm gì thì làm. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của người phụ nữ hoàn toàn là đỉnh cao. Dù là sự ngậm miệng hay sự trêu chọc của lưỡi đều nắm bắt được ham muốn bên trong của chàng trai. Sau một hồi mút mạnh, cậu bé cuối cùng không chịu nổi tinh dịch và phun ra ngoài. 

Người phụ nữ hơi cau mày nhưng không nhổ dương vật ra, để con trai xuất tinh vào miệng. Sau khi xuất tinh hơn mười giây, người phụ nữ dùng lực hút hết tinh dịch chưa xuất tinh ra, chạy vào phòng tắm và nôn mửa, trong khi cậu bé nặng nề nằm trên giường. 

Người phụ nữ từ phòng tắm bước ra, hôn lên mặt con trai rồi nói: “Thoải mái không?”

"Mẹ, miệng của mẹ thật tuyệt, con còn muốn mẹ ăn." Cậu bé nói với vẻ mặt mệt mỏi. 

Người phụ nữ mặt hơi đỏ, bà đánh mạnh vào cơ ngực rắn chắc của con trai mình và nói: "Con khốn nạn, con đúng là đã chơi chết mẹ con. Cha con thậm chí còn không đối xử với mẹ như vậy."

"Tôi không tin. Không phải cậu đã thực hành oral sex với bố mình sao?" cậu bé nói. 

Mặt người phụ nữ càng đỏ hơn: “Tôi phải về sớm thôi, lát nữa bố cậu sẽ nghi ngờ.”

Cậu bé ậm ừ rồi ngủ thiếp đi. 

—————————————————————————————————————————————

Cuối cùng không có chuyển động nào ở bên cạnh. Lúc này Tingting đang toát mồ hôi, đầu ngón tay dính đầy tinh dịch. Cô nhìn chồng đang ngủ say bên cạnh, lưỡng lự trước khi đưa ngón tay vào miệng.

"Cuối cùng cũng xong rồi, đã gần một giờ rồi." Đình Đình nhìn đồng hồ trên tường, không khỏi thở dài trước khả năng chiến đấu bền bỉ của cậu bé. 

“Bạn gái của anh ấy như thế nào?” Khi phụ nữ tò mò, cô ấy không thể không hành động. Khi nghe thấy tiếng mở cửa của chàng trai, cô không khỏi đi tới cửa và nhìn qua lỗ nhìn sang phía bên kia.

Người phụ nữ bước ra đối diện có mái tóc đen to. Khi cô quay lại, những con sóng lắc lư, để lộ khuôn mặt thanh tú của cô. Cô mặc một bộ đồ nhỏ màu xanh nhạt với áo sơ mi trắng. Chiếc váy lụa đen mượt dưới hông làm nổi bật đôi chân thon. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và chuyên nghiệp. Bộ quần áo thon gọn và tôn lên vóc dáng kiêu hãnh của cô. Bộ đồ hở hang khoe bộ ngực cao và uy nghi của cô. 

"Người phụ nữ này trông lớn hơn cậu bé ít nhất mười tuổi. Cô ấy không nên là bạn trai hay bạn gái, và người phụ nữ này trông không giống một gái mại dâm." Tingting nghĩ, sự tò mò của cô biến mất trong màn đêm khi người phụ nữ biến mất, Tingting cảm thấy thật buồn cười khi nhìn trộm cô. 

Đình Đình quay lại giường ôm chồng đang say ngủ nhưng trong đầu cô tràn ngập hình ảnh một cậu bé nằm trên thân hình bụ bẫm của một người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 3. Bí mật của phòng gym

Tăng tốc, tăng tốc trở lại, cô chạy bộ bốn km. Khi còn cách cộng đồng 600 mét, Tingting đột nhiên tăng tốc. Đây là thói quen cá nhân của cô ấy. Trong 600 mét cuối cùng, tốc độ của cô sẽ đạt tới giới hạn chạy nước rút. Khi đến cổng cộng đồng, Tingting dừng lại. Cô cúi xuống dùng tay ôm đùi, thở dốc. 

“Chị Đình Đình, hầu hết mọi người đều không thể chịu được cú chạy nước rút vài trăm mét cuối cùng của chị.” Cậu bé cũng đã chạy gần 5 km dường như có thể thực hiện điều đó một cách dễ dàng. 

Đình Đình quay đầu nhìn thiếu niên phía sau nói: "Sao hôm nay em không tăng tốc?"

Chàng trai vén áo lên lau mặt rồi nói: “Hôm qua mệt quá, hôm nay chúng ta đi chạy bộ nhé”.

Khi cậu bé vén quần áo lên, cơ bụng săn chắc và rắn chắc lộ ra. Đình Đình hơi sửng sốt, mất tự nhiên quay đầu sang một bên. 

"Sao hôm qua anh bận quá mà vẫn cảm thấy mệt mỏi?" Đình Đình thản nhiên hỏi, sau đó cô nghĩ đến người phụ nữ nhà bên cạnh thở hổn hển tối qua, mặt đỏ bừng. 

"Không có gì đâu." Chàng trai đứng phía sau nhìn tham lam vào cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon gọn săn chắc của Tingting. 

“Tingting năm nay hai mươi lăm tuổi phải không?” Cậu bé thản nhiên hỏi. 

Đình Đình nhìn thiếu niên mỉm cười nói: "Đoán lại đi."

“Cậu năm nay 18 tuổi,” chàng trai mỉm cười nói. 

"Miệng nhỏ thật ngọt ngào." Tingting bị thu hút bởi vẻ ngoài điển trai của cậu bé. 

Điện thoại reo. Đình Đình mở túi đeo tay buộc trên tay, lấy điện thoại ra. Cô nhìn vào màn hình và cau mày. 

"Sao người đẹp lại dậy sớm thế?" Đình Đình áp tai nghe Bluetooth vào tai.

Cậu bé không thể nghe thấy giọng nói từ phía bên kia. Anh chỉ nghe Đình Đình nói: “Chắc anh điên rồi. Làm sao phòng tập có thể mở cửa sớm như vậy?”

"Muốn đi thì đi, nhưng tôi sẽ không đi."

Cô gái đối diện dường như đang nói điều gì đó không biết xấu hổ, Đình Đình có vẻ có chút cảm động: "Được rồi được rồi, máy nước nóng của tôi vừa rồi bị hỏng, tôi qua đó tắm."

————————————————————————————————————————————————

"Chồng, Đình Đình và em đang chạy ra ngoài, lát nữa sẽ quay lại." Một phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi giơ điện thoại di động lên trên đầu, đứng cạnh Tingting và chĩa máy ảnh vào hai người họ.

"Tingting trẻ lại rồi." Ông già trong video mỉm cười nói. 

"Chỉ có ngươi có miệng ngọt ngào, ngươi khiến lão Thu chúng ta ngày càng giống như những cô bé." Tingting vòng tay qua vai người phụ nữ và mỉm cười nói trước ống kính.

"Đừng nhắc đến chồng nữa, chúng ta bắt đầu chạy thôi."

"Chà, chạy về sớm nhé." 

Sau khi cúp điện thoại, người phụ nữ kéo Tingting đến một bảng quảng cáo thể thao và thể hình trên phố rồi gõ cửa. Một thanh niên cao khoảng 1,8 mét ra mở cửa. Chàng trai có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Tingting. Người phụ nữ vỗ nhẹ vào mặt chàng trai và nói: "Tingting, anh đi tắm đi. Cô ấy sẽ rời đi ngay." Chàng trai ngượng ngùng quay đầu lại để ngăn cản người phụ nữ chạm vào mặt mình.

Người phụ nữ cười khúc khích, kéo Đình Đình chạy vào, cửa chớp lập tức lại được kéo xuống. 

Cô gái trẻ tên là Thu Nguyệt, cô ấy là bạn thân nhất của Tingting. Cả hai đều là thành viên cấp cao của phòng tập này. Lúc đầu, Tingting đang tập thể dục trong phòng tập, nhưng cho đến khi Thu Nguyệt đến đây tìm Tingting thì mọi thứ đã thay đổi. Nơi này được cho là nơi huấn luyện của Tingting, nhưng đối với Thu Nguyệt, đó là một khẩu đại bác để gian lận, và Tingting là vỏ bọc cho việc gian lận của cô. 

Phòng tập nằm trên tầng hai, có diện tích hơn 1.500 mét vuông. Nó có tất cả các loại thiết bị đào tạo. Khu tập luyện đã được dọn dẹp sạch sẽ. Đình Đình đi ngang qua khu tập luyện, trực tiếp lấy quần áo và khăn tắm của cô từ tủ đựng đồ đến khu vực tắm. 

Đình Đình lau sạch mồ hôi trên người, quấn khăn tắm rồi đi ra phòng tắm bên ngoài dùng máy sấy tóc sấy khô tóc. Cô mặc quần áo và bước ra khỏi khu vực tắm. Đột nhiên cô chạy lại khu vực tắm với tiếng "ừ". 

"Hahaha" Tiếng cười của Thu Nguyệt phát ra từ khu vực huấn luyện. Thu Nguyệt khỏa thân quỳ trên sàn cao su. Chàng trai khỏa thân không kém quỳ sau lưng Thu Nguyệt. Anh một tay nắm lấy mái tóc dài của cô và kéo mạnh, buộc Thu Nguyệt phải quay mặt về phía trước. Chàng trai lao tới và dùng cơ bụng vỗ vào mông béo của Thu Nguyệt. 

"Lão Thu, đừng có vô liêm sỉ như vậy nữa," Đình Đình vừa trốn vừa hét lên. 

"Tôi đang cho bạn xem phim khiêu dâm trực tiếp miễn phí, và bạn thật thiếu hiểu biết." Thu Nhạc cười khúc khích: "A, to quá, ngầu quá."

"Mày là một con chó chết tiệt, mày giao phối ở mọi nơi." Mặt Tingting đỏ bừng khi cô nói mình đang giao phối. 

"Ta còn có một giờ nữa, ngươi muốn xem thì rời đi." Thu Nguyệt cười mắng. 

Tingting không còn cách nào khác đành phải đỏ mặt bước ra ngoài. Chàng trai trẻ cũng choáng váng. Đình Đình bằng tuổi nhưng trông cô chỉ trẻ hơn Thu Nguyệt bảy, tám tuổi. Tingting có bụng phẳng, đôi chân khỏe và thon, cùng vóc dáng hoàn hảo với bộ ngực và hông to nhờ tập thể dục thường xuyên. 

Nhìn thấy chàng trai trẻ ngơ ngác nhìn Đình Đình, Thu Nguyệt bất mãn vỗ nhẹ vào chân chàng trai nói: "Mau lên, đừng chỉ nhìn mỹ nữ."

Đình Đình nhanh chóng đi qua khu vực huấn luyện, đi ngang qua hai người, không khỏi nhìn hai người. Chàng trai lùi lại và cố tình để dương vật dày đặc ra khỏi cơ thể Thu Nguyệt. Đình Đình đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô chỉ mới nhìn thấy độ dày của dương vật của đàn ông da đen trong AV. 

Thu Nguyệt duỗi tay nắm lấy dương vật của hắn, lần nữa đưa vào trong cơ thể hắn. Chàng trai dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo ngậy của mình và đẩy mạnh. Cơ bụng của anh đập mạnh. Thu Nguyệt hét lên một cách tục tĩu và phớt lờ Tingting.

Đình Đình nhanh chóng rời khỏi phòng tập, đi ra đường và nhìn lên tầng hai. Hai kẻ vô liêm sỉ đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Thu Nguyệt đang nằm trước cửa sổ. Anh chàng ôm bộ ngực khủng của cô bằng cả hai tay ra sau và đập cơ thể Thu Nguyệt vào kính. 

Thu Nguyệt làm mặt khiêu khích với Tingting và quay người nằm xuống đất. Chàng trai đuổi theo và đánh cô. 

Một cơn gió mát thổi qua, Đình Đình cảm thấy thân dưới dâng trào, vội vàng bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ Và Con

Sau giờ học, Trần Đông Cương chạy vào cộng đồng như một cơn gió và đến gặp Tingting, người vừa mới tan sở. Anh ấy nói: “Chị Đình Đình hôm nay tan làm sớm thế à?”

Đình Đình bị cơn lốc nhỏ này giật mình: “Tôi sợ chết khiếp, liều lĩnh quá.” Đình Đình một tay cầm 5L nước tinh khiết, tay kia xách túi nhẹ nhàng vỗ ngực. 

"Sao gần đây anh không thấy anh Lưu Hải?" Trần Đông hỏi. 

“Tôi đang đi công tác, mười ngày nữa mới về.” Tingting đã trả lời. 

"Ồ" Trần Đông thản nhiên đáp lại, đưa tay cầm lấy 5 lít nước tinh khiết trong tay Đình Đình nói: "Để tôi xách giúp anh, nó khá nặng."

"Không, tôi có thể." Đình Đình còn chưa nói hết lời, Trần Đông đã cầm nước trong tay nói: "Chúng ta đều là hàng xóm, không có việc gì."

Trần Đông ngâm nga một bài hát đi trước, Đình Đình đi theo phía sau, xoa xoa cánh tay đau nhức của cô nói: “Nước nhỏ này nặng thật đấy.”

"Lần sau Lưu Hải sư huynh có việc cần đi công tác, hãy gọi cho ta, một mình cõng hắn đi xa như vậy chắc chắn sẽ nặng nề." Trần Đông quay người lại mỉm cười nói. 

"Ống nước hỏng rồi, tôi nhờ anh Lưu Hải của anh tìm người sửa. Trước khi anh ấy tìm được thợ sửa ống nước, anh ấy đã đi công tác, tôi chỉ có thể xách nước đi nấu ăn." Đình Đình nói. 

“Tôi đã sửa ống nước rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ giúp anh sửa.” Trần Đông nói. 

Đình Đình khẽ lắc đầu nói: "Đừng khoe khoang nữa. Làm sao một sinh viên đại học được cưng chiều như cậu lại có thể biết tu luyện?"

Trần Đông cười nhưng không phản bác, Đình Đình cũng nói tiếp: "Sao hôm nay anh về sớm thế? Bình thường anh không về vào buổi tối sao?"

"Mẹ tôi nói sẽ đến gặp tôi. Tôi phải chuẩn bị sớm để đón bà." Trần Đông mặt đỏ bừng nói. 

Tingting nghĩ đến người phụ nữ mà cô nhìn thấy qua lỗ nhìn trộm mấy ngày trước, đưa tay ra hiệu với mái tóc của cô ấy và nói: "Mấy ngày trước cô đến đây và tóc cô gợn sóng phải không?"

"Bạn đã nhìn thấy mẹ tôi chưa?" Trần Đông nhớ rằng mẹ anh chỉ đến vào ban đêm và rời đi trước khi trời sáng. Có lẽ cô ấy hiếm khi được ai nhìn thấy. 

"À, mấy ngày trước tôi đã nhìn thấy cô ấy rời khỏi nhà bạn khi tôi đi đổ rác." Tingting thản nhiên nói dối. 

"Ồ ồ" Trần Đông mặt càng đỏ hơn khi nghĩ đến sự kích thích tối hôm đó. Anh tự hỏi liệu Đình Đình có nghe thấy tiếng khóc của mẹ cô ở nhà bên cạnh hay không. 

"Mẹ cậu tên gì? Hình như tôi đã từng gặp bà ấy rồi." Đình Đình hỏi. 

“Nhà chúng ta ở huyện Bình, cách đây hơn trăm km, chắc cậu không biết mẹ tôi đâu.” Trần Đông nói

"Pingxian, Pingxian" Tingting lẩm bẩm: "Có siêu thị Tianfeng không?" Đình Đình hỏi. 

"Anh cũng biết siêu thị Thiên Phong, mẹ tôi là phó chủ tịch, nhà chúng tôi có cổ phần ở đó." Trần Đông đáp lại. 

"Mẹ cậu là Lưu Phương tiên sinh phải không? Công ty chúng tôi hợp tác với siêu thị Thiên Phong." Đình Đình chợt nhớ tới. 

“Đúng vậy, mẹ tôi tên Lưu Nam.” Trần Đông trở nên phấn khích sau khi nghe điều này. Hai người ngay lập tức có một chủ đề chung và bắt đầu trò chuyện trên đường đi. 

Đang nói chuyện, Trần Đông đã đi tới trước cửa. Anh đưa nước cho Đình Đình và nói: “Một lát nữa mẹ tôi sẽ tới, em ở một mình, chúng ta cùng ăn cơm nhé.”

“Không, tôi sẽ tự làm việc đó.” Tingting từ chối lời mời của Trần Đông và trở về nhà một mình. 

Về đến nhà, Đình Đình nhìn vào bếp, tinh thần không thể vực dậy được chút nào. Ở một mình chán quá. Có lẽ cô nên nhận lời đến nhà Trần Đông dùng bữa, để ít nhất có thể nói chuyện. Đình Đình thở dài nhìn đồng hồ, sau đó nhớ ra công ty còn việc chưa làm xong nên cô lấy laptop ra bắt đầu công việc còn dang dở. 

"Trần Đông, mở cửa cho mẹ." Lưu Phương đã đi tới, Đình Đình vô tình đi tới cửa, xuyên qua lỗ nhìn thấy bóng lưng của một phụ nữ trưởng thành. 

Trần Đông mở cửa, vòng tay qua eo mẹ Lưu rồi bế cô vào. Cửa vừa đóng lại, Lưu Phương đã bị con trai ép vào cửa. Trần Đông cúi đầu hôn lên môi mẹ, một tay bắt đầu xé rách quần áo của mẹ. 

"Đồ khốn nạn, tôi chỉ có bộ quần áo này bên mình, nếu bị rách, anh sẽ không thể quay lại được." Lưu Phương muốn đẩy con trai ra, nhưng Trần Đông đã bế nó vào phòng ngủ, đưa tay ném xuống giường. Cô chưa kịp phản ứng thì Trần Đông đã nâng cặp mông béo của cô lên, đẩy chiếc váy ôm hông đến tận eo. Chỉ có chiếc quần đùi màu đen giữa hai đùi thon mới che được đôi mông hơi nhô lên của cô. Một vài sợi tóc xoăn thoát ra khỏi mép không muốn bị bó buộc, dây quai mỏng kéo dài đến khe mông. 

"Giống như cha của bạn, bạn sẽ chết đói." Lưu Phương hơi đứng dậy, cởi bỏ bộ vest, sợ con trai liều lĩnh sẽ xé rách áo sơ mi trắng. Anh nhanh chóng cởi cúc áo bằng cả hai tay và trải áo ra hai bên, để lộ vòng eo và cơ bụng mịn màng. Phải nói rằng Lưu Phương 42 tuổi đã giữ được vóc dáng thực sự tốt, không có một chút mỡ thừa nào ở eo và bụng. 

Trần Đông cởi dương vật to lớn trong quần lót ra, nhét thẳng vào trong âm đạo của mình: “Trơn trượt quá, anh còn nói tôi sắp chết đói. Nhìn xem, anh cũng ướt sũng rồi.”

Lưu Phương nghe được lời nói tục tĩu của con trai, bà ngượng ngùng hôn lên môi con trai mình một cách mãnh liệt, để cho lưỡi của con trai mình tàn phá trong miệng hắn. 

—————————————————————————————————————————————

Những tiếng rên rỉ yếu ớt từ nhà bên cạnh lại vang lên liên tục. Tingting cau mày và ngừng gõ bàn phím. Cô cảm thấy trong lòng có một sự khó chịu không thể giải thích được. Cô chạy vào nhà vệ sinh rửa mặt thì phát hiện đường ống nước bị vỡ đã khiến nước ngừng chảy. Cô không còn cách nào khác là phải bước ra khỏi nhà để tránh xa những âm thanh khó chịu và tục tĩu. 

Khi mọi người đến và đi, Tingting lang thang không mục đích và tin nhắn "ding dong" trên điện thoại di động WeChat của cô vang lên. 

"Lão Thu hiện tại đang đăng cái gì?" Tingting ngay lập tức click vào bức ảnh. 

"A... a" tiếng hét dâm đãng cường điệu của người phụ nữ phát ra từ điện thoại di động, mọi ánh mắt của những người xung quanh đều đổ dồn về Tingting. 

Đình Đình xấu hổ đến mức nói: "Chết tiệt Lão Thu." Đình Đình thầm chửi rủa rồi bỏ chạy, bỏ lại một đám người ngơ ngác trên đường, sau đó một tràng cười vang lên từ phía sau. 

"Lão Thu, trên đường cho tôi xem cái này." Tingting gọi vào điện thoại của Thu Nguyệt và chửi bới.

"Haha, lúc này cậu nên ở nhà đi mua sắm mà không cần gọi cho tôi." Thu Nhạc nghĩ tới cảnh Đình Đình bối rối trên đường, không khỏi vui vẻ nói: "Lão Lưu của cậu không phải đang đi công tác sao? Tôi sẽ gửi cho cậu một thứ gì đó để xoa dịu nỗi cô đơn của cậu."

"Biến đi." Tingting giận dữ mắng Thu Nguyệt và cúp điện thoại. Cô tìm thấy một cửa hàng trái cây, cân mấy quả táo rồi quay lại muốn quay trở lại. Cô cảm thấy Trần Đông chắc chắn chưa xong việc trong mười phút qua, nên cô lang thang trên đường rất lâu rồi rẽ vào cộng đồng.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9577024

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9577024

Dù sao thì đó là một trong hai
