============================================================
  Vợ thợ sửa chữa
  Tác giả    : AXMI
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40175.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

"Em trai, xin lỗi đã làm phiền em!"

"Dì của con dạo này lại "xấu" nữa...bà ấy cứ đòi tôi đụ bà ấy. Thực sự không có cách nào cả." 1

Một người đàn ông trung niên bụng phệ nói với chàng trai nhỏ bé đang đứng sau lưng người vợ xinh đẹp của mình. 

Anh chàng nhỏ bé đang đứng trên một chiếc ghế đẩu nhỏ để chạm vào âm hộ của cô gái trẻ đã tát vào mông to của người cô chân dài trước mặt. 

"Nhị thúc, ngươi quá khách khí, ta là cháu của ngươi, sao ngươi lại già như vậy? Cho dù dì của ta không hỏng cũng có thể nhờ ta giúp đỡ bảo trì, dù sao nhà của chúng ta cũng không xa."

Dì của tôi, người từng là một ngôi sao xinh đẹp tự nhiên trên Internet, đã rung động trước đứa cháu trai nhỏ của mình. 

Tư thế đứng cúi người về phía trước và ôm chân có nghĩa là đứng và cúi xuống ôm chân. Nhờ dì hai tập yoga thường xuyên, cô nàng thỏ đảo ngược trong chiếc tất đen gợi cảm có thể thực hiện tư thế này, trong đó cô có thể nhìn thấy toàn cảnh âm đạo của mình được đưa vào từ háng. 

Lúc này dì hai xinh đẹp như vậy đã mở rộng đôi mắt yêu thương. Từ khe hở giữa đôi chân đen xinh đẹp của mình, cô có thể nhìn thấy âm hộ vẫn còn hồng hào của mình đang bị đứa cháu trai nhỏ đứng trên ghế kéo dài ra với con cặc to lớn màu đỏ đến tím rồi bị đẩy liên tục. Cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và dâm đãng trước mỗi tác động của người cháu trai phía sau. Đôi khi khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy thậm chí còn bị dính chất lỏng chảy ra từ sự giao hợp của hai người.

"Hai người... đừng... nói nữa... tôi sẽ... không thể đứng vững được nữa~"

Dì thứ hai không thể chịu nổi việc bị cháu trai đụ trong tư thế lạ lùng mà không dùng bao cao su. Con cặc to lớn của đứa cháu trai đã đầy và nó xuất tinh rất nhanh. Hai dì và cháu vẫn ở một bên trò chuyện, không biết phải yêu cô như thế nào.

May mắn thay, cô ấy đang mặc một chiếc vớ thỏ màu đen để lộ bộ ngực và âm hộ xinh đẹp. Nghĩ đến đây, cô không khỏi trợn mắt nhìn chú và cháu trai vẫn đang trò chuyện. Cô không hài lòng vì cháu trai cô không nghiêm túc trong việc đụ âm hộ của cô.

Chú hai thấy vợ mình rõ ràng đang bị đụ đến đỏ bừng mặt, trợn mắt tỏ vẻ bất mãn, ông cũng dừng cuộc trò chuyện với cháu trai và nói:

“ Cháu trai, dì của cháu đã nói như vậy rồi, nhanh lên đụ cô ấy thật mạnh, nhét thật mạnh vào tử cung chưa mang thai của dì cháu mà không để mặt mũi cho ta!”

Nghe chồng nói, dì hai bị cháu trai nhỏ đánh vào mông to gật đầu hài lòng. Cô cẩn thận cảm nhận con cặc to lớn của cháu trai ra vào sau lưng mình, mỗi lần anh đưa vào chỉ còn lại những quả trứng. Cô rên rỉ thoải mái~

"Chà~cháu trai❤~anh ấy sửa chữa giỏi quá...❤"

"Nó to quá❤...và dày quá❤~Tôi có thể...đẩy lại~Tôi đi rồi~Tôi lại đi rồi❤~"

"Thoải mái quá❤~Thoải mái quá❤~"

Được khích lệ bởi tiếng rên rỉ của dì hai, đứa cháu nhỏ cuối cùng cũng sẵn sàng và dùng hết sức lực đập mạnh quy đầu vào trái tim yêu thương của dì...

"Pfft~"

"Gulu~Gulu"

"Ah ❤~đổ~đổ❤~ồ 彁~❤ nhiều quá..."

Với những tiếng hét lớn khiến người ta đỏ mặt và hét lên, người cô cao lớn, xinh đẹp và trưởng thành cuối cùng đã được đứa cháu trai bé nhỏ của mình lấp đầy toàn bộ tử cung tinh dịch. 

Tôi thậm chí còn lên đỉnh đến mức mất hết sức lực...

Tay anh không thể giữ được chân nữa, và anh yếu ớt rũ xuống. Anh ta nằm trên mặt đất và nghiêng người về phía trước, giống như một cây cầu vòm không thể chống đỡ được. 

Con cặc to lớn của cậu bé từ từ rút ra khỏi lồn dì, toàn bộ tinh dịch đều bị nhốt trong bụng mẹ. Anh gật đầu, rất hài lòng với kỹ năng “sửa chữa” siêu phàm của mình. 

Anh tháo chiếc máy quay phim nhỏ đeo trên cổ ra, quay đoạn phim “sửa chữa” dì hai đang đạt cực khoái trước mặt. 

Ngày 1/3, dì 2 đang “sửa”, đứng cúi người về phía trước rồi bước vào trước khi sửa: “hình”

Sau khi sửa chữa: "Hình ảnh"

"Chú hai! Con đi trước! Tối mai quay lại sửa lại, dì sẽ không sao đâu."

“Được rồi, ngày mai chú sẽ mua kem cho con nhé~”

Cậu bé mỉm cười vẫy tay chào chú hai rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đăng ký cấp dưỡng của dì Lengyan

Trong phòng khách của một biệt thự cao cấp. 

"Dì Huiqiong..." Một chàng trai nhỏ ngồi trên chiếc ghế sofa mềm mại tinh xảo, có chút dè dặt. 

Nhưng cô không chớp mắt nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt trông giống mẹ cô, nhưng cao hơn và gợi cảm hơn, với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Và người phụ nữ trưởng thành trước mặt anh, người luôn mặc vest nữ bó sát ở nhà chính là dì Dương Huệ Quỳnh của anh. 

Ngay cả đối với đứa cháu trai nhỏ đáng yêu trước mặt, Dương Huệ Quỳnh với tư cách là một người quản lý ưu tú, vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, nghiêm khắc dạy dỗ đứa cháu trai đang xách cặp đi học của mình: "Tiểu Hào, con đến đây làm việc. Nếu cư xử như vậy, con sẽ sợ bị người khác bắt nạt."

Nhìn thấy đứa cháu trai nhỏ của mình trông vẫn có chút sợ hãi, cô không còn cách nào khác. Đứa cháu trai nhỏ này quả thực đã không gặp cô mấy năm rồi. Cô cũng biết rằng vẻ mặt phản cảm và công thức của mình quả thực không được trẻ em ưa chuộng cho lắm. 

"Được rồi dì, cháu không làm dì xấu hổ nữa. Từ nay về sau khi cháu sửa dì, dì sẽ từ từ dạy dì trở thành một người không khiêm tốn cũng không hống hách..."

Khi Yang Huiqiong chưa nhận ra mình đã nói những lời kỳ lạ gì, cô lấy ra một "hợp đồng bảo trì trọn đời" trên bàn, chạm vào đầu cháu trai mình và đưa nó. 

"May mắn là mẹ cậu cho tôi xem hợp đồng giữa cậu và bà ấy, nếu không cậu là người mới, không biết phải mất bao lâu mới có được hợp đồng..."

Dường như cảm thấy lời nói của mình có chút gay gắt, cô nói thêm: "Cô ơi, đây không phải là để dạy cho cô một bài học mà là để nói với cô rằng hợp đồng cần phải được soạn thảo trước theo yêu cầu của khách hàng. Hãy nhớ rằng, dù làm gì thì cô cũng phải ký hợp đồng, hiểu không?"

"Cho dù ngươi là dì, ta cũng không thể bỏ qua."

Cô đang cúi người xuống và nhìn cháu trai mình nói chuyện. Bà không hề nhận ra rằng cháu trai vừa rồi có vẻ hơi rụt rè của mình lại có đôi mắt đầy bộ ngực to béo sắp nhô ra trước mắt nó...

"Ồ, nhân tiện!" Dương Huệ Quỳnh dường như đã nghĩ đến điều gì đó và đứng thẳng dậy. Bà không thấy cháu trai mình đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của mình với vẻ miễn cưỡng.

Sau khi quay lưng lại, anh luồn tay vào váy vest từ hai bên và ấn xuống...

Hừ~

Một chiếc quần lót ren đen có họa tiết con bướm tuột ra khỏi cơ thể bí ẩn của cô. Bằng cử động của tay, bà nhanh chóng cởi chúng ra từ giữa hai chân trắng nõn của mình và nhét thẳng vào túi của đứa cháu trai nhỏ. 

"Đã nhiều năm không đến nhà dì, ngươi nhất định phải nhận lấy món quà chúc mừng này..."

Vừa dứt lời, bà nhìn thấy đứa cháu trai nhỏ của mình lại có chút sửng sốt, vẻ mặt gần như biến thành vẻ mặt giám đốc lạnh lùng thường ngày. 

May mắn thay, cháu trai nhỏ của cô đã ký hợp đồng. Sau đó anh ta mới dừng vụ nổ hào quang tảng băng trôi của mình và đọc kỹ hợp đồng...

“Hợp đồng cấp dưỡng vợ trọn đời”

Khách hàng: Dương Huệ Quỳnh Khách hàng: Phương Hào Thời hạn hoa hồng: Suốt đời của khách hàng. Nội dung của ủy thác: Vì lý do riêng của mình, khách hàng, vợ Dương Huệ Quỳnh, đã đặc biệt thuê Phương Hào, một nhân viên bảo trì vợ chuyên nghiệp, để tự mình thực hiện công việc bảo trì vợ cho vợ Dương Huệ Quỳnh trong suốt cuộc đời của khách hàng. 

Việc sửa chữa sẽ bắt đầu sau khi cả hai bên xác nhận thời gian. 

Trong quá trình sửa chữa, khách hàng Dương Huệ Quỳnh sẽ tuân theo vô điều kiện mọi hành động và sự sắp xếp của người được ủy thác Phương Hào...

Tiền công làm việc: Khách hàng Dương Huệ Quỳnh đưa cho người được ủy thác Phương Hào một trăm nhân dân tệ tiền tiêu vặt mỗi tháng. Chữ ký của khách hàng: Dương Huệ Quỳnh Chữ ký của người được ủy thác: Phương Hào chắc chắn rằng cô gái trẻ trước mặt đã ký hợp đồng, và người dì bụ bẫm đã hài lòng nhận lấy hợp đồng. 

Bởi vì đây là bản hợp đồng trọn đời giữa cô và cháu trai nhỏ nên cô rất trang trọng đặt bản hợp đồng quan trọng nhất này vào khung ảnh, còn đóng khung trực tiếp lên tường phòng khách. 

Nhìn thấy vẻ đẹp băng giá của cô, dì Huiqiong vặn vẹo mông, treo bản hợp đồng giống như hợp đồng mua bán lên bức tường rất dễ thấy trong phòng khách. Đứa trẻ ngồi trên ghế sofa nở nụ cười vui tươi hơn và lấy ra một hình hài nhỏ. 

"dì"

"Tôi cần đăng ký thông tin chi tiết của bạn... hãy bắt đầu..."

Dương Huệ Quỳnh đoan trang và lạnh lùng giờ đây rất vui mừng với những động tác ngày càng tự nhiên của cháu trai mình và tích cực hợp tác với các yêu cầu và hồ sơ của cháu trai, mặc dù mỗi mục đều khiến cô đỏ mặt. 

Từ vị trí ban đầu về tên và chiều cao, nó nhảy thẳng tới ngực, eo và hông. Ngay cả bộ ngực cúp H đáng tự hào của bà cũng được cháu trai nhỏ nhào nặn để thử cảm giác và nhận được đánh giá "xuất sắc". 

Các mục kỷ lục tiếp theo thậm chí còn kỳ quặc hơn, bao gồm các tư thế thường được sử dụng và các tư thế yêu thích. Khi bà kể lại câu chuyện, vẻ mặt của đứa cháu trai vốn có chút sợ hãi của bà dần dần trở nên sôi nổi và nóng nảy. Ngay cả khi chính bà nói rằng số người mà bà từng quan hệ tình dục là 1, thì khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của đứa cháu trai nhỏ của bà lại thực sự lộ ra vẻ hoài nghi và ngạc nhiên. 

Dù phần dưới váy có chút ướt vì đưa quần lót cho cháu trai nhưng cô vẫn kiên trì đến cùng với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng...

Nhưng khi nhìn thấy món đồ đó: Đánh giá ban đầu về âm hộ của vợ thực sự khiến cô ấy hơi khó nhảy lên, khuôn mặt đỏ bừng không thể coi là lạnh lùng quyến rũ, lại quyến rũ như một cô gái đang mang bầu...

CV đầy đặn và quyến rũ trong chiếc tất đen đứng dậy. Với tư cách là trưởng bối của tiểu thư trước mặt, cô sẵn sàng cởi quần áo để cháu trai nhỏ hoàn thành “công việc” của mình, nhưng lại không muốn bị đứa nhỏ ngăn cản, nên thân hình cong cong ngồi xuống theo sự vuốt ve của cháu trai...

"Dì~"

“Kiểm tra ban đầu chủ yếu là nhìn xem, nhiều nhất là tôi có thể sờ thử xem.”

"Và cảm ơn dì đã chỉ dẫn. Con sẽ hoàn thành công việc của mình một cách nghiêm túc."

"Nhìn xem bây giờ tôi tự tin biết bao!"

Dương Huệ Quỳnh cảm thấy đặc biệt hạnh phúc khi cảm thấy đôi chân đen đúa của mình được cháu trai nhỏ nhào nặn và vuốt ve. Cô ấy quả thực là một đứa trẻ rất “ngoan ngoãn” và “dễ học”…

"Dì, bình thường dì thủ dâm như thế nào? Cứ như vậy đi, sau đó con sẽ quan sát."

Tiểu Hào đưa ra lời đề nghị rất tục tĩu rất tự nhiên, Dương Huệ Quỳnh cũng gật đầu và chấp nhận một cách rất tự nhiên. Lúc này, cô cảm thấy chiếc quần lót mà cô tặng cho đứa cháu trai nhỏ trước đây là một món quà hoàn hảo. Lúc này bà không cần xấu hổ cởi quần lót trước mặt cháu trai nhỏ mà có thể trực tiếp thủ dâm để hoàn thành lời cầu hôn của cháu trai nhỏ. 

Vì vậy, Dương Huệ Quỳnh trực tiếp nhấc hai chân của cô lên ghế sofa và dang rộng sang trái và phải, giống như một chữ M được tạo thành bởi hai nét phủ lụa đen. Chiếc váy OL với thiết kế che hông thu gọn thẳng đến eo và bụng, lộ rõ ​​đôi chân bị lụa đen bóp nghẹt. Vùng tam giác không có đồ lót bảo vệ thu hút Tiểu Hảo. Ánh mắt anh dán chặt vào cái lồn vợ đầy đặn mọng nước dưới rừng được dì Huiqiong cắt tỉa cẩn thận. 

Cái lỗ mà cháu tôi nhìn thấy đã hơi lấp lánh rồi...

"Giống như mẹ, cô ấy có một búi tóc đầy đặn và mọng nước..."

Dương Huệ Quỳnh không nhận thấy sự dâm ô trong lời nói của cháu trai mình. Ngược lại, cô lại bị sốc vì có "kiểu nhà" giống chị gái mình. Cô nhìn lại bảng ghi âm của cháu trai mình và trên đó viết: Loại âm hộ: Âm hộ hấp. Nhắm mắt lại, Dương Huệ Quỳnh đơn giản ngừng suy nghĩ về điều đó. Dưới vẻ mặt kinh ngạc của cháu trai, bà từ trong ngăn bí mật trên bàn phòng khách lấy ra một cây gậy thủ dâm màu hồng! 

Chỉ nói rằng màu hồng quá mâu thuẫn với hình ảnh luôn nghiêm túc, lạnh lùng và lịch lãm của cô. 

Chưa kể nó hơi hung dữ và có hình dạng lồi lõm. Chỉ cần nhìn vào thứ này cũng có thể biết được chủ nhân của nó đang đói đến mức nào...

Dù biết đây chỉ là quá trình ghi chép của vợ cháu trai nhưng người thợ sửa chữa Dương Huệ Quỳnh vẫn cảm thấy ngượng ngùng. Dường như có một chút nghi ngờ trong mắt người cháu trai bên cạnh khi cô nhìn dương vật giả với vẻ ngưỡng mộ. 

Cô nhanh chóng bào chữa: “Chú của anh đã chết được ba năm rồi… Cô của tôi chỉ có thể dựa vào điều này… để giải quyết vấn đề…”

Tất nhiên Xiaohao hiểu, dù sao thì số kinh nghiệm tình dục của dì Huiqiong là 1! 

Âm hộ của vợ, thứ ba năm qua không ai được hưởng, đang ở ngay trước mặt anh. Chính vì vậy lần này anh chỉ dự định đăng ký và về nước. 

"Dì, dì quên rồi sao? Con tới đây để giải quyết vấn đề này và sửa chữa cho dì!"

“Cho nên đừng lo lắng, lần này con sẽ ghi chép, lần sau con sẽ mang theo kế hoạch đã chuẩn bị sẵn để bắt đầu khắc phục vấn đề ham muốn tình dục mãnh liệt của dì, dì ~”

Vâng! 

Sau khi nghe câu trả lời của cháu trai, Dương Huệ Quỳnh nhận ra rằng cô gần như đã quên mục đích ký hợp đồng cấp dưỡng vợ với cháu trai mình. Vì vậy, cô vẫy đôi chân đi tất đen tách biệt trái phải, đối mặt với đứa cháu trai không biết khi nào bắt đầu làm video, cô duỗi ra âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch ngượng ngùng của mình và nói: "Tiểu Hào học nhanh quá, nó có thể an ủi khách hàng ~"

“Được rồi, dì không còn vết mực nữa.”

Sau đó, cô lấy dương vật giả màu hồng và gắn nó vào âm hộ đầy đặn của mình. Trước mặt cháu trai nhỏ của mình, cô ấy phủ tinh dịch lên quy đầu của dương vật giả rồi đẩy nó vào trong. 

"Ờ ồ~❤"

Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng cảm giác khoái cảm và ngứa ran cực lớn vẫn đến từ lỗ mật của người vợ đói khát đã lâu khiến cô phải hét lên. Cô ấy tỏ ra xấu hổ trước mặt cháu trai, nửa thân trên vô thức ngả về phía sau, dựa vào lưng ghế sô pha...

Sau khi phản ứng lại, cô nhìn đứa cháu trai nhỏ đang nhìn cô thủ dâm trước mặt. Cô cảm thấy màn thủ dâm hôm nay đặc biệt thú vị. Phần thịt đỏ tươi trong lỗ của cô ấy dường như đang kẹp chặt con shota nhỏ trước mặt và cô ấy cắn vào chiếc que thủ dâm nằm sâu bên trong. Kết quả là hôm nay cô phải mất nhiều thời gian hơn để xoa dịu cơ thể nhạy cảm của mình do đạt cực khoái. 

Dương Huệ Quỳnh lại hít một hơi thật sâu rồi từ từ bắt đầu bơm con cặc to màu hồng trước mặt cháu trai nhỏ của mình. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và nặng nề, như thể tất cả những gì cô thở ra chỉ là khí hồng. 

Khuôn mặt cũng ửng hồng xinh đẹp, khuôn mặt không còn lạnh lùng quyến rũ tràn đầy dục vọng. 

"A...ah...lớn quá~❤thoải mái quá~❤làm sao tôi có thể cảm thấy dễ chịu đến thế~❤"

Dương Huệ Quỳnh chỉ cảm thấy hôm nay mình đói hơn, phản ứng của cơ thể cũng vô cùng mãnh liệt. Cái mông to ngồi trên ghế sô pha của cô dần dần nâng lên, chân cô bắt đầu dùng sức, eo bắt đầu vặn vẹo vô thức, cố gắng tránh khỏi chiếc dương vật giả màu hồng hung ác đâm vào âm đạo, nhưng đôi tay ngọc bích của cô vẫn tàn nhẫn, thậm chí còn bắt đầu ấn vào phần dưới của dương vật giả ngày càng nhanh hơn...

"Phù...phù..."

Tinh dịch dày đặc được dương vật giả dày dẫn ra ngoài, phát ra âm thanh đặc biệt dâm đãng. 

Dương Huệ Quỳnh không còn có thể duy trì hình ảnh đoan trang và tao nhã của mình trước mặt cháu trai nhỏ của mình. Cô rên rỉ bừa bãi và thủ dâm một cách thô bạo với đứa cháu nhỏ trước mặt trong tư thế hèn hạ. 

"Thật mãnh liệt... Dì Huiqiong thật xinh đẹp..."

Đôi mắt của đứa cháu trai nhỏ sáng lên khi nhìn thấy nó. Anh ta đã dựng sẵn một cái lều ở háng mình. Có vẻ như nó khá lớn...

Sau khi nghe được lời “khen ngợi” từ cháu trai nhỏ của mình, Dương Huệ Quỳnh đang bối rối và say mê đột nhiên nhớ lại mục đích thủ dâm và nói một cách dâm đãng với cháu trai nhỏ của mình:

“Dì…Dì không thể…không thể nhịn được nữa❤”

"Chà...à...xem...xem dì...dì đạt cực khoái...làm thôi!"

Khi anh ta nói vậy, cái âm hộ vốn đã bừa bộn này dường như đang tiến lại gần đứa cháu trai nhỏ hơn...

"Được rồi!...Xin dì...xinh đẹp~lên đỉnh đi!!"

Đứa trẻ đã chuẩn bị kỹ càng lập tức nhấc điện thoại chỉ vào bộ phận bí mật của dì, sáng mắt nhìn chằm chằm vào cái lồn thượng hạng đang liên tục bị con cặc giả màu hồng bật ra. 

"Đi...đi thôi! Đi...ồ 彁❤uh❤~❤oh! Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeey!❤"

Cơn cực khoái của Dương Huệ Quỳnh đến nhanh chóng và dữ dội. Đôi chân tất đen đầy đặn của cô duỗi thẳng từ bên này sang bên kia. Sau khi cô hét lên, toàn thân cô bắt đầu run nhẹ và co giật không thể kiểm soát. 

Âm hộ của vợ vẫn bị con cặc giả màu hồng đâm vào cũng co rút mạnh mẽ, một làn sóng nước thịt sủi bọt từ đó phun ra, chảy xuống dọc theo làn da trắng trẻo của anh...

"Thật tuyệt vời... có nhiều nước đến vậy..."

Dương Huệ Quỳnh, người vẫn đang đạt cực khoái sau khi nghe những lời ngạc nhiên của cháu trai mình, không khỏi run rẩy thêm hai lần nữa. Cô ấy dường như có một cơn cực khoái khác khi nghĩ về đứa cháu trai nhỏ của mình đang nhìn chằm chằm vào cơn cực khoái của cô ấy. 

Anh đang định ép mình ngồi thẳng dậy thì lại bị cháu trai nhỏ của mình cắt ngang. 

"Biểu cảm hay đấy!"

"Dì, tiếp tục trợn mắt, thè lưỡi ra hiệu đồng ý bằng tay."

Cảm giác là người ưu tú đã ngăn cản cô hỏi ý kiến ​​cháu trai của mình, cô rất ngoan ngoãn và làm bộ mặt Ah Hei nghe rất trìu mến. 

Tất nhiên, cũng có thể đơn giản là do cảm giác cực khoái do thủ dâm trước mặt cháu trai gây ra quá hưng phấn nên lúc này đầu óc tôi hỗn loạn và vô thức...

Nhưng vào lúc này, khi cô ấy để lộ khuôn mặt đen đủi của mình, đôi bàn tay cắt kéo của cô ấy, trong một số trường hợp tượng trưng cho sự sa đọa, đã giơ lên. Cùng với đôi má đỏ bừng, cô ấy trông giống như một con chó cái vừa bị đánh đến bất tỉnh và bộc lộ bản chất dâm đãng của mình...

"Nhấp chuột"

"Ừ, ừ, hay lắm. Về đến nhà tôi sẽ in ra và dùng làm ảnh đại diện trong hồ sơ của dì tôi!"

Có phải vì anh ta đang làm ảnh đại diện cho hồ sơ bảo trì của vợ mình không? 

Dương Huệ Quỳnh vừa mới khỏi cơn cực khoái, lau nước bọt vô tình chảy ra từ khóe miệng và tiếp tục động viên đứa cháu trai nhỏ của mình. 

"Tiểu Hạo, ngươi làm tốt lắm."

"Trong lĩnh vực chuyên môn của mình, bạn phải mạnh dạn và tự tin, chỉ khi đó người khác mới nghĩ bạn là...chuyên nghiệp."

Nói rồi, Dương Huệ Quỳnh, người vẫn đang tận hưởng dư vị lên đỉnh của mình, tự nhiên chạm vào miếng thịt đầy đặn và sáng bóng đầy tinh dịch của cô. Cô đưa tay nắm lấy phần dưới của con cặc giả đã được vắt ra khỏi âm đạo của mình rồi trực tiếp rút ra để cô đạt cực khoái trước mặt cháu trai nhỏ của mình. Con gà trống màu hồng và hung dữ này.

Pù ~~

Một chất lỏng đặc hơn và nhớp nháp hơn phun ra, chảy dọc theo khe hở giữa cặp mông béo của cô, che lấy hậu môn đang run rẩy của cô, nhỏ giọt xuống ghế sô pha...

"Được... được rồi... thủ dâm trước mặt Tiểu Hào... thoải mái hơn rất nhiều."

Cô đặt con cặc giả nhớp nháp sang một bên, cơ thể xinh đẹp vẫn đang run rẩy thoải mái hoàn toàn lộ ra trước mặt đứa cháu trai nhỏ của mình. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô lại càng quyến rũ hơn. Đôi mắt cô như bị giật dây khi nhìn cô gái trẻ trước mặt, lời nói trong miệng trở nên mềm mại mềm mại. 

"Tiểu Hạo, ngươi không muốn vào trong kiểm tra sao?"

"Dì... sẵn sàng..."

"Xì~❤ồ❤~~"

Vừa dứt lời, hai ngón tay của cháu trai nhỏ đã thọc vào âm hộ còn đang đau nhức của cô. 

Bà gần như vô thức dùng đôi chân bụ bẫm kẹp đầu cháu trai mình...

Cuối cùng, anh ta chỉ đặt tay lên đỉnh đầu cháu trai đang dùng ngón tay khám phá cái lồn ẩn giấu của cô và phàn nàn: “Thật là… tệ quá… tôi suýt nữa lại đạt được cực khoái nữa…”

Cảm nhận được ngón tay của cháu trai mở ra âm đạo ấm áp nhớp nháp của mình, Dương Huệ Quỳnh cảm thấy cơ thể vừa nguội đi lại bắt đầu nhói lên. 

Ánh mắt gần như thật của Xiao Shota dường như nhìn thẳng vào sâu trong âm đạo của cô. Trong khi cô cảm thấy xấu hổ và đáng khinh, cô thực sự cảm thấy sự phấn khích khiến cô càng phấn khích hơn. Trong âm đạo được quan sát cẩn thận, việc tiết ra tinh dịch càng trở nên nhanh hơn...

Đúng lúc cô đang định bỏ đi tính cách lạnh lùng của mình và ném cháu trai xuống, cô nghe thấy cháu trai mình nói:

"Độ nhạy: bình thường"

“Độ kín: Tuyệt vời”

"Đói: Cao nhất"

“Đánh giá: Một người vợ tuyệt vời nhưng quá sừng sỏ và cần một kế hoạch chi tiết để rèn luyện và sửa chữa.”

Cô không có phản ứng gì trước những lời nói tục tĩu của đứa cháu trai nhỏ của mình, thậm chí cô còn cảm thấy rất dễ thương khi nhìn bức ảnh nhỏ bên cạnh mình đang viết và vẽ trên tấm bảng nhỏ của nó. 

Cô hoàn toàn không biết rằng cái lồn của người vợ trưởng thành thuộc về người chồng quá cố của cô đang được cháu trai cô xem và đăng ký, chắc chắn sau này sẽ được sử dụng...

"Tạm biệt! Dì Huiqiong, lần sau cháu có hẹn sẽ quay lại giúp dì sửa chữa ~ tạm biệt ~"

Kiều Hào cảm thấy sảng khoái sau khi rời khỏi nhà dì. Cậu bé lấy từ trong túi ra chiếc quần lót ren màu đen do dì tặng và dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn ngửi vào chóp mũi. 

Vùng kín của người vợ sừng sỏ tràn ngập khí chất quyến rũ. 

"Tôi đã có vợ khác, ngày mai tôi nên đi chơi đâu đây ~"

Kiều Hạo trong lòng nghĩ như vậy, vui vẻ đi về nhà. Trong nhà anh, có một thiếu nữ xinh đẹp ngồi dưới đất hút bụi chờ anh ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bảo trì hàng ngày của người mẹ xinh đẹp đam mê

"Uuuu~ Con ngoan của ta đã trở lại rồi!"

Tiểu Hào vừa trở về nhà đã ngay lập tức được một người vợ trưởng thành và quyến rũ bế lên, với hai bộ ngực to mềm mại và đầy đặn ấn thẳng vào vòng tay anh. 

"Mẹ ơi! Con không còn trẻ nữa, đừng gọi con là bé con..."

Tiểu Hạo có chút bất mãn, nhưng ở nhà mặc bộ váy màu hoa oải hương xinh đẹp người mẹ lại không hề nghe lời khuyên của hắn, vẫn cọ xát khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của mình với hắn. 

Ông không hề giấu diếm việc mình yêu quý con trai mình. 

"Ừ~ Em yêu, ngoan nhé~ Nó vẫn thơm và mềm~ mua~"

Một nụ hôn tràn đầy tình mẫu tử đặt thẳng lên môi con trai bà, họ đã tách ra ngay từ cái chạm đầu tiên. 

Tiểu Hào rất không hài lòng với cách mẹ anh dỗ dành em bé. Anh đặt tay lên bộ ngực to lớn của cô đang áp vào ngực anh. Cậu bé như muốn vùng dậy và thoát khỏi vòng tay của người mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, anh chỉ ấn vào hai vết lõm trên bộ ngực to và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. Thân hình bé nhỏ của cậu vẫn được người mẹ quyến rũ ôm chặt. 

Đứa trẻ thực sự không còn cách nào khác đành phải tức giận hất tay ra, mắng người mẹ xinh đẹp của mình:

"Mẹ! Đặt con xuống!"

Người vợ trưởng thành quyến rũ này vẫn khiến đứa con trai đang tức giận của mình phải chịu đựng. Khi nhìn thấy đứa con trai đang giận dữ bước vào phòng khách, bà không hề vội vã bước đi nhỏ bé của con trai mình, cũng không đi trước mặt đứa con trai nhỏ của mình. 

Anh chỉ bước đi chậm rãi từng bước nhỏ, theo sát người vợ bé nhỏ của mình, vẫn lẩm bẩm...

"Woooo~"

“Con trai cưng của mẹ không còn thích mẹ nữa đâu ~”

"Con thậm chí còn không để mẹ ôm con nữa~"

"Woooo~"

“Con trai tôi không thích ngực của mẹ nữa”.

"Rõ ràng là khi tôi còn nhỏ, tôi đã cắn nó và không chịu buông ra~"

"Woooo~"

"Vừa rồi tôi thật ác ý với mẹ tôi~"

"Rõ ràng là tôi phải ôm mẹ trước khi đi ngủ mà~"

"Oh~oh❤ngon quá em yêu~❤tiếp tục~❤oh oh~"

Người phụ nữ trẻ bụ bẫm vừa rồi đang giả vờ khóc và có hành động nũng nịu với đứa con trai nhỏ của mình đã nằm giữa phòng khách. 

Chiếc váy hoa oải hương thanh lịch và quyến rũ vừa rồi đã được cậu con trai nhỏ nâng lên tận eo. 

Lúc này cô đang quỳ trên mặt đất, chỉ nâng lên cái mông béo. Cô chỉ có thể nhìn thấy vòng eo thon gọn với mỡ gợi cảm, cặp mông trắng nõn gợi cảm và hai đôi chân dài tròn trắng như tuyết. 

Thắt lưng và bụng hoàn toàn bị viền váy dài che kín, như thể được cho vào một chiếc túi màu hoa oải hương. 

Và vào lúc này, cô cảm thấy phần thân dưới mông đầy đặn của mình đang bị đứa con trai vừa rồi còn tràn đầy sinh lực của mình lợi dụng một cách bừa bãi.

Một đôi bàn tay nhỏ không nắm được cặp mông béo chỉ có thể lần lượt ấn vào cặp mông mềm mại. 

Đôi chân ngắn không ôm nổi cặp mông béo của bà mẹ xinh đẹp chỉ có thể đứng trên đất nhưng lại có thể đút thẳng con cặc trời phú của mình vào trong lồn mẹ xinh đẹp đang quỳ gối...

Đôi môi mập mạp giống như của người dì kẹp chặt rễ thịt của đứa con ngoan, để tiểu thư phía sau ra vào, chỉ để bật ra một ít thịt âm hộ mềm đỏ và phun ra nước trái cây. 

"Mẹ! Mẹ vẫn còn quá nóng nảy! Con đã bảo mẹ phải kiên nhẫn mà..."

Con ngoan đã mạnh tay đụ mẹ xinh đẹp và dạy cho bà một bài học. Đây là nhiệm vụ của anh với tư cách là một “thợ sửa vợ”.

Lúc này, người vợ và mẹ chồng đang nằm dưới đất trong tư thế nhục nhã cũng không hề quan tâm đến sự vô lễ của con trai mình. Khuôn mặt xinh đẹp quấn trong chiếc váy màu tím lộ ra vẻ vui mừng, trong miệng không ngừng rên rỉ.

"Tốt... ngoan bé yêu"

"Mẹ...Mẹ, tất nhiên rồi...Mẹ thích con, con trai của mẹ~❤"

"Làm sao tôi có thể kiềm chế được bản thân~❤"

Bà biết rõ con trai đã chọc giận mình nên đã dùng váy quấn phần thân trên của mình và bắt cô nằm giữa phòng khách trong tư thế xấu hổ và tục tĩu như vậy. Bà bị con trai đánh mạnh nhưng bà vẫn không hề tức giận. Cô càng cảm thấy kích thích và càng yêu quý con trai mình hơn ~

"Bạch bang bang~"

Lòng bàn tay nhỏ vỗ vào cái mông to trước mặt, phát ra âm thanh giòn tan, đồng thời khơi dậy những tầng sóng da thịt dâm đãng, nhấp nhô trên cặp mông trái đào đầy đặn...

Cô bé shota không hề có chút thương hại nào với kệ thịt được nấu chín hoàn hảo của bà mẹ xinh đẹp trước mặt mà tiếp tục thọc con cặc cứng rắn của mình vào trong âm đạo chật hẹp hơn của mẹ chồng.

"Mẹ thật là không nghe lời, lần nào mẹ cũng phải được con sửa chữa!"

Niềm vui bất ngờ được con trai đánh vào mông khiến cô gần như đạt cực khoái. Âm đạo căng cứng dường như nhạy cảm hơn, tiết ra nhiều dịch tiết hơn và phun lên cặc con trai đang chơi đùa bên trong, các nếp gấp của các lớp thịt cũng trở nên siết chặt hơn…

"Ồhhh❤~cưng~❤"

"Sao... sao con có thể đánh mẹ được~❤"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Vừa nói, cặp mông đầy đặn của ông bắt đầu lắc lư, đùa giỡn với con cặc to lớn không ngừng ra vào của con trai mình...

"Phù~phù~"

Lỗ mỹ nhân ngập nước đang bị đụ và phát ra những âm thanh tục tĩu.

Bàn tay nhỏ nhắn vẫn vỗ vào cặp mông đầy đặn của Bạch Hoa Hoa. Tuy lực nhỏ không thể thực sự làm tổn thương được người mẹ xinh đẹp nhưng lại khiến cô càng hưng phấn hơn...

Đối với bà mẹ trưởng thành khiêu dâm rõ ràng là càng ngày càng hưng phấn với con trai mình và không có chút xấu hổ nào, Tiểu Hào chỉ có thể dùng quy đầu của mình xâm phạm một cách thô bạo vào điểm yếu trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, liên tục chạm đến đỉnh điểm của trái tim yêu thương của người mẹ xinh đẹp, để người mẹ lém lỉnh vẫn đang khiêu khích anh ta có thể nói những lời thẳng thắn hơn...

"Ồ ồ ồ ❤~"

"Em yêu...mạnh mẽ hơn nữa~❤"

"Ôi 彁❤~Mẹ...Mẹ lại đến rồi đây❤~"

"Chậm lại~❤ Chậm lại...Trái tim...đáng yêu của mẹ&%ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤!"

"Woooooooooooooooooooooooooooooooo thoải mái quá!

"Mẹ sai rồi~❤"

"Ồ~ con khốn... con khốn mẹ nó~❤ chỉ là..."

"Tôi chỉ thích... bị... cứng... sửa... sửa... bởi đứa con ngoan của tôi... ồ ồ ồ ❤!" 

Miaoya, người tự gọi mình là đồ khốn nạn với con trai mình, liên tục thở hổn hển sau khi được con trai dạy dỗ. Dù bị con trai tát, hành hạ nhưng thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô vẫn tự phát thèm được con trai huấn luyện. Dưới sự thao túng của con trai anh, cô cảm thấy một niềm vui dâng trào vô song và thú vị...

Đây là người vợ xinh đẹp được con trai sửa chữa. Việc quan hệ tình dục ngày nay chỉ là công việc bảo dưỡng tiếp theo, cũng có thể nói là “bảo dưỡng định kỳ”.

Cơ thể hoàn toàn bị con trai cô điều khiển dường như ngày càng trở nên nhạy cảm hơn với quá trình rèn luyện và bảo dưỡng. Cô thậm chí còn cảm thấy rằng với sự chăm sóc của con trai, toàn bộ cơ thể cô trở nên trẻ hơn ...

Nghe tiếng rên rỉ thẳng thắn của mẹ, Tiểu Hạo càng hài lòng hơn. Anh nói với mẹ, người vẫn không ngừng kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ phải kiềm chế một chút nhé!”

"A!?...! ôi ôi!!"

Cô chưa kịp nghĩ ra thì tiếp tục lên đỉnh, cậu con trai nhỏ phía sau đã nắm lấy mắt cá chân cô và nhấc cô lên.

Cô ấy đang quỳ gối như một con giun đất, nhưng cô ấy hoàn toàn nằm trên mặt đất. 

Toàn bộ cơ thể của anh ta bị Shota, người đang nằm trên mông, ấn xuống đất...

Cặp mông trái đào của cô bị thân hình nhỏ nhắn của con trai ép ra hai bên.

Tư thế này không cho phép bạn đẩy rộng rãi như trước mà giúp con cặc tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ xinh đẹp. Đồng thời, những cú đẩy mạnh liên tục khiến tử cung của người mẹ xinh đẹp mở ra một cách bí ẩn và sâu sắc. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Không... không... không... thoải mái quá❤! Cổ tử cung... của tôi sắp bị... bị con trai tôi đẩy ra ~❤~ 忿Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cổ tử cung mềm mại của người vợ quyến rũ đang bị con cặc to của con trai tấn công, Miêu Á không ngừng lên đỉnh. Tưởng chừng như cô có thể nuốt chửng quy đầu của con trai mình nếu thả lỏng một chút, điều này khiến cô trợn mắt thích thú. Đáng tiếc, phần thân trên của cô bị một chiếc váy quấn, cô không thể vùng vẫy, nhưng điều đó càng khiến cô cảm thấy bị kích thích hơn... Cô gần như bất tỉnh vì cực khoái...

"Ồ ồ❤~Con trai~Bé~Thật là một cậu bé to lớn..."

"Mẹ ơi! Mẹ sẽ... bị bạn làm tình mất! ❤"

"Nhanh lên... ra ngoài... ra ngoài! Mẹ không thể chịu nổi nữa rồi! Ơ! À~❤"

"Pfft~"

Với một âm thanh rõ ràng, Mi A Á bị kiềm chế bật dậy như một con cá trên bãi biển, và bị đập không thương tiếc bởi đứa con trai tốt bụng của mình đến nỗi cô trở nên không tự chủ được. 

Một dòng nước tiểu làm ướt sàn nhà...

Đồng thời, âm đạo co rút nhanh chóng do khoái cảm tột độ của người mẹ xinh đẹp gợi cảm cũng khiến Tiểu Hạo đột nhiên cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Con cặc to lớn của anh bị âm đạo trưởng thành của người mẹ ruột xinh đẹp không ngừng siết chặt một cách điên cuồng. 

Tiểu Hạo không thể chịu đựng được nữa, dùng bộ mặt dâm đãng ôm lấy bà mẹ đang đạt cực khoái, ấn mạnh eo và bụng của bà vào trong cơ thể bà, để con cặc to đột nhiên thọc sâu vào âm đạo của bà mẹ xinh đẹp, tinh dịch của bà phóng ra...

"Ồ! Tuyệt vời! ❤ 彁! Nóng quá~ tinh dịch của tôi...con trai...ồ ồ↑"

Miaoya càng cảm thấy thoải mái hơn khi được con trai ôm từ phía sau và xuất tinh. Cô ấy còn phát ra những tiếng rên rỉ thậm chí còn quyến rũ và tục tĩu hơn từ cái miệng nhỏ đang chảy nước dãi của mình. Tử cung của cô gần như bị con trai làm vỡ, áp vào quy đầu của anh như thể cô đã kiệt sức. Lúc này, từng ngón chân tròn của cô siết chặt lại, tinh dịch trong âm đạo phun ra ngoài một cách cường điệu...

Lúc này trông bà thật hư hỏng và không để con trai mình nán lại. 

Con cặc to vừa được xuất tinh của Oyako trượt ra khỏi âm hộ của cô. 

Chiếc váy bó sát phần thân trên của cô được con trai cởi trói, để lộ khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ. 

Một lúc lâu sau, cô mới tỉnh lại, xoay người lại, vẻ mặt cực kỳ thoải mái, ngồi trên sàn nhà ẩm ướt...

Còn đứa con ngoan của bà đã dùng chiếc váy xinh đẹp của bà lau cặc rồi, hiện tại đang ngồi thấp trên ghế sô pha, ăn đồ ăn vặt và xem điện thoại di động. 

Nhìn thấy mẹ ngồi dậy, Tiểu Hảo vẫn nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm đang ngồi uống nước trái cây. 

"Mẹ bẩn rồi lại tè ra đất nữa~❤"

Nghe con trai nói như vậy, Miêu Nha vừa khôi phục bình thường đỏ mặt nói: "Đây là trạng thái sinh lý bình thường của con gái..."

Nói được nửa chừng, cô cảm thấy như có vật gì đó lạ trong âm đạo đã được con trai sửa chữa cho đến khi cảm thấy thoải mái…

Anh ta đặt bàn tay ngọc của mình xuống dưới háng, chạm vào nó, nhéo nó và kéo nó...

Khi phần thịt dưới háng cô lại run lên, cô rút một chiếc bao cao su siêu mỏng ra khỏi âm hộ của mình! 

"Con trai... con vẫn đang đeo bao cao su... chẳng trách... con không đi vào (tử cung)..."

Tinh dịch bên trong đặc và đặc như quả bóng. Chẳng trách cô có thể cảm nhận được rõ ràng...

Vẻ mặt bà lộ rõ vẻ bất mãn nhưng bà cũng đưa chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch của con trai mình vào miệng trước rồi hút hết vào một lúc. 

Đây là tinh dịch của con trai tôi, chúng ta không thể lãng phí nó được…

Cô thậm chí còn quay người lại để con trai không nhìn thấy, lật chiếc bao cao su lại, cho vào miệng hút một lần nữa, cuối cùng cô nói:

"Thật sao~ Cậu nói rằng cậu có thể xuất tinh tùy tiện vào một ngày an toàn phải không? Đứa nhỏ này thật không đáng yêu!"

Tiểu Hào cũng không có coi trọng chuyện này...

"Không, tôi biết có một ngày an toàn như bánh kem cũng không sao...nhưng"

“Con lo mẹ đã lừa dối con, mẹ à…”

“Mẹ em nhất định sẽ lén uống thuốc rụng trứng trong thời kỳ nguy hiểm vì yêu em, rồi bảo hôm nay là ngày an toàn và muốn em xuất tinh thật mạnh!”

"Làm sao... Làm sao có thể? Con trai, con đã nói là con không muốn có em trai hay em gái trong thời gian này…”

Cô ấy nói vậy, nhưng khi quay lại, cô ấy tỏ ra vẻ mặt "kế hoạch đã được nhìn thấu", và cô ấy nghiến răng ...

Viên thuốc siêu rụng trứng tôi vừa uống lại vô ích...

"Con trai, con đang ngồi một mình trên ghế sofa xem gì thế?"

Là một bà nội trợ toàn thời gian, mẹ của Dương Miêu Á tất nhiên hiểu rõ con trai mình. Con trai cô vừa về nhà, cô vừa ngồi trên ghế sofa một lúc, cô lập tức nhận thấy con trai mình có điều gì đó kỳ lạ. 

Cô bước về phía trước và bắt gặp ánh mắt của con trai mình. Cô nhận thức sâu sắc tâm trạng của anh qua đôi mắt anh. Cô có chút phấn khích nhưng cũng rất bối rối và do dự...

Để tôi xem con trai tôi đang phải vật lộn với điều gì...

Ánh mắt ông chuyển sang tấm thiệp nhỏ trên tay con trai mình. Nó trông giống như một giấy phép làm việc. 

"Tiểu Hạo, để mẹ xem con bị sao thế~"

Nói xong, bà vuốt đầu con trai rồi cầm tấm thẻ trên tay lên.

"Vợ thợ sửa chữa?" Miêu Á rõ ràng đang bối rối. 

Huy hiệu công việc rất đơn giản giống như một loại bảng hiệu chung trong một cửa hàng nhỏ nơi bạn phải tự viết mọi thứ. Nội dung trên đó vượt xa lẽ thường, nhưng hình thức hơi trang trọng. 

"Kỳ lạ...những điều kỳ lạ...ừm...cho tôi xem những gì được viết ở...mặt sau..."

Đôi mắt của người vợ đầy đặn và quyến rũ này trở nên mờ đi. Không có gì bất thường về chuyển động của bàn tay cô ấy. Cô lật tấm thẻ rất nhẹ nhàng và nhìn vào dòng chữ ở mặt sau...

"Ồ! Con trai tôi tuyệt vời quá. Anh ấy còn trẻ như vậy đã có công việc riêng rồi~"

"Mẹ rất tự hào về con!"

Mẹ Miêu Á lúc này cũng không khác gì thường lệ, trên khuôn mặt xinh xắn nở nụ cười duyên dáng và vẻ mặt rất tự hào khi chạm vào đầu Tiểu Hạo. 

"Đúng như mong đợi của mẹ anh ấy, anh ấy là một đứa con ngoan!" 

Tuy nhiên, Tiểu Hào lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ mình trong bộ quần áo thường ngày và rụt cổ lại.

"Mẹ...con vừa nhận được cái này..."

Miêu Á rất phấn khích. Cô ấy nhận công việc của mình và rời đi. Vừa bước đi, cô vừa nói: “Không, con tôi mạnh mẽ quá. Tôi phải đi báo tin này với bố cậu.”

Tiểu Hạo đưa tay ngăn cản, lại chỉ nhìn thấy bóng lưng mẹ lẻn vào phòng...

“Anh yêu, nhìn này…”

"Con trai tôi không tuyệt vời sao?..."

"Humph, tôi đã huấn luyện bạn rất tốt!"

"Đưa tiền cho ta, ta muốn thưởng cho bảo bối của ta! Một phần thưởng!"

……………………

Không lâu sau, mẹ quay lại chỗ Tiểu Hào và đưa giấy phép lao động cùng 100 tệ cho Tiểu Hào...

đêm.

Cửa nhà Tiêu Hào có tiếng gõ nhẹ. 

“Con trai, mẹ sắp vào rồi.” 

Là một đứa bé ngoan ngoãn, Tiểu Hạo kinh ngạc quay đầu lại, mới phát hiện một người mẹ trông hoàn toàn khác với những gì cô cảm thấy ban ngày, mở cửa bước vào. 

Khác với bộ đồ rộng thùng thình không khoe dáng thường ngày, người mẹ xinh đẹp gợi cảm thực chất đang mặc một chiếc váy ngủ lụa đen mờ. Viền váy ngủ chỉ dài đến đầu đùi, đôi chân dài trắng như tuyết và bụ bẫm đứng thẳng. 

Điều đáng kinh ngạc hơn là dưới lớp áo trong suốt, bạn hoàn toàn có thể nhìn thấy đường nét cơ thể gợi cảm và trưởng thành của người mẹ xinh đẹp. Ngay cả chiếc áo lót có họa tiết ren nằm rõ ràng bên trên váy ngủ, chiếc quần lót nhỏ bên dưới tưởng chừng như chỉ được buộc bằng dây lại càng hấp dẫn hơn.

“Mẹ, mẹ đang làm gì vậy…” Tiểu Hạo nhanh chóng ngồi dậy, giữa hai chân cậu hình như có thứ gì đó đứng dậy…

Lúc này, Dương Miêu Á không hề có ý thức tự giác về việc làm mẹ. Cô chỉ mặc bộ đồ ngủ gợi cảm kín gió, vặn vẹo cặp mông to và ngồi cạnh con trai rất tự nhiên. Cô còn lắc lư bộ ngực khủng quyến rũ được bọc trong chiếc áo lót ren về phía con trai mình. 

Tiêu Hào sắc mặt càng đỏ, dùng đôi tay nhỏ bé ấn vào háng mình. Đôi mắt anh không biết nên nhìn vào chiếc quần lót đũng quần của mẹ hay bộ ngực to vẫn trắng nõn run rẩy…

"Con trai ~ Mẹ không làm phiền con phải không?"

Bà mỉm cười, như thể không hề nhận ra sự xấu hổ của con trai mình, hỏi một cách rất tự nhiên. 

"Ân... Vừa rồi ta đang đọc sách, mẹ ta cũng không có quấy rầy."

Câu trả lời của Tiểu Hạo có chút lúng túng, ánh mắt vẫn quét qua thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ. 

“Con trai, con mới lấy được chứng chỉ, nghĩa là con chưa có khách hàng phải không?”

Khi bị hỏi, Tiêu Hạo sửng sốt một chút, vô thức nói: "Cái gì vậy... Ồ! Đúng vậy... Vừa rồi tôi hiểu rồi..."

Để bớt xấu hổ vì quên mất chuyện đó, Tiểu Hạo lấy "Chứng chỉ thợ sửa chữa vợ đã lập gia đình" ở đầu giường đưa cho mẹ. 

"Đúng rồi! Là mẹ của con, ta phải bảo trợ công việc của con trai ta!"

Lần này Tiêu Hạo càng choáng váng hơn, ngơ ngác. "Hả? Mẹ...nhưng..."

Thấy con trai mình có vẻ không chịu, Dương Miêu Nha vội vàng đứng dậy, kiễng chân lên, xoay người lại cho con trai nhỏ xem thân hình đầy đặn, đầy đặn và đầy đặn của một người vợ thượng hạng. 

Đôi chân dài tròn trông thon thả và gợi cảm hơn, nhưng gấu váy gạc đen bồng bềnh, chiếc quần lót hình chữ T màu đen bị con trai cô nhìn thấy rõ ràng ...

Không hề có một chút xấu hổ nào cả. Sau khi khoe với con trai, người mẹ xinh đẹp gợi cảm này lại ngồi bên cạnh anh, trong miệng có chút tự hào nói tiếp:

"Mẹ vẫn tự tin về vóc dáng của mình ~ Tôi đã nỗ lực rất nhiều để duy trì nó ~"

Sau khi nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm khoe bộ ngực khủng, mông đầy đặn và vòng eo nhỏ, Tiểu Hạo cúi đầu thấp hơn, vẫn lấy đôi tay nhỏ bé che lấy phần thân dưới có phần hở hang của mình, ngập ngừng: "Mẹ... không phải... cái này..."

Dương Miêu Á trở nên có chút phấn khích. Cô dùng cả hai tay ấn vào vai con trai và yêu cầu nó nhìn thẳng vào cơ thể cô. Bà không hề quan tâm đến cặp đèn pha đỉnh cao dưới váy gạc mờ đang áp sát vào mặt con trai mình...

"Ôi! Cục cưng của anh, em không phải là vợ thợ sửa chữa sao?"

“Con quên rồi à~ Mẹ cũng là vợ mà~”

"Bố cậu ngày nào cũng bận rộn ở công ty, còn mẹ thì cảm thấy rất cần sửa chữa ~"

Nói xong, Miêu Nha cúi người nhẹ nhàng hôn lên trán con trai mình. 

“Vậy đó, giải quyết xong rồi~”

"Con trai, đơn hàng đầu tiên của con sẽ do mẹ đặt ~"

Nói xong, hắn không biết từ đâu lấy ra một tập tài liệu kỳ lạ, đặt lên bàn học của Tiểu Hào...

"Con trai, nhìn xem. Trước đây tôi đã xem giấy tờ tùy thân của con và in thành hai bản theo yêu cầu trên. Nhanh ký tên vào đi ~"

Sau khi bị mẹ ép buộc, Tiểu Hảo không tiếp tục “vật lộn” mà ngồi vào bàn nhìn vào hợp đồng. 

“Hợp đồng cấp dưỡng vợ trọn đời”

Khách hàng: Dương Mi Ai Á Khách hàng: Phương Hào Thời hạn hoa hồng: Suốt đời của khách hàng. Nội dung ủy thác: Khách hàng, Dương Mi Ai Á, chủ động thuê Phương Hào, một đứa trẻ là nhân viên bảo trì vợ của con trai mình, để thực hiện công việc bảo dưỡng vợ cho chính người vợ xinh đẹp Dương Mi Ai Á, suốt đời của khách hàng. 

Mỗi lần, cả hai bên cần phải xác nhận cùng một lúc trước khi bắt đầu sửa chữa. 

Mọi sắp xếp, nội dung trong quá trình bảo trì đều là việc làm của con Phương Hạo, khách hàng phải cố gắng hết sức hợp tác……………

Thù lao công việc: Bởi vì khách hàng Dương Mi Ai Á là người giám hộ của khách hàng Phương Hào, cô ấy có nghĩa vụ giáo dục và bồi dưỡng khách hàng nên thù lao được chuyển thành giảng dạy và hướng dẫn khách hàng. 

Đồng thời, người được ủy thác phải cố gắng hết sức để thực hiện yêu cầu của khách hàng. Đây là trách nhiệm và lòng hiếu thảo mà người con trai phải làm tròn đối với mẹ mình. 

Nếu yêu cầu không hợp lý thì bên ủy thác có quyền khiếu nại với bên ủy thác và thương lượng thêm. 

Chữ ký của bên ủy thác: Dương Mi Ai Á Chữ ký của bên ủy thác:

Đoạn văn dài khiến Tiêu Hảo có chút choáng váng. Ông không hiểu hết ý nghĩa của từng từ nhưng ông hiểu ý nghĩa của tài liệu này. 

Tức là anh phải “duy trì” mẹ mình, một người vợ xinh đẹp, và phần thưởng chỉ là sự “dẫn đường” của bà…

Và con phải nghe lời mẹ, đây là “hiếu thảo”…

Nhưng anh lại nhìn thân hình trưởng thành thấp thoáng của người mẹ xinh đẹp bên cạnh, nhìn vào đôi mắt mong đợi của mẹ…

Anh ta chỉ có thể ký tên mình vào cột khách hàng! 

"Được rồi! Tôi là vị khách đầu tiên của con trai tôi! Tôi phải đóng khung và giữ gìn thật tốt."

"Con trai! Ta đã giữ phần của con rồi... Kukuku!"

Bà mẹ khiêu dâm xinh đẹp giao hàng tận nhà vô cùng phấn khích cầm lấy mảnh giấy con trai vừa ký giống như một hợp đồng mua bán. Cô lập tức rời khỏi phòng con trai và biến mất. 

Nhưng đúng lúc Tiểu Hạo thở phào nhẹ nhõm... mẹ cậu lại quay trở lại...

"Con trai!"

"Tối nay chúng ta hãy làm bất cứ điều gì chúng ta muốn nhé~Mẹ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lần “sửa chữa” đầu tiên của người mẹ xinh đẹp

Phương Hạo trong phòng có chút ngơ ngác. 

Vốn dĩ anh chỉ nghĩ mẹ mình đẹp hơn những người khác rất nhiều, nhưng từ khi nhận được tấm thiệp nhỏ đó không hiểu sao, anh lại cảm thấy khác lạ. 

Mẹ vẫn là mẹ như thế. Nhưng...

Khuôn mặt của mẹ thật dịu dàng và xinh đẹp, con rất muốn dán lên mẹ! 

Ngực mẹ to quá! Tôi thực sự muốn bắt nó! Chắc hẳn là cảm thấy rất thoải mái! 

Đùi của mẹ thật bụ bẫm và chắc chắn rất mềm mại. Tôi thực sự muốn ôm họ ngủ!

……………………

Với những suy nghĩ kỳ lạ như vậy, tôi đến trường như thường lệ, ngoại trừ việc dường như em trai tôi có điều gì đó không ổn. 

Cho đến khi mẹ tôi phát hiện ra tấm thẻ...

Phòng ngủ của Phương Hạo. 

Mặc bộ đồ ngủ gợi cảm và tạo dáng trước mặt con trai, Dương Miêu Á thầm nghĩ khi nhìn thấy bộ dạng bất lực của con trai mình. 

"Tôi biết rằng con trai tôi chắc chắn sẽ cần sự hướng dẫn của tôi."

"Tôi chỉ không ngờ rằng tôi sẽ phải dạy bạn ngay từ đầu."

Từ lúc biết con trai đi làm thợ sửa nhà cho vợ, bà cảm thấy nóng nực và khô khan. 

Không biết tại sao, nhưng khi nghĩ đến việc bị con trai làm vợ, thân hình trưởng thành của cô ấy trở nên nóng bỏng đến nỗi cô ấy đã đói từ lâu. Âm hộ trưởng thành của cô ấy, thường được đóng chặt, phun ra nước trái cây như thể nó không vâng lời. Quần lót của cô ướt đẫm ngay khi cô đang xoay người trước mặt chồng. Đây là lý do tại sao bà đến phòng con trai vào ban đêm để “xin sửa chữa”. 

"Con trai! Nếu con không biết phải làm gì thì..."

"Mẹ, trước tiên để con xem mẹ con xử lý thế nào đã~"

“Đáng tiếc, đây chỉ có thể coi là giải pháp tạm thời…”

"Ngày thứ hai, cơ thể của ta càng cảm thấy nhiều hơn... ừm... không nói chi tiết nữa, ta về trước lấy một ít đạo cụ..."

Chẳng bao lâu mẹ Miaoya lại quay lại phòng Xiaohao, lần này cầm trên tay một dương vật giả màu hồng. 

Bộ trang phục quyến rũ trên người cô không có nhiều thay đổi, ngoại trừ màu quần lót có vẻ tối hơn...

"Mẹ... mẹ đang cầm cái gì vậy?..." Tiểu Hạo vẫn đang dùng đôi tay nhỏ bé đè lên vật dưới háng, nhưng lại không hiểu vật trong tay người mẹ gợi cảm. 

Vật màu hồng đó luôn có cảm giác hơi lạ. Khi nhìn thấy mẹ chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc đen gợi cảm, cầm vật màu hồng, tôi cảm thấy rất thích thú.

"Ồ! Chỉ là chỗ dựa thôi...Con trai, cứ ngồi đó nhìn mẹ đi."

Mẹ của Miêu Á cũng đỏ mặt khi con trai hỏi, nhưng bà nghĩ rằng mình phải "dạy" con trai mình nên miếng thịt chín mọng đặt trên cũi của con trai bà, đối mặt với cậu con trai shota đang ngồi trên ghế và nói: "Quên đi, mẹ sẽ nói cho con biết."

"Cái này gọi là dương vật giả. Còn đồ thật... là thứ mà tất cả đàn ông đều có giữa hai chân. Chỉ cần anh ta hưng phấn thì nó sẽ trông như thế này. Chỉ là kích thước và hình dạng có thể khác nhau."

Khi đang nói, người vợ xinh đẹp nhận ra con trai mình dường như không chú ý lắng nghe. Nhìn theo hướng nhìn của anh, hóa ra chàng trai đang chăm chú nhìn vào đôi chân trắng trẻo và chiếc quần lót ren đen đã sớm ướt đẫm của cô...

Cô không nghĩ có gì sai trái mà khen ngợi Tiểu Hạo. 

"Ồ! Con trai tôi thật thông minh ~ Tôi dùng nó ở đây..."

Nói xong, bà hào phóng dang đôi chân trắng nõn ra trước mặt con trai mình, toàn bộ phần thân dưới chỉ có một chiếc quần lót nhỏ lộ ra trước mặt cậu con trai nhỏ. 

Cô còn cầm con cặc giả màu hồng và cọ xát nó vào chiếc quần lót ren của mình. 

"Mẹ... Con luôn cảm thấy không ổn lắm... không tốt lắm..."

Miệng Tiêu Hào khô khốc, không cách nào ngăn cản được chuyển động của háng. 

Làn da trắng nõn của mẹ anh trắng nõn đến nỗi đường cong từ đôi chân nuột nà đến háng của bà đập vào mắt anh không thể rời mắt. Còn có cái bụng mịn màng khiến anh rất muốn xoa bóp ~

"Con trai, bây giờ con không thể coi mẹ là mẹ của con nữa. Mẹ chỉ là một người vợ sừng sỏ được con nuôi dưỡng mà thôi. Mẹ ăn mặc như thế này... cho dù con có muốn trực tiếp...ahem"

Chỉ cần tưởng tượng xem con trai sẽ đối xử với mình như thế nào đã khiến làn da của cô hồng hào trở lại, nhưng sự dè dặt cuối cùng khiến cô nhanh chóng ngắt lời chế nhạo và tiếp tục nói chuyện với con trai. 

“Con trai, hôm nay con hãy xem và học tập chăm chỉ nhé. Phản ứng của mẹ càng lớn, mẹ càng thoải mái, đó là lúc việc điều trị có hiệu quả nhất ~”

"Nhìn kỹ nhé, tối mai sẽ đến lượt con dùng đạo cụ này chữa bệnh cho mẹ đấy❤"

Lúc này, Tiểu Hào dường như bị quyến rũ bởi người mẹ xinh đẹp và nhút nhát của mình. Anh mở to mắt nhìn đôi bàn tay ngọc ngọc trưởng thành tuyệt đẹp của người mẹ trưởng thành đang di chuyển khắp cơ thể bà. 

Hãy nhìn đôi bàn tay to trắng nõn đó đang chộp lấy chiếc quần lót nhỏ và cởi nơ ở hai bên. 

Một chiếc quần lót nhỏ ướt át và nhớp nháp được lấy ra từ cặp đùi gợi cảm của người mẹ xinh đẹp. 

Đôi mắt của Tiểu Hào mở to và cậu có thể thấy rõ bên trong quần lót của mẹ mình dính đầy chất dinh dưỡng. Vừa rồi thậm chí còn có rất nhiều chất nhầy và còn dính vào khe háng của người mẹ xinh đẹp. 

Cảnh tượng âm hộ đầy đặn, đượm mùi mật ong của người mẹ xinh đẹp đã khắc sâu vào lòng Tiểu Hào. 

Lúc đó anh mới nhận ra rằng những phần riêng tư giấu kín của mẹ anh đã bị lộ ra trước mặt anh. 

Hình tam giác bụ bẫm và gợi cảm đó bụ bẫm và trắng trẻo như một viên ngọc xinh đẹp ...

"Ôi! Con trai, đừng lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào phần dưới của mẹ nữa... Con xấu hổ quá..."

"Hả? Điều đó không đúng..."

"Mặc dù mẹ rất ngại... nhưng con phải nhìn kỹ hơn. Đây là bộ phận riêng tư của phụ nữ, đây gọi là môi âm hộ..."

Dù âm hộ đầy mật của bà vẫn toát ra mùi đàn bà nóng nảy, và dù con trai bà đang chăm chú nhìn cái âm đạo đáng xấu hổ phủ đầy tinh dịch của bà, bà vẫn là người vợ đầu tiên cho con trai sửa chữa và là người mẹ có nghĩa vụ dạy dỗ con trai mình. Cô dùng ngón tay kéo căng môi âm hộ của mình, hướng dẫn những điểm yếu của con trai khi là phụ nữ và những “điểm mấu chốt” để cậu bé sửa chữa trong tương lai.

Người mẹ xinh đẹp nhìn có vẻ ngượng ngùng nhưng rất kiên quyết, đã vạch trần cái lồn đói khát của mình cho con ruột của mình... (Ôi! Giờ con trai bà đã nhìn thấy hết lồn từ trong ra ngoài rồi ~)

Người vợ có "lý do chính đáng" này dường như đã quay trở lại thời con gái trước đây. Thân hình vốn đã trưởng thành và gợi cảm của cô lại trở nên e thẹn như một cô gái khi con trai...

Nghĩ đến cảnh hai mẹ con giao hợp không mấy tốt đẹp, người phụ nữ này vẫn không quên mục đích của mình ngày hôm nay, đưa tay chạm vào háng trần của mình...

“Sau khi môi âm hộ tách ra, âm đạo của phụ nữ sẽ lộ ra.”

"Phần thịt hồng hào mềm mại bên trong rất nhạy cảm, tôi nghĩ bạn nên dịu dàng ~"

Thật khó để tưởng tượng rằng người vợ xinh đẹp với vẻ ngoài vô cùng bụ bẫm và hấp dẫn này lại có thể là con hổ trắng thuần khiết và đáng yêu Xiantian, nhưng kết hợp với bào ngư tròn trĩnh và khép kín lại càng trở nên thơm ngon và hấp dẫn hơn. 

Nhìn thấy mẹ mở môi âm hộ đầy gợi cảm và khoe phần da thịt mềm mại bên trong, cậu con trai nhỏ dường như chợt có ham muốn vô độ với âm đạo của mẹ. Con gà trống dưới háng đang áp vào háng ông già, ông sẵn sàng sử dụng nó bất cứ lúc nào. 

Anh không chỉ muốn dùng tay chạm vào đôi gò bồng đảo mịn màng của mẹ mà còn muốn đưa ngón tay vào âm đạo xinh đẹp của mẹ, nơi đang tách đôi môi âm hộ đầy đặn của mẹ ra và mở ra cho anh mà không cần đề phòng. 

Và mẹ anh, Miaoya, lúc này lại càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình vô cùng nóng bức, làn da trắng nõn giờ đã ửng hồng. Âm đạo mà con trai cô đang quan sát đang tiết ra tinh dịch bất thường, phần thịt thành hồng hào co giật và dính chặt. 

(Ôi, sao hôm nay cậu nhạy cảm thế nhỉ...)

(Không phải chỉ để dạy con trai tôi những kiến thức sinh lý cơ bản nhất sao...)

(Tôi là khách hàng vợ đầu tiên của con trai tôi nên tôi không thể lùi bước...)

(Nhưng...khi tôi nghĩ đến việc con trai tôi đang nhìn chằm chằm...)

Cơ thể của cô đã phơi bày sự thật rằng cô đang yêu con trai mình, người không biết gì về cô. Những ngón tay từng mở âm đạo của cô cho con trai cô xem giờ đang vô thức trượt không ngừng nghỉ trong thành âm đạo của cô. Đôi chân trắng gợi cảm của cô ấy dường như đang loay hoay không biết có nên khép lại hay không. Ý nghĩ con trai không thể nhìn thấy mình và phải được anh ta quan sát cẩn thận khiến âm đạo của cô càng trở nên dính chặt hơn...

"Ừ...cái đó dành cho con trai tôi...bên trong nữa...tôi sẽ dạy cậu sau..."

Miêu Á thả ngón tay đang giữ âm đạo của mình ra, môi âm hộ đầy đặn của cô lập tức đóng lại. 

Nhìn thấy môi âm hộ đầy thịt của mẹ khép lại, Tiểu Hạo dường như đã lấy lại được chút ý thức, ngắt quãng trả lời: "Con biết...con biết...Mẹ"

Sau đó, anh nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình đang nóng nảy ấn đầu con cặc giả màu hồng vào lỗ mềm mại của Bạch Hồ, và đỉnh hình bầu dục chìm vào đôi môi lồn đầy đặn...

"Ừm...ồ~~"

Chăm chú nhìn cảnh mẹ thọc cây gậy vào âm đạo rồi dần dần chìm vào trong âm đạo trưởng thành và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp, Tiểu Hảo vô cùng thích thú. Sau đó, anh bị kích thích bởi tiếng rên rỉ tê dại của mẹ đến nỗi con cặc đang bị quần anh hành hạ gần như đầu hàng. 

(Ồ ồ ồ! Tôi thủ dâm như một con đĩ trước mặt con trai mình! Thật đáng xấu hổ ~ thật thoải mái!)

Nghĩ tới chuyện không hay, Miêu Á ngẩng đầu lên an ủi, không muốn con trai nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và tục tĩu của mình. Tuy nhiên, bàn tay đặt trên háng cô đã khéo léo sử dụng con cặc giả màu hồng để xâm nhập vào âm hộ cũng hồng hào không kém của cô.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh""

"Thủ dâm...thật là...thoải mái! ❤~"

"Con trai~ đừng nhìn~~ Mẹ sắp lên đỉnh rồi❤~ Oh ồ❤~"

Phù~

Sau một tiếng động lạ, một dòng nước ép chảy ra từ âm đạo của cô. Mẹ Miaoya dễ dàng lên đỉnh dưới cái nhìn của con trai.

Cơ thể trưởng thành của cô càng trở nên hồng hào và lộng lẫy sau khi đạt cực khoái, không khỏi co giật, run rẩy, nước mật ong còn chảy ra từ âm đạo chảy xuống đùi. Tuy nhiên, cô cảm thấy thoải mái đến mức mở miệng và thở hổn hển. Cô nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình và không muốn cử động chút nào.

"Đây có phải là sức hấp dẫn của một người con trai làm vợ thợ sửa chữa không ~"

"Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến tôi cực kỳ nhạy cảm rồi~"

"Hôm nay... trút giận thật là sảng khoái~"

Sau màn thủ dâm vị tha cao trào trước mặt con trai, Miêu Á cuối cùng cũng thoát khỏi trạng thái tinh thần thoải mái. Tất nhiên, chính vì cảm giác phấn khích khi được thủ dâm một cách vô tư trước mặt con trai khiến cô đạt cực khoái rất dễ chịu nên cô lấy lại bình tĩnh nhanh hơn.

Miêu Á di chuyển đôi chân xinh đẹp vẫn đang co giật của mình ra cửa rồi quay lại dặn dò con trai mình lần cuối. 

"Vừa rồi ngươi có thấy mẹ ta đạt cực khoái không?" 

"Những vấn đề thể chất phổ biến nhất của phụ nữ có thể được giải quyết bằng cực khoái, vì vậy con trai, con phải nắm vững các kỹ năng làm cho phụ nữ đạt cực khoái một cách dễ dàng."

“Nhưng tôi không thể dạy cậu điều này. Bạn phải tự mình thử nó với cơ thể của mẹ bạn."

"Ngoài ra, có một số điểm thú vị khác nhau ở mỗi người. Sau này cậu vẫn phải tự mình khám phá nó."

"Đúng vậy! Phụ nữ thường nói chuyện mỉa mai khi họ sắp lên đỉnh”.

“Ví dụ như vừa rồi mẹ tôi nói sẽ không cho anh xem. Cô ấy thực sự muốn bạn xem xét nó một cách cẩn thận. Tốt nhất là cô ấy có thể trêu chọc bạn bằng lời nói. Nếu cô ấy không cho phép bạn chạm vào cô ấy, cô ấy chỉ muốn bạn tiếp tục chạm vào cô ấy. Nếu cô ấy không cho bạn xuất tinh, cô ấy chỉ muốn bạn xuất tinh thật mạnh. Bạn phải tự mình nhận ra sự khác biệt..."

Mặc dù Miêu Á đang lợi dụng dư âm của cơn cực khoái để nói với con trai về các kỹ thuật chinh phục phụ nữ, nhưng cô vẫn đỏ mặt. Khi cô nghĩ về việc những kỹ thuật này sẽ được sử dụng như thế nào đối với bản thân trong tương lai, háng cô dường như bị kích động không thể kiểm soát được...

"Được rồi...được rồi...Mẹ!"

Thấy mẹ đã tới cửa, Tiểu Hạo cũng đứng dậy sờ đầu tỏ ý đã nghe thấy. Con cặc cương cứng dưới đũng quần của anh không còn có thể bị quần đùi trẻ con kiềm chế nữa, thậm chí quy đầu của con cặc trắng nõn mềm mại cũng đã lòi ra khỏi cạp quần trên. 

"À! Lớn quá! Con trai tôi..."

Miêu Á vô thức che miệng lại, trong nháy mắt nghĩ tới cảnh con cặc phóng đại của con trai đang sửa chữa âm đạo dường như nhạy cảm hơn của cô. 

Như đang bị căng thẳng, ông lập tức chạy ra khỏi phòng con trai và đóng sầm cửa lại. 

ồ! Con cặc của con trai tôi! Lớn quá! 

Có phải đó là lý do tôi trở thành vợ thợ sửa chữa...

Rít...lớn quá...nhiều quá...

Không...không...càng nghĩ về nó, tôi càng mong chờ nó...

Ngoài cửa hành lang, Miêu Nha hai chân cong nửa cung, một dòng nước từ háng nàng phun ra, sau đó dưới thân truyền ra mấy tiếng tích tắc...

Miêu Á trở về phòng. Bụng dưới của cô vẫn co thắt vì cực khoái trước mặt con trai. Cô dùng bàn tay thanh tú chạm vào đôi môi bĩu môi của mình, thứ nước sền sệt dường như không thể ngăn cản được. Lúc này cô mới nhớ ra háng mình lạnh ngắt vì đã để quên chiếc quần lót mini gợi cảm trong phòng con trai. 

Quên nó đi, chỉ cần đưa nó cho con trai của bạn. 

Sau đó cô lại vui vẻ mở tủ ra, tìm một chiếc quần lót cotton trắng tinh, thản nhiên xử lý nước ép từ đũng quần, mặc quần lót vào rồi quay lại giường…

"Anh yêu, anh đi đâu lâu thế?"

“Ồ, tôi vừa tới phòng con trai tôi dạy nó sửa vợ.”

"Đúng vậy!"

"Hả!??"

"Ồ! Không phải là anh không biết chuyện con trai anh làm thợ sửa chữa cho vợ đâu."

“Tôi không thể để con trai tôi tìm người khác lần đầu tiên phải không? Nếu tôi xấu hổ thì sao? Sẽ thật tệ nếu làm tổn thương đến sự tự tin của con trai tôi!”

“Tôi đang nghĩ đến việc tìm ai đó để huấn luyện con trai tôi. Sau nhiều cân nhắc, tôi là người duy nhất phù hợp. Nhân tiện, tôi đã ký hợp đồng bảo trì trọn đời cho con trai mình…”

"Đúng vậy, ngươi cũng là vợ. Nếu cậu không nói cho tôi biết thì tôi đã quên mất chuyện đó rồi. Tôi sẽ chỉ coi cô như mẹ của anh ấy thôi."

“Nhưng trong suốt quãng đời còn lại của tôi…”

"Hừm! Bạn có nghĩ con trai bạn sẽ bỏ rơi mẹ nó không? Tôi nhất định sẽ ở bên con trai tôi đến hết cuộc đời!”

“Đó là những gì tôi nói, dù sao tôi cũng sẽ sống hưu… Nhưng… được rồi, được rồi, tôi không nói gì nữa, đừng giận nhé.”

"Vậy...chồng ơi, anh có muốn hai chúng ta...chơi tối nay không?"

"Không, không, không...ah! Ý tôi là quên chuyện tối nay đi, ngày mai tôi phải bắt chuyến bay đi công tác. Nếu vừa rồi anh không đóng sầm cửa lại, tôi đã ngủ quên rồi."

“Khi đến tuổi trung niên, bạn không thể tự chủ được, dáng người lại quá đẹp, thực sự là quá sức với bạn.”

"Không sai, ngươi nên dành nhiều thời gian dạy dỗ con trai ngươi, để nó khắc phục vấn đề ham muốn tình dục cao độ của ngươi."

"Hừ! Nhưng con trai của ta quả thực có năng khiếu, vật kia nhìn rất kỳ quái..."

"Được rồi được rồi em yêu, đi ngủ đi~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ về nhà căn cứ sửa chữa

Sáng sớm, Miêu Á đã chuẩn bị sẵn sàng để được con trai sửa chữa hoàn toàn. 

Thủ dâm trước mặt con trai tối hôm trước đã kích thích cơ thể khát nước nên sáng sớm tiễn chồng đi, người cô ngứa ngáy khó chịu. Để khơi dậy ham muốn tình dục của con trai càng sớm càng tốt, bà thậm chí còn cởi trần sau khi chồng bỏ đi, chỉ để lại một bộ "quần lót chiến thắng" được nối bằng dây đen, vải chỉ che được ba điểm. Sau đó, cô khoác lên mình chiếc váy bếp như một chiếc túi đeo bụng nhỏ, với những đường cong trước sau, vòng eo liễu và đôi chân dài lộ ra. 

Mà không biết vì sao, Miêu Nha trong lòng lại hưng phấn, nghĩ tới sau này con trai sẽ làm gì nàng, nàng không khỏi từ trong háng tiết ra chất nhầy. 

"Con trai, dậy ăn sáng đi!"

“Ăn cơm xong qua phòng bố mẹ sửa cho con đi, mẹ cũng muốn xem hiệu quả làm đẹp của nó thế nào!”

Chẳng bao lâu, cô gái trẻ đã nhìn thấy thân hình phụ nữ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đi xuống lầu, ngồi vào bàn ăn sáng, nhìn chằm chằm vào người mẹ ăn mặc dâm đãng và quyến rũ. 

"Mẹ, sao mẹ lại ăn mặc thế này? Mặc dù nhìn rất đẹp nhưng vẫn có cảm giác không ổn."

“Ahem, tất nhiên là để giúp con trai tôi có tâm trạng nhanh hơn, đợi đã…”

Miaoya trả lời câu hỏi của con trai một cách kịch liệt, nhưng tất nhiên cô biết rằng mình đang mặc bộ quần áo gợi tình khiến đàn ông phát điên. 

Rõ ràng là con trai tôi cũng đã phản ứng. 

Nhưng cuối cùng, nỗi xấu hổ vẫn khiến cô cảm thấy ngượng ngùng trước ánh mắt ngày càng rực lửa của con trai mình. Nghĩ đến con cặc to lớn của con trai sắp xâm chiếm toàn bộ cơ thể khiến cô phải rút lui một chút. 

Kết quả vẫn giống như đêm hôm trước. Nói xong: “Đợi về phòng mẹ đã”, Miêu Á bỏ chạy về phòng. 

Người mẹ sắp được con trai "sửa chữa" trở về phòng với đôi má đỏ bừng. 

“Tại sao tôi lại do dự như vậy khi việc con trai tôi sửa chữa chỉ là một việc đơn giản như vậy?”

"Tôi đã hoàn toàn thất bại trong việc làm gương trưởng thành cho con trai mình."

"Mặc dù... sau này con trai tôi sẽ dùng cặc của nó nhét vào âm đạo của tôi và sửa chữa nó..."

"Người đầu tiên ngoài chồng tôi..."

“Nó vẫn là của con trai tôi…”

Miêu Nha thanh âm càng ngày càng nhỏ, căn bản không cách nào thuyết phục chính mình. 

"Không! Tôi là mẹ của Tiểu Hào! Tôi phải dạy dỗ con trai mình thật tốt!"

Miêu Á thân thể run lên, nàng ưỡn ngực, bộ ngực lớn run rẩy, núm vú trở nên cứng rắn rõ ràng. 

“Con trai tôi là vợ thợ sửa, tôi là vợ, con trai tôi sửa mẹ là đúng rồi!”

"Đây là con trai của mẹ lần đầu tiên. Mẹ, con đã từng đến đây rồi! Mẹ phải nói cho con trai biết!"

"Làm thế nào tôi có thể khiến cô gái được sửa chữa cho đến khi cô ấy trở nên ngoan ngoãn?"

"Ừ! Đúng vậy"

"Tôi sẽ dạy con trai tôi cách chữa trị cho tôi!"

"Vâng!"

Miêu Á lại hạ quyết tâm, cơ thể trưởng thành đáng ghen tị của cô lên xuống theo nhịp thở gấp gáp.

Ham muốn tình dục trong tâm trí tôi đã lấn át số ít đạo đức. Nghĩ đến con cặc to xuất sắc của con trai, tôi vẫn có một niềm mong chờ không thể giải thích được. 

Không lâu sau, Tiểu Hào đến tổ ấm tình yêu của bố mẹ, điều này khiến mẹ anh không muốn chào đón cô. 

Anh biết rằng người mẹ yêu thương và đàng hoàng của anh đang mặc bộ quần áo gợi cảm và quyến rũ ở phía sau, đang chờ anh sửa chữa. 

Điều đầu tiên cậu con trai nhỏ nhắn nhìn thấy khi mở cửa là mẹ với bộ ngực khủng và cặp mông béo đang ngồi ở mép giường chờ cậu. 

Lúc này trên thân hình mịn màng trưởng thành và duyên dáng chỉ còn lại chiếc quần lót quyết đoán chỉ che được ba điểm. Ngay cả tấm vải lót dưới háng chỉ to chưa bằng lòng bàn tay cũng bị kéo sang một bên, lộ ra âm hộ mềm mại trưởng thành của mẹ. 

Không biết người mẹ trưởng thành này đang nghĩ gì mà nước trái cây không ngừng chảy ra từ háng bà đã mở ra, đối mặt với cậu con trai nhỏ đang mở cửa.

"Con trai ~ ❤ Con phải để cơ thể phụ nữ nóng lên trước đã." 

"Nhưng lần đầu tiên anh sẽ không dạy em điều đó. Mẹ đã nóng nảy rồi. Hãy dùng con cặc to của em để sửa lại âm hộ mẹ cứ rỉ nước đi!"

Người mẹ xinh đẹp và trang nghiêm đang động dục này tỏ ra quyến rũ với con trai mình, chơi đùa với những ngón tay ướt át trong âm đạo của mình và cuộn nước ép về phía con trai mình.

Vẻ ngoài quyến rũ này khiến Tiêu Chính Đài không thể cưỡng lại, lập tức cởi quần, để lộ con cặc trắng nõn mềm mại còn cường điệu hơn cả người lớn. 

"Wow! Dễ thương và đáng sợ quá~❤"

Người mẹ xinh đẹp đã quyết định và đưa ra nhận xét thích hợp. Âm đạo trên háng cô đóng mở như mời gọi con ruột nếm thử những đồ dùng cao cấp của mẹ ruột. 

“Có đúng vậy không mẹ?”

Cô bé Shota bước đến giường, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân và đầu gối xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, con cặc của cô hướng về phần thân dưới lộ ra của mẹ, quy đầu ấn vào phần thịt mịn màng.

Cả hai người đều rùng mình trong giây lát. 

Sốc nhất là bà mẹ khiêu dâm đang động dục, toàn thân hồng hào. Chỉ cần được con trai áp sát vào môi âm hộ là cô đã thấy vô cùng thoải mái. Bụng dưới của cô co lại, âm đạo tiết ra nước như nước dãi, như thể cô đang thèm muốn con cặc ấm áp của con trai mình ở ngoài hang. 

Chỉ làm như vậy thôi đã khiến cơ thể cô không thể kiểm soát được bản thân. Cô không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra nếu con trai cô trực tiếp xâm nhập vào cô.

Cô lắc đầu, cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ tục tĩu như vậy của mình. Cô cho biết, cặc của con trai cô đã chạm tới lỗ và có thể được anh ta sớm sửa chữa nhưng cô vẫn tỉnh táo lại. 

Khi đó tôi nghĩ rằng tôi không chỉ là mẹ của con trai tôi mà còn là khách hàng vợ đầu tiên của con trai tôi. Tôi có nghĩa vụ phải dạy dỗ con trai tôi. Tôi phải nói cho con trai biết cảm giác thực sự khi được sửa chữa, để con tôi nắm vững các chi tiết công việc của mình, tôi nói vậy.

"Con trai, nó rất tốt, dù sao nó cũng là con trai của ta." 

"Cơ thể mẹ bây giờ nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. Đây có phải là tay nghề của thợ sửa chữa không?"

"Mẹ gần như đạt cực khoái chỉ khi bị con cặc to của bạn đẩy. Mẹ có thể đạt cực khoái đến mức không nói được. Con có thể ra vào tùy thích. Khi mẹ quen với việc thúc đẩy, con sẽ dạy cho con..."

Con cặc to lớn của tiểu thư đã đói đến mức không chịu nổi. Cơ thể nhỏ nhắn của cô đỡ lấy đôi chân đầy thịt của mẹ và ấn thẳng vào chúng. Con cặc đẩy mở môi âm hộ dày và mềm của mẹ trưởng thành, nhét vào trong cái lồn hoàn hảo đầy gợi cảm của mẹ xinh đẹp, xuyên thủng các lớp nếp gấp lồn của mẹ xinh đẹp và nghĩ về tử cung trong trắng của mẹ xinh đẹp.

"Ahhh! Oh❤! Tốt...Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!" 

Với những tiếng rên rỉ the thé của người mẹ xinh đẹp, lần "sửa chữa" đầu tiên của con trai Shota đối với người mẹ xinh đẹp trưởng thành của mình chính thức bắt đầu! 

Khi con cặc của con trai xâm nhập, người mẹ xinh đẹp của Miêu Á không khỏi dùng đôi chân thịt của mình để kẹp đứa con trai đang thọc vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Bàn tay nhỏ bé đang ấn vào bụng cô cũng bị cô nắm lấy. Cô bé shota không còn cách nào khác đành phải ngả người ra sau và không ngừng đẩy eo về phía trước, xâm chiếm miếng thịt nổi tiếng và đói khát của người mẹ yêu thương. 

"Hmm! Cảm giác no quá... và đầy con trai tôi... sưng lên... thoải mái quá... ồ❤"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nằm trên mặt đất, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai, âm đạo của người mẹ trưởng thành đang bị con cặc to lớn của con trai sửa chữa một cách nghiêm trọng. Sự tương phản này khiến Miêu Á cảm thấy vừa vui mừng vừa hạnh phúc. 

Cơ thể của succubus trưởng thành và quyến rũ đang run rẩy và lắc lư khi cô ấy bị con trai nhỏ đánh, và cái lồn gấp của cô ấy bị con cặc lớn của con trai nhỏ đánh mà không có kỹ năng gì, khiến cô ấy hạnh phúc đến mức không nói nên lời. 

"Hmm❤~Hmm❤~Ah❤~Hmph❤~Ohhh❤——"

"Con trai❤Con trai❤Con trai❤——"

"Con...con trai của tôi...thật tuyệt vời❤~"

"To ❤ vòi nước lớn ❤ thật mạnh mẽ ❤ để được khoan ❤ vào..."

"Tiếp tục❤~Đi tới❤~phần sâu nhất❤Ohhhh❤—"

Miêu Á, người có trái tim hoa mỏng manh lần đầu tiên được bảo trợ, lại lập tức đạt được cực khoái khác, tinh dịch âm đạo của cô phun thẳng vào quy đầu của con trai cô. 

Tiểu Hào, người vừa mới cởi trinh cho người mẹ xinh đẹp của mình, vốn đã vô cùng nhạy cảm, nhưng anh cũng bị dụng cụ đạt cực khoái của người mẹ trưởng thành ép đến cực điểm. Con cặc lớn liên tục co rút đã bị choáng ngợp. Sau khi đâm nhanh và chạm vào phần thịt mềm mại của trái tim người mẹ xinh đẹp, tinh dịch của anh đã được phóng ra.

"Puff——"

"A!? Ồ ồ ồ❤——"

Miêu Á cảm thấy như bị sét đánh. Toàn thân cô cứng đờ, thành thịt bị kẹp chặt quanh dương vật đang xuất tinh của con trai cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng có thứ gì đó ấm áp đang chảy vào tử cung của mình và bị con cặc của con trai cô nhấn chìm. 

Cơ thể có những cơn cực khoái không thể kiểm soát và không bao giờ dừng lại. 

Sắc mặt anh ta cũng trở nên mất kiểm soát, mắt trợn ngược, thè lưỡi, nước bọt dâm đãng chảy ra từ khóe miệng. 

Một lúc lâu sau, Miêu Á mới thở ra, cơ thể cứng ngắc thả lỏng, lồn cũng nới lỏng con cặc to lớn, tưởng chừng không hề mềm mại chút nào, nhưng khoái cảm vẫn truyền đến não bộ khiến cơ thể cô không ngừng co thắt. 

"Mẹ, sao mẹ lại phản ứng lớn như vậy?"

“Tiểu khốn nạn, không phải là ngươi xuất tinh vào cổ tử cung của mẹ sao…”

"Vậy...Mẹ ơi, con không ấn vào tử cung nữa à? Con xuất tinh ở cổ tử cung..."

Lời nói của Tiểu Hào chân thành đến mức ngay cả cái tên cổ tử cung xa lạ này hắn cũng không hiểu...

Nhưng mẹ của Miêu Á, người vừa đạt cực khoái, hành động như một đứa trẻ hư hỏng, không thể ngồi yên. Dù là lần đầu tiên cô cảm thấy tử cung bị cặc siết chặt hay cảm giác cổ tử cung bị đầu dương vật của con trai đâm vào, cô cũng không thể thoát ra được. Chưa kể đến cảm giác lạ lùng như tinh dịch nóng hổi bị ép vào tử cung khi quy đầu của con trai ép cổ tử cung vào miệng tử cung của cô và xuất tinh…

Tôi phải cho con trai tôi biết rằng tôi rất thích nó! Chắc chắn sẽ bổ sung vào dự án bảo trì của con trai tôi! 

Đôi chân bụ bẫm xinh đẹp của cô, sau khi bị con trai xuất tinh, càng mềm mại hơn, tự nhiên quấn lấy thân thể đứa con trai nhỏ đang chuẩn bị rút ra. 

Đôi bắp chân mịn màng đan chéo vào khóa mông con trai, rồi dùng một chiếc kẹp sắc bén, cô lập tức kéo cơ thể con trai về phía háng đầy bùn của mình, để cho con cặc to lớn cực kỳ hung hãn của anh khiến cô ngây ngất lần nữa tiến sâu vào đáy, ấn mạnh vào miệng tử cung vừa nhận được tinh dịch của con trai cô vẫn đang co thắt. Đầu tiên, hãy nói với con trai tôi bằng hành động!

Thích nó rất nhiều!

“Con trai, con phải nhớ đấy ~ Vẻ mặt xấu xí vừa rồi của mẹ có nghĩa là mẹ vui đến mức xuất thần ~”

"Mong muốn..."

"Ồ, mẹ tôi rất thích khi cậu đút cô ấy vào bên trong và xuất tinh. Cô ấy rất thoải mái. Sau này, bất cứ khi nào cậu có thể xuất tinh, cậu phải ấn vào phần thịt mềm trong cùng của mình và xuất tinh thật mạnh. Cậu biết đấy!"

儿子还没学到那么多成语让她十分尴尬,还好儿子很乖巧的嗯了一声, 紧紧抱住了她的腰,肉棒还在一戳一戳的攻击她的子宫口……

Tử cung nhạy cảm đang đạt cực khoái bị con trai đánh nhẹ nhàng khiến Miêu Á gần như quên mất rằng đây chỉ là sự “sửa chữa” của con trai anh dành cho cô, một người vợ xinh đẹp. Đơn giản là nó thoải mái và thú vị hơn cuộc loạn luân giữa mẹ và con mà cô đã tưởng tượng…

Buổi tối, gia đình ba người ngồi lại với nhau và dùng bữa xong. 

Sai Dương, người lần đầu biết tin con trai ngồi đối diện đã "sửa chữa" người vợ xinh đẹp của mình, đang hỏi thăm về "tình hình chiến đấu" giữa hai mẹ con họ.

“Em yêu, hôm nay việc sửa chữa của con trai anh thế nào rồi?”

"Hừm❤—"

Miêu Á hừ một tiếng, lộ ra nụ cười kiêu ngạo. Con cặc tuyệt vời của con trai khiến cô hạnh phúc đến mức không thể kìm lòng được.

“儿子的那玩意比你厉害多了,一下就给我塞满了,而且不知道为什么,儿子Bạn có thể làm điều đó không?

Tất nhiên, cha Yang cũng rất hài lòng với sự xuất sắc của con trai mình. Ông giơ ngón tay cái lên với nụ cười trên môi, rồi ngửi đứa con trai trông có vẻ hơi trẻ của mình.

“Con trai, lần đầu tiên sửa chữa cho mẹ con cảm thấy thế nào?” 

"Mẹ của bạn hồi đó là hoa khôi của toàn trường, dáng người của bà cũng rất tuyệt vời."

Tiểu Hào, người lần đầu tiên trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục và bị người mẹ trẻ khát nước rút cạn tinh dịch, cảm thấy tinh thần uể oải của mình nhẹ nhõm đi rất nhiều khi nghe những lời cha nói và nói với cảm xúc chân thành.

"Cơ thể mẹ thoải mái đến mức con xuất tinh bảy lần! Chỉ là..."

“Chỉ là mẹ tôi quá sừng sỏ, bà chỉ dạy tôi một lát, sau khi bị tử cung của tôi sửa chữa và xuất tinh một lần, bà trở nên mê sảng, chỉ ôm tôi lắc mông, không tiếp tục dạy tôi cách chữa trị, tôi đành phải tự mình biểu diễn…”

Sai Dương sáng mắt khi nghe tin người vợ xinh đẹp của mình bị con trai bôi kem bảy lần. Cậu con trai ngoan của ông thật mạnh mẽ. Nó chỉ đơn giản là phóng đại. Lúc này anh mới nhận ra vì sao người vợ xinh đẹp của mình lại rạng rỡ đến vậy, trông trẻ ra vài tuổi và lại càng dẻo dai hơn.

Dường như ông hài lòng vì được đứa con ngoan của mình nuôi dưỡng.

"Ừ, mấy năm gần đây công ty phát triển mạnh mẽ, mọi quyết định đều phải do anh đưa ra, đây thực sự là một nỗi đau cho mẹ em."

"Tôi biết mẹ cậu đã tự học từ lâu bằng cách xem đoạn video ngắn sau lưng tôi. Chắc chắn mẹ cậu đã mắc nhiều lỗi khi dạy cậu——"

"Mẹ kiếp, ngươi đang nói cái gì!"

Miêu Nha mặt đỏ lên, nàng lấy tay ngọc vỗ vỗ vai chồng mình. Cô ấy đang xem một đoạn video ngắn. Chồng cô không có ở nhà, làm sao cô có thể thủ dâm nếu không tìm được vật liệu.

Sai Dương nhanh chóng cầu xin sự thương xót, sau đó không nói gì với con trai mà chỉ đưa ra chỉ dẫn.

"Con phải nhớ những gì mẹ đã dạy con!"

"Nhân tiện, tôi cần sử dụng nó nhiều hơn."

“Mẹ nhất định sẽ cho con đánh giá năm sao. Hãy cùng mẹ luyện tập ở nhà, để con không phải xấu hổ vì kỹ năng kém cỏi của mình khi ra ngoài.”

Được sự động viên của cha, khuôn mặt Xiao Shota tràn đầy sự khẳng định và tràn đầy nghị lực. Anh hứa với cha mình rằng anh sẽ sửa chữa cơn đói tình dục của mẹ mình, đồng thời cũng sẽ học cách sửa chữa kỹ năng sửa chữa của vợ trên cơ thể mẹ cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tiểu Hạo rời khỏi nhà, ở nhà chỉ còn lại cô vợ xinh đẹp bị anh ngoan ngoãn đụ. Cô đang nằm trên ghế sofa vui vẻ tận hưởng dư vị của đỉnh điểm khi bị con trai làm tình cho đến khi ngất đi. 

Ngày nay, chỗ ở của Tiểu Hào là dì của anh - Dương Huệ Quỳnh. 

Và vị khách hàng mới vừa bắt đầu “sửa chữa” này tất nhiên chính là mẹ Miaoya, người đã “dạy” Tiểu Hào “chiến lược vợ” trong nửa năm. 

Là khách hàng thứ hai của con trai cô, đây là cơ hội tốt để rèn luyện sự tự tin cho con trai cô. Miaoya, người rất yêu thương con trai mình, phải tìm người an toàn nhất! 

Miêu Á biết rất rõ người chị có vẻ ngoài máu lạnh của mình thực ra cũng dâm đãng như cô, nhưng tính cách tham công tiếc việc đã khiến cô trì hoãn mọi "thú vui" khác...

Bài chia sẻ của chú hai của dì Công ty đang trong kỳ nghỉ, chú hai vừa đi câu cá về, ngồi trên ghế sofa sảng khoái và lướt Internet bằng máy tính xách tay. 

Và tiếng “pop bang bang” phát ra từ phòng ngủ chính bên cạnh khiến anh càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

Đây là giọng nói của đứa cháu trai nhỏ làm thợ sửa vợ của ông, đang "sửa chữa" người vợ nổi tiếng trên mạng của mình, tức là dì ruột của tiểu quỷ. 

"Tốt cháu trai~ Oh ồ ồ❤! Thật tuyệt vời❤! Tiếp tục...tiếp tục%%..."

"Dì thật sự... mấy ngày nay dì lại như vậy nữa... dì thật là hứng tình..."

“Không trách hôm qua chú gọi điện cho tôi, bảo tôi tới đây…”

"Mức độ này chỉ có thể xuất tinh bên trong! Nhớ uống thuốc tránh thai nhé! Dì ơi"

"Ohhh❤! Thế...tuyệt quá%@￥eh! Huaxin...vậy...biết rồi...tôi biết rồi x...ăn thôi%..."

…………………

Nghe thấy tiếng rên rỉ của người vợ xinh đẹp được cháu trai đụ, chú hai cảm thấy rất thoải mái. 

Hôm nay tôi có thể ngủ ngon trở lại...

Nghĩ đến đây, anh đăng một bài, [[rb: Tên là > Tôi không còn cách nào khác là đã trung niên, nhưng may mắn thay, cháu trai tôi là thợ sửa vợ]]. 

Vừa nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ, vừa nghĩ đến hoàn cảnh khốn khổ mà mình phải trải qua trước khi đứa cháu nhỏ chào đời, bà bắt đầu than phiền dưới bài đăng:

Khi con người đến tuổi trung niên, họ không thể tự giúp mình! Ngay cả quả dâu tằm ngâm trong Codonopsis pilosula cũng không thể cưỡng lại được người vợ xinh đẹp của tôi, người tập yoga hàng ngày. 

Anh vẫn rất hào phóng đăng tải hai bức ảnh vợ mặc quần tập yoga, dáng người nhô cao. Chỉ có khuôn mặt của cô được mã hóa và mọi người nhanh chóng để lại bình luận bên dưới. 

“Mặt trước lồi sau cong, da trắng ngần, tuy không nhìn rõ mặt nhưng chỉ cần nhìn thân hình cũng có thể biết đó là máy ép trái cây đỉnh cao! Anh vất vả quá anh ạ.”

--Kết thúc-
