============================================================
  Vợ trưởng thành hậu cung
  Tác giả    : 茶 叶 面 Bao
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33226.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đột nhập vào nhà trộm dâm

Sáng sớm, khi Ma Bà Viên đang chậm rãi lái chiếc Audi A6 ra ngoài, Vương Thuận tình cờ đang chạy bộ trên đường trong khu biệt thự. Hai người đi ngang qua nhìn nhau. Vương Thuận trước tiên gật đầu, mỉm cười với Mã Bác Nguyên trong xe, "Chào buổi sáng chú!"

Ma Bà Viên sửng sốt một lúc rồi mỉm cười chào hỏi. 

"Đây là con của ai?" Ma Bà Viên nhẹ nhàng hỏi tài xế. 

"Tôi không biết anh ta, nhưng anh ta trông quen quen và khá hiểu biết." Người lái xe, Tiểu Trương, gãi đầu. 

"Gia sư không sao đâu... ồ, không sao đâu, đi thôi."

Ma Bà Viên nhắm mắt lại, tựa lưng vào ghế, suy nghĩ về cuộc họp sáng mai, bỏ lại Vương Thưn ở lại.

Vương Thuận mới mười ba tuổi. Anh ta mặc đồng phục học sinh có biểu tượng trường học của một trường quý tộc trong cộng đồng trên ngực và đi giày thể thao màu trắng. Anh cao 1m68 và có thân hình khá mập mạp. Những ngón tay khéo léo của anh thon thả như thể anh chơi đàn piano thành thạo. Đôi mắt của anh ấy rất sáng và khuôn mặt trẻ con có nụ cười rất dễ thương. 

Vương Thưn có vẻ là sự kết hợp hoàn hảo cho khu biệt thự cao cấp này. Anh là con của một gia đình giàu có. Anh ấy đang học ở một ngôi trường danh tiếng và cư xử tốt và nhạy cảm. 

Nhưng tình hình thực tế lại hoàn toàn gây sốc. Vương Thưn hoàn toàn không sống ở đây. Anh ta chỉ là một tên trộm có tay nghề cao và giàu kinh nghiệm. 

Vương Thưn từng đi móc túi trên đường phố một thời gian, nhưng giờ anh ta chỉ đi trộm. 

Bất cứ khi nào tên trùm băng đảng nhắm vào mục tiêu trong một khu dân cư cao cấp rộng lớn, một số thanh thiếu niên 12, 13 tuổi như Vương Thưn sẽ thực hiện hành vi trộm cắp. Do tuổi còn trẻ nên khi bước vào cộng đồng, họ thường không dễ bị nghi ngờ và thẩm vấn, thậm chí nếu trượt, họ thường sẽ không bị trừng phạt. Suy cho cùng, họ đều là những thanh thiếu niên chưa thành niên, và họ sẽ ra ngoài sau một thời gian ở trại giam trẻ vị thành niên. 

Tuy nhiên, Vương Thưn rất giàu kinh nghiệm và chưa bao giờ thất bại kể từ khi ra mắt. 

Cộng đồng này rất rộng lớn, có diện tích gần 3.000 mẫu Anh. Hầu hết đều là biệt thự dành cho một gia đình, có khung cảnh đẹp và một số hồ nhân tạo. 

Vương Thưn đi thẳng đến một trong những biệt thự ba tầng. Lần này mục tiêu của anh là nhà Ma Bà Viên, nơi anh vừa chào đón. 

Vương Thưn chưa già nhưng lại rất có kinh nghiệm làm việc. Đi theo ông chủ hơn nửa tháng, anh đã hiểu hết động thái của gia đình Mã Bác Nguyên. Trước 8 giờ sáng hàng ngày, Ma Bà Viên, con trai Ma Chí và con dâu Hàn Chí Tú đều đi làm. Người duy nhất không phải đi làm là Ma Bà Viên. Thẩn Nhu Phần, vợ của Yuan, sẽ đi dạo vào sáng sớm để giữ dáng, sau đó sẽ gặp một vài người vợ để uống trà, chơi bài hoặc đi mua sắm các sản phẩm làm đẹp. Cô ấy thường không về nhà cho đến bốn hoặc năm giờ chiều. Trong khoảng thời gian này, cô chỉ về nhà một lần, đó là khoảng 11 giờ trưa. Đây là lịch trình hàng ngày của cô ấy. 

Ở nhà có một bảo mẫu tên Đường Thư Huy, mỗi ngày chín giờ đều ra ngoài mua đồ, mãi đến mười một giờ mới về nhà. 

Nói cách khác, trong suốt hai giờ từ chín đến mười một giờ mỗi ngày, dinh thự này trống rỗng và bạn có thể cướp bóc bao nhiêu tùy thích. 

Vương Thưnzai ở trong bụi cây gần biệt thự. Đến chín giờ, mọi người trong nhà họ Mã, kể cả bảo mẫu, đều đã rời đi. Thời cơ đã đến, đúng như dự định. 

Vương Thuận cẩn thận tránh đi giám sát thăm dò, đi vòng đến biệt thự bên cạnh. Có một ban công nhỏ ở tầng một, có thể dẫn thẳng vào bếp. Vốn dĩ nó nằm trong phạm vi giám sát, nhưng vì cây cối trong vành đai xanh ngày càng cao hơn trong hai năm qua nên việc thăm dò giám sát đã bị phong tỏa. 

Vương Thuận nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai. Anh ta nhảy qua lan can ban công. Trong chớp mắt, anh dễ dàng mở cửa bằng dây điện và bước vào biệt thự nhà họ Mã. 

Dù đã theo dõi một thời gian nhưng Vương Thưn vẫn rất ấn tượng trước cách bày trí sang trọng của ngôi nhà của Ma. Bộ bàn ghế "Da Vinci" đặt trong phòng khách khổng lồ ở tầng dưới có giá trị ít nhất là hàng trăm nghìn. Cầu thang ở giữa dường như không được trải thảm thể hiện sự quý giá của loại đá được sử dụng. 

Vương Thuận xem đồng hồ. Chín giờ mười phút, anh đeo găng tay và đi thẳng lên tầng hai mà không chậm trễ ở tầng dưới. Anh đi thẳng lên căn phòng lớn nhất trên tầng hai, đó là phòng ngủ của vợ chồng Ma Bà Viên, Thẩn Nhu Phần. Anh đã quan sát thấy hầu hết trang sức của Thẩn Nhu Phần đều được đặt trên bàn trang điểm, rất dễ lấy. 

Vương Thuận đi vòng qua trong phòng giường gỗ gụ, đi tới bàn trang điểm. Anh ta giơ một chiếc vòng cổ lên và xem xét cẩn thận những viên đá quý trên mặt dây chuyền. "Là sự thật, quả thực là một gia tộc giàu có, thứ này trị giá mấy chục vạn chỉ là ném lên bàn thôi."

Anh đang định nhét chiếc vòng cổ vào túi thật chặt thì đột nhiên nghe thấy một tiếng "cạch" nhẹ, như thể có người đang mở cửa ở tầng dưới. Lúc này... Vương Thuận lại cẩn thận lắng nghe. Quả nhiên có người đi vào, nhất định là một người phụ nữ. Cô ấy dường như đi thẳng lên cầu thang mà không thay giày. Đôi giày cao gót giẫm lên cầu thang, tiếng “tách, cạch, cạch” dường như chạm tới đáy lòng Vương Thuận. 

Người đó lên tầng hai và đi thẳng tới. Vương Thuận thấy tình thế không ổn, lập tức đặt sợi dây xích lên bàn, nhanh chóng nằm xuống lăn về phía đáy giường. Tiếng giày cao gót đã đến gần cửa. Vương Thuận vội vàng dùng tay chân, cuối cùng chui xuống gầm giường trốn trước khi bị người phát hiện. May mắn thay, tấm trải giường đủ dài và lớn, bị kéo xuống đất, che phủ hoàn toàn Vương Thuận. 

Vừa rồi khi vào phòng, Vương Thuận nhìn đồ đạc bằng gỗ gụ trong phòng liền cảm thấy thật bẩn thỉu. Bây giờ anh biết ơn chiếc giường lớn. Nếu dưới chiếc giường lớn truyền thống này không có chỗ trống, Vương Thuận thực sự không biết phải trốn ở đâu. 

Vương Thuận vừa trốn, liền có người đi vào phòng. Bởi vì trong phòng ngủ có trải thảm nên tiếng giày cao gót đột nhiên không còn vang lên nữa. 

Anh chậm rãi nhẹ nhàng vén chăn lên, úp mặt xuống đất, muốn quan sát tư thế và chuyển động của người đang đến. Đột nhiên, một bàn chân nhỏ mang giày cao gót màu xám nhạt và đôi tất màu da thịt xuất hiện trước mặt anh mà không hề báo trước. Vương Thuận giật mình, theo bản năng thân thể co rúm lại ở một góc sâu dưới gầm giường. 

Đột nhiên giường hơi lún xuống, người tới chắc hẳn đang ngồi ở mép giường. 

Khi tôi mở tấm trải giường ra lần nữa và nhìn, chẳng có gì ở đó cả. Người đó ở đâu? 

Cô ấy đang nằm trên giường mang giày cao gót à? 

Đang lúc Vương Thuận đang suy nghĩ thì chuông điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên, đặc biệt chói tai trong phòng yên tĩnh. 

Âm thanh đột ngột khiến Vương Thuận giật mình, anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

Tôi đã trộm nhà nhiều năm và đây là lần đầu tiên tôi bị nhốt trong một căn phòng như thế này. 

Vương Thưn phàn nàn rằng ông chủ không thể cử ai làm "ngoại vi" vì nhân lực eo hẹp, đồng thời hối hận vì quá tự tin và không nhất quyết đòi lấy công. 

"Này,"

Điện thoại được kết nối, một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên: "Chị Triệu, đây là Thẩm Như Phân. Xin lỗi, nhưng hôm nay tôi đột nhiên cảm thấy không khỏe. Tôi muốn về nhà nằm một lát. Xin lỗi. Tôi thật sự không có tinh thần. Được rồi, để hôm khác nhé, tạm biệt."

Hóa ra là bà chủ Thẩn Nhu Phần. Vương Thuận dần dần bình tĩnh lại. Chỉ cần nghe giọng nói của cô, anh đã biết người phụ nữ này tính tình yếu đuối, dễ đối phó. Nếu bị phát hiện đang khóc và giả vờ buồn, cô ấy có thể sẽ thoát tội.

Nghe tin Thẩm Rufen không khỏe, Vương Thuận nghĩ rằng anh sẽ đợi cô ngủ rồi bí mật rời đi. Có vẻ như hôm nay không phải là ngày thích hợp để bắt đầu, nhưng điều đó không thành vấn đề. Cô ấy sẽ không cảm thấy khó chịu mỗi ngày. Ngày mai, cô có thể quét sạch kho báu vàng bạc của mình... Nghĩ đến phần thưởng mà ông chủ luôn hào phóng trao cho mình, Vương Thưn không khỏi cười khúc khích.

Đợi một lúc lâu vẫn không có động tĩnh gì từ Thẩn Nhu Phần. Vương Thưn tưởng cô đã ngủ nên định nhìn xem. Đột nhiên anh cảm thấy chiếc giường hơi rung chuyển. Anh nhấc tấm trải giường lên và lén nhìn. Đôi chân đi giày cao gót của Thẩn Nhu Phần lại xuất hiện trước giường. Cô ấy dường như không thể ngủ được và lại thức dậy. Vương Thuận trong lòng chửi bới, con điếm này, không thoải mái thì sao lại phiền lòng? Đi ngủ nhanh đi! 

Thay vì nằm xuống, Thẩn Nhu Phần ra khỏi giường và di chuyển xung quanh. Đầu tiên cô đi rót cốc nước, sau đó cô tìm thấy thứ gì đó trên bàn cạnh giường ngủ. 

Vương Thuận lo lắng nhìn đồng hồ. Gần chín giờ rưỡi mới có tiếng động như uống nước. 

Sau đó Thẩm Rufen ngồi ở mép giường, đôi chân nhỏ bé mang giày cao gót của cô lại co rúm lại trên giường. 

Một lúc lâu sau, Vương Thuận mới nằm xuống cho đến khi thắt lưng đau nhức, tay tê dại. Thẩn Nhu Phần không có chuyển động. Anh nghĩ Thẩn Nhu Phần lẽ ra đã ngủ và anh có thể ra ngoài. 

Vương Thưn từ từ bò ra khỏi giường về phía chân Thẩn Nhu Phần. Anh nằm ở chân giường cẩn thận lắng nghe một lúc. Trong căn phòng yên tĩnh, hơi thở đều đặn của Thẩn Nhu Phần hơi chậm lại, cô quả thực đã ngủ quên. 

Vương Thuận ngồi dậy. Thứ đầu tiên đập vào mắt anh là đế giày cao gót của Thẩn Nhu Phần. Đế mới tinh rất sạch sẽ. Từ hướng này, đôi giày rất nhọn và chồng lên nhau về phía bên trái của giường. Có vẻ như cô ấy đang nằm nghiêng. 

Vương Thuận chậm rãi đứng dậy, quả nhiên Thẩm Như Phân đang nằm nghiêng trên giường, ngủ ngon lành, mặc thường phục màu trắng như trăng, hai chân hơi cong. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Nhu Phần thật yên bình, hàng mi dài khẽ run lên, chiếc mũi nhỏ giật giật, khuôn miệng anh đào hơi mím lại. Cô ấy đúng là vợ của ông chủ. Tuy tuổi không còn trẻ nhưng lại rất chú trọng bảo trì, giống như thiếu nữ mới ngoài ba mươi. Cô ấy có một sự cám dỗ trưởng thành hơn. Cô ấy có dáng người nhỏ nhắn, thân hình nuột nà, ngực khủng và mông đầy đặn, vòng eo thon gọn không một chút mỡ thừa. Cô ấy cực kỳ gợi cảm. Ngoài ra, đôi tất ôm chân nhỏ trong đôi giày cao gót màu xám nhạt thật tinh tế và quyến rũ...

Vương Thuận không khỏi liếm môi. 

Vừa rồi, anh muốn quét hết trang sức và tiền bạc khi cô đang ngủ rồi bỏ chạy, nhưng khi nhìn thấy bức ảnh Begonia đang ngủ vào mùa xuân này, Vương Thưn trong chốc lát đã quên mất ý định ban đầu là vào nhà Ma, và ngơ ngác nhìn Thẩn Nhu Phần, một mỹ nữ đang ngủ thành thục. 

Vương Thưn luôn thích đôi chân và bàn chân đẹp của phụ nữ. Tuy mới mười ba tuổi nhưng lại thông minh đến mức được sếp quý mến, người đã cho anh làm quen trong lĩnh vực ân ái. 

Khi anh mới bắt đầu làm việc với ông chủ, ông chủ đã đưa cho anh một bản sao của "Trái tim hoàng nữ" mà anh đã sưu tầm được, nói rằng anh không thể sử dụng nó nữa do tuổi tác và hy vọng Vương Thưn sẽ luyện tập tốt. 

Sau nhiều năm khổ luyện, Vương Thuận đã trở nên vô cùng cường tráng. Theo những câu nói phổ biến, anh ta có "dáng vẻ của một chàng trai trẻ và vóc dáng của một người đàn ông mạnh mẽ". Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh ấy vốn đã vô cùng tài năng, cộng với việc rèn luyện và chiến đấu không ngừng nghỉ trong lĩnh vực gió và mặt trăng. , con gà trống từ lâu đã mạnh mẽ và uy nghiêm. Chưa kể các bạn đồng trang lứa, nó còn mạnh hơn người lớn rất nhiều. Hầu như mọi lúc, nó có thể dễ dàng đụ chết những gái mại dâm trưởng thành có kinh nghiệm, rên rỉ và khéo léo. Ông chủ từng nói rằng anh ta cũng có thể đi xem phim khiêu dâm nếu không trộm cắp. Phim thì chắc chắn hay hơn mấy con quỷ nước ngoài đó.

Trên thực tế, có một điều không thể thấy được ở bề ngoài, đó là, Vương Thuận tuy còn trẻ nhưng đã có một loại sức hấp dẫn đối với phụ nữ. Ngay cả những kỹ nữ đã từng gặp vô số đàn ông cũng sẽ bị khí chất của Vương Thuận hấp dẫn, có tình mẫu tử và dục vọng không thể thoát ra được. Chưa kể những người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt. Khi gặp một quý cô trên đường, họ đã chủ động bắt chuyện và muốn nhận Vương Thưn làm con đỡ đầu nhưng anh đã từ chối. 

Vì thích bàn chân nhỏ của phụ nữ nên Vương Thưn luôn chọn những người có dáng người đẹp và đôi chân đẹp mỗi khi đến thăm gái mại dâm, đồng thời mang theo những đôi tất cao cấp và giày cao gót của riêng mình để họ mang. 

Một số anh em đã cười nhạo anh ta vì điều này, nói rằng họ đã tiêu hết tiền vào những chiếc tất, giày cao gót và không có tương lai gì cả, nhưng ông chủ lại nói khác. 

Ông chủ tốt nghiệp thạc sĩ tiếng Trung và ban đầu được mệnh danh là "Giáo sư" trong ngành. Vương Thưn đã làm việc cho ông chủ được sáu năm và được ông chủ dạy chữ và đọc. Vì vậy, anh có sự ngưỡng mộ vô hạn đối với ông chủ. Khi không có “nhiệm vụ”, ông chủ sẽ truyền đạt toàn bộ kiến ​​thức của mình cho Vương Thưn.

Sếp cũng yêu đôi chân nhỏ nhắn của phụ nữ. Anh thường nói chuyện với “người bạn đồng hương” Vương Thưn về vẻ đẹp của đôi chân nhỏ, từ Golden Lotus Terrace của Hoàng hậu Li thời Ngũ triều, đến Lý Vũ và Fang Xuân của nhà Thanh, đến Cổ Hồng Minh của Trung Hoa Dân Quốc. Tuy nhiên, thứ mà sếp thích tất nhiên không phải là bó chân mà là đôi chân nhỏ nhắn, thanh tú của các quý cô, đặc biệt là những người đi tất chân. 

Ông chủ còn cho biết, người nước ngoài cũng thích bàn chân nhỏ, chẳng hạn như Cô bé Lọ Lem trong truyện cổ tích Andersen. Không cần phải nói, cô ấy xinh đẹp. Điều quan trọng là đôi chân nhỏ của cô ấy, chắc chắn là đẹp nhất cả nước vì đôi dép pha lê của cô ấy quá nhỏ và những người phụ nữ khác không thể mang được. 

Chỉ nhờ sự “khai sáng” của ông chủ, Vương Thưn mới nhận ra sở thích của mình thật “sang chảnh”. Đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của Trần Nhu Phần trước mặt lại là loại mà anh rất thích. 

Ngay khi Vương Thưn nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của Thẩn Nhu Phần, phần thân dưới của anh ấy đã phản ứng ngay lập tức. Con cặc non nớt, cứng cỏi của anh nhanh chóng cương cứng và bị hạn chế mặc quần lót. Thật đau đớn và đau đớn. Anh dùng tay đẩy cặc mình lên trên để cho em trai mình có không gian duỗi ra. 

Vương Thuận bình tĩnh lại, nhìn quanh, chợt phát hiện trên bàn đầu giường có nửa ly nước và một lọ thuốc ngủ. Bây giờ anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Có vẻ như Thẩn Nhu Phần đã uống thuốc ngủ và sẽ không thể tỉnh lại trong một thời gian. 

Bây giờ đã gần mười giờ, cơ hội hiếm có, liệu hắn có thể chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của Thẩm Rufen không... Vương Thuận trong lòng đang giãy giụa... Đôi chân nhỏ xinh như vậy... Chỉ cần chạm vào một lần... Đúng, chỉ cần chạm vào chúng một lần... Cuối cùng, dục vọng đã chiến thắng. Vương Thuận nuốt nước bọt, chậm rãi đi đến dưới chân Thẩm Rufen, đôi mắt nóng bỏng dán chặt vào đôi chân cao gót của cô. 

Đợi một lúc lâu vẫn không có động tĩnh gì. Vương Thuận lặng lẽ đưa tay ra, nắm lấy gót chân trái của Thẩm Nhược Phân, nhẹ nhàng kéo giày xuống. Gót chân màu đỏ thịt được bọc trong tất giống như một quả táo chín bỗng nhiên lộ ra ngoài không khí. Vương Thuận dùng tay kia vuốt ve gót chân tròn mềm mại và mịn màng. Sau đó hắn nhẹ nhàng nắm lấy gót chân, hơi nâng lên, cởi giày của Thẩm Nhược Phân. Đôi chân nhỏ nhắn hoàn hảo trong chiếc tất lộ ra trước mặt anh.

Vương Thuận nhấc đôi giày vừa cởi ra lên, cẩn thận quan sát. Đôi giày cao gót nhỏ nhắn tinh tế cho thấy đôi chân của nữ tiếp viên cũng phải nhỏ nhắn, thanh tú, không quá đầy đặn để có thể ôm vào lòng.

Đôi giày đến từ GUESS. Vương Thưnchao thích thương hiệu này. Có lần anh ấy đã nghiên cứu kỹ nó trên mạng và đặt mua một đôi. Anh ta hầu như luôn mang nó theo bên mình mỗi khi đi tuyển gái mại dâm và cho họ mặc nó. 

Miệng giày của Thẩn Nhu Phần rất nông, khi mang vào chân có thể nhìn thấy đường cong tuyệt đẹp của đế. Cỡ giày rất nhỏ, chắc chắn là dưới cỡ 33. Khi Vương Thuận đặt mua, ban đầu anh ấy muốn mua một chiếc nhỏ như "đôi dép pha lê" mà anh ấy đã chọn cho "Cô bé lọ lem", nhưng có lẽ vì phụ nữ nước ngoài thường có bàn chân to hơn. Size GUESS nhỏ nhất có thể mua trực tuyến chỉ là 35,5. Đôi giày này phải được tùy chỉnh nên giá thành của đôi giày đắt tiền này sẽ tăng lên gấp nhiều lần. 

“Đúng như mong đợi từ một gia đình giàu có…”

Vương Thuận tham lam hít một hơi vào cổ giày, mùi da và mùi thơm của bàn chân khiến hắn hưng phấn. 

Anh buông đôi chân nhỏ nhắn của Thẩn Nhu Phần ra, dùng hai tay cọ xát dương vật của mình bằng giày cao gót, cuối cùng lấy dương vật của mình ra và xỏ đôi giày cao gót nhỏ vào đó. 

Đôi giày cao gót nhỏ nhắn của Thẩn Nhu Phần treo trên quy đầu to lớn của anh, khiến cô trông càng thanh tú và dễ thương hơn. 

Vương Thưn nhìn Thẩn Nhu Phần, người vẫn đang ngủ say. Đôi chân ngọc vừa cởi giày của cô trông vô cùng thanh tú. Đôi chân mang đôi tất trong suốt màu da thịt, đặt trên đôi bàn chân nhỏ nhắn mềm mại và đầy đặn của cô, mang đến vẻ đẹp mơ hồ.

Thẩn Nhu Phần là một người phụ nữ sạch sẽ và ngăn nắp. Cô đi tất lụa tỉ mỉ, bám vào đôi chân nhỏ nhắn như da thịt. Phần gót của đôi tất được quấn gọn gàng quanh phần gót tròn và êm ái. Đế của đôi tất hơi dính vào lòng bàn chân màu hồng nhạt và thanh tú của cô. Các đầu của tất cũng được gắn hoàn toàn vào các ngón chân. Chỉ có một số nếp nhăn trên mắt cá chân thon thả, điều này càng làm tăng thêm vẻ lười biếng và quyến rũ của người đẹp đang ngủ. 

Qua tất ngón chân, Vương Thuận nhìn thấy những ngón chân non tròn như quả nho chín, đầy đặn cân đối, móng chân mịn màng như những cánh hoa màu đỏ nhạt, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. Ngón chân thứ hai của Thẩn Nhu Phần dài hơn ngón chân cái một chút. Các ngón chân được xếp ngay ngắn trong chiếc tất trong suốt, tạo thành một bông sen xinh đẹp với đôi đế đỏ mềm mại được chăm chút cẩn thận. 

Vương Thuận quỳ dưới chân giường, giày cao gót treo trên cặc. Anh ta đưa bàn tay run rẩy ra và chậm rãi vuốt ve lòng bàn chân của Thẩn Nhu Phần. Sự êm ái của đôi tất và cảm giác mềm mại, ấm áp của đế giày khiến ngọn lửa trong lòng anh bùng cháy. 

Vương Thuận nhẹ nhàng cởi chiếc giày cao gót còn lại của Thẩm Như Phân. Đôi chân xinh đẹp không xương đó hoàn toàn đáp ứng được tiêu chí “nhỏ, bụ bẫm, mềm mại và xinh đẹp” của sếp. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng, muốn cho vào miệng nếm thử ngay. 

Vương Thuận đặt tay lên lòng bàn chân Thẩm Như Phân, vuốt ve. Đôi chân xinh đẹp của cô thật nhỏ nhắn, giống như những bức chạm khắc ngọc bích tinh xảo và tinh xảo. Chúng không dài bằng tay Vương Thuận, thậm chí còn không đủ sức để cầm. 

Tuy nhiên, đôi chân của Trần Nhu Phần tuy nhỏ nhưng lại vô cùng đẹp và cân đối. Nhìn từ bên cạnh, những đường cong duyên dáng, những ngón chân thon, lòng bàn chân đầy thịt và hơi lõm, gót chân mềm mại và thanh tú tạo thành một tập hợp những vòng cung tuyệt đẹp. 

Vương Thưn nhẹ nhàng giữ chân Thẩn Nhu Phần và dùng một chút sức bóp chặt bông sen vàng đầy gợi cảm. Thẩn Nhu Phần dường như cảm thấy điều gì đó trong giấc ngủ, và đôi chân cô hơi co lại. Vương Thuận giật mình, bàn tay đang nắm chân Thẩm Như Phân cứng đờ. 

Dừng một chút, Vương Thuận không thấy nàng có phản ứng gì nữa, tiếp tục chơi đùa trong tay ngọc chân. 

Anh tiếp tục vặn và ấn vào lòng bàn chân mềm mại gợi cảm của Thẩn Nhu Phần, cảm thấy bàn tay anh tràn ngập sự dịu dàng và dịu dàng. Sau đó anh nhẹ nhàng vặn xoắn những ngón chân ngọc thanh tú, xoa bóp từng ngón chân tròn trịa của cô một cách thỏa mãn, cảm nhận được trọn vẹn sự đàn hồi đầy gợi cảm. 

Đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của Thẩn Nhu Phần biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay thô ráp của Vương Thưn. 

Vương Thưn giơ đôi chân nhỏ bé lên trước mắt. Đôi chân bụ bẫm, xinh đẹp, mềm mại và nhỏ nhắn lộ ra màu đỏ thanh tú do trò chơi của Vương Thưn, đồng thời lộ ra ánh sáng mịn màng qua đôi tất. Thẩn Nhu Phần bị kích thích và vô thức vặn vẹo đôi chân nhỏ bé của mình. Hình dáng thanh tú tựa như thiếu nữ xinh đẹp đang kêu gọi sự vuốt ve của người yêu. 

Vương Thuận nhẹ nhàng áp mặt vào đế tất lụa, tham lam ngửi mùi thơm từ đôi chân thơm tho, đưa chóp mũi nhẹ nhàng lướt qua các ngón chân và lòng bàn chân. Chất liệu mịn màng của chiếc tất lụa cọ xát vào da mặt của Vương Thuận, mang lại cho anh sự kích thích thoải mái hơn. 

Thẩm Như Phân tựa hồ có chút nhột nhột, nàng nhẹ nhàng móc ngón chân thanh tú của mình chạm vào mặt Vương Thuận. 

Vương Thưn dùng môi nhẹ nhàng chạm vào đôi chân mềm mại của Trần Nhu Phần, sau đó anh bắt đầu hôn đôi chân thanh tú của Trần Nhu Phần một cách say mê. Anh hôn lên tất cả các ngón chân, mu bàn chân, lòng bàn chân và gót chân bằng ngọc. 

Thẩm Như Phân bị hắn đùa giỡn, nàng nhẹ nhàng lật người nằm ngửa, Vương Thuận dễ dàng hôn nàng ngón chân xinh đẹp. 

Vương Thuận chỉ đơn giản ngồi trên giường, ôm hai chân Thẩm Như Phân trước ngực, đưa bàn chân lụa lên miệng, nhẹ nhàng đưa ngón chân vào miệng, dùng răng cắn nhẹ ngón chân ngọc mềm mại, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm những viên ngọc trai bọc trong ngón chân tất. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản đưa đôi chân nhỏ bé của Thẩn Nhu Phần vào miệng, mút và nuốt theo ý muốn, nước bọt của anh làm ướt đôi tất lụa của Thẩn Nhu Phần. 

Một bàn chân nhỏ của Thẩn Nhu Phần bị chơi quá nhiều và chiếc tất đã bị rách. Gót của chiếc tất được xếp chồng lên nhau một cách uể oải ở giữa bàn chân, trong khi phần ngón chân mềm mại của chiếc tất đã được nới lỏng, nằm mềm mại trước những ngón chân xinh đẹp, hơi lộn xộn. 

Đôi chân thanh tú và mềm mại với đôi tất lụa hơi phai màu run rẩy trong tay Vương Thuận, như muốn tránh né và cám dỗ. 

Xiulian của Trần Nhu Phần mê hoặc Vương Thưn đến nỗi anh ta mút mạnh và liếm lưỡi khắp những ngón chân thanh tú của bàn chân nhỏ, mu bàn chân trắng nõn và lòng bàn chân mềm mại và thơm tho. 

Anh quỳ dưới mông Thẩn Nhu Phần, đặt đôi chân nhỏ nhắn của Thẩn Nhu Phần lên vai anh, vuốt ve và ấn vào háng Thẩn Nhu Phần một lúc, cảm thấy như có một luồng nhiệt truyền từ phần thân dưới mỏng manh của cô đến tay anh. 

Vương Thuận lại hôn và mút đôi chân mềm mại của cô, đồng thời dùng cặc của mình tiến vào giữa hai chân Thẩm Như Phân, khám phá háng cô và di chuyển qua lại. Nhiều lần, anh ta đẩy chiếc quần mỏng và đồ lót lên, tạo thành một vết lõm sâu ở háng Thẩm Rufen. 

Phần thân dưới và bàn chân nhạy cảm bị kích thích bởi trò chơi của Vương Thưn. Thẩn Nhu Phần thở ngày càng nặng nề trong giấc ngủ, mặt dần dần đỏ bừng. Vương Thưn hơi ngạc nhiên khi thấy Thẩn Nhu Phần đã bị đánh thức trong giấc ngủ. 

Điều mà Vương Thưn không thể nhìn thấy là phần thân dưới của Thẩn Nhu Phần đang dần ẩm ướt và rỉ ra chất lỏng dính. Đáy quần lót được bảo vệ bởi chiếc quần của cô đã ướt đẫm. 

Con cặc của Vương Thưn sưng tấy và đau đớn, nhưng anh không dám cởi quần của Thẩn Nhu Phần và thâm nhập vào cô, nên anh thay đổi động tác, ấn hai bàn chân lụa nhỏ của Thẩn Nhu Phần vào con cặc lớn của mình và xoa bóp. Sau đó, anh nhẹ nhàng khép hai chân cô lại và đưa con cặc của mình vào khoảng trống giữa lòng bàn chân cô. 

Khi chuyển động của anh ngày càng lớn, ngọn lửa trong cơ thể anh càng bùng cháy mạnh mẽ hơn. 

Thẩn Nhu Phần, người chưa bao giờ cho chồng mình làm footjob trước đây, dường như có tài năng trong việc này. Nếu không có Vương Thuận giúp đỡ, trong lúc ngủ cô có thể vô thức co giật chân mình, hai bàn chân nhỏ bé lần lượt duỗi ra co lại để chủ động xoa bóp dương vật của Vương Thuận. 

Vương Thuận biết mình đã đến thời điểm mấu chốt. Anh ta đang do dự có nên xịt tinh dịch đậm đặc lên chân Thẩn Nhu Phần hay không. Đột nhiên, anh nghe thấy tiếng đập cửa ở tầng dưới. Có người ở nhà đã về! 

Vương Thuận kinh ngạc đến cực điểm, tất cả hưng phấn trong nháy mắt chuyển thành sợ hãi. Suy cho cùng, anh chưa bao giờ có kinh nghiệm bị bắt quả tang ăn trộm. Anh ta nhanh chóng đặt đôi chân lụa của Thẩn Nhu Phần xuống, lăn ra khỏi giường và hoảng sợ chui xuống gầm giường. Lần này, thắt lưng của anh lại chạm vào thành giường, sau đó anh lại ấn vào con cặc vẫn còn cứng của mình, đau đến mức gần như hét lên. 

"Bà Mã, bà về rồi à?"

Một giọng nữ trầm nhưng tinh tế vang lên từ cánh cửa. Hóa ra là bảo mẫu Đường Thư Huệ đang đi mua hàng tạp hóa về. Cô nhìn thấy chìa khóa mà Thẩm Rufen thản nhiên ném lên bàn cà phê ở tầng dưới. 

Theo tiếng động, bảo mẫu Đường Thư Huệ xuất hiện ở cửa. Cô liếc nhìn Thẩm Như Phân vẫn đang ngủ, lại gọi: "Bà Mã?"

Phát hiện Thẩm Rufen không có phản ứng, Đường Thư Huy đi đến bên giường, nhẹ nhàng đẩy Thẩm Rufen: "Em thấy không thoải mái à?"

Vương Thuận trốn ở dưới gầm giường, nhấc chăn lên một chút, lén nhìn ra ngoài. 

Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một đôi chân thon thả đi dép bông, quấn tất trắng. Chỉ có thể nhìn thấy một chút gót chân, nhưng chúng trông rất tinh tế và đáng yêu. 

Đường Thư Huệ lắc Thẩn Nhu Phần thêm vài lần nữa trước khi lay Thẩn Nhu Phần tỉnh lại, "Chà... Shuhui, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì không?"

"Em thấy không khỏe à? Mặt em đỏ bừng và hình như đang sốt. Tôi đưa em đến bệnh viện nhé?"

"Không sao đâu...tôi...tôi chỉ...chỉ muốn chợp mắt một chút thôi."

"Được rồi, tôi sẽ làm đồ ăn cho cậu, cậu nghỉ ngơi trước đi."

Nói xong, chủ nhân của đôi chân lụa trắng, Đường Thư Huệ, bước ra ngoài. Trước khi rời đi, cô cẩn thận sắp xếp đôi giày cao gót nằm trên mặt đất của Thẩn Nhu Phần theo thứ tự. 

Sau khi Thẩn Nhu Phần được Đường Thư Huệ đánh thức, cô không thể ngủ được nữa. 

Cô vừa có một giấc mơ kì lạ. Trong giấc mơ, cô bị một con gấu đen đuổi theo, cuối cùng cô ngã xuống đất. Khi con gấu đen lao về phía cô, cô đá cô một cái nhưng cô lại đá vào miệng con gấu đen. Con gấu đen không cắn cô mà chỉ tóm lấy chân cô và liếm. Cảm giác nóng, ẩm và ấm rất chân thực. Nó là thật, nhưng cô không thể thoát ra và... có vẻ như cô cảm thấy có chút khoái cảm khi được đưa đôi chân nhỏ bé của mình vào miệng nó... Nó thực sự đặt cái chân gấu to và dày ở đó... Nó đầy áp lực... và sức nóng dâng lên từng đợt... Làm sao có thể có một giấc mơ như vậy... xấu hổ quá...

Thẩn Nhu Phần nằm xuống một lúc, khi cô chuẩn bị đứng dậy, cô chợt nhận ra mình có gì đó không ổn. Đầu tiên, cô cảm thấy chân mình hơi lạnh, như thể chúng hơi ướt. Cô liếc nhìn thì thấy nửa chiếc tất ở chân trái đã rơi ra, lộ ra gót chân trắng nõn duyên dáng vô cùng chói mắt. Chẳng lẽ cô vừa giẫm phải nó trong khi đang mơ? 

Cô ấy dường như đang nằm trên giường với đôi giày của mình... Cô ấy hơi bối rối trong giây lát, nhưng cô ấy vẫn hơi choáng váng và đơn giản là không nghĩ về điều đó nữa. 

Và... điều đáng xấu hổ nhất là tại sao phần dưới cơ thể tôi lại hơi ướt? 

Giấc mơ đó... con gấu đó... Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Nhu Phần không khỏi đỏ mặt, cô không chịu nghĩ về nó nữa. Cô nhanh chóng sắp xếp tất chân, ra khỏi giường, xỏ giày vào phòng tắm. 

Thật khó để nói Vương Thưn sẽ làm gì nếu nhìn thấy cảnh tượng gợi cảm và thú vị trong phòng tắm, nhưng lúc này Vương Thưn vẫn đang nằm dưới gầm giường, vuốt ve con cặc của mình trong khi nghĩ về đôi chân của Thẩn Nhu Phần. 

Thẩn Nhu Phần lúc này đang đứng trước gương bồn rửa. Cô đã cởi chiếc quần thường ngày của mình và chất chúng lên bắp chân. Cô đỏ mặt nhìn đũng quần lót ướt át của mình. Một lúc sau, cô đưa tay vào trong quần lót và chạm vào nó. Khi ngón tay cô lướt qua miệng âm đạo, sự kích thích mang lại khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Cô rút tay ra giơ lên ​​trước mắt, khó tin nhìn nước ép tình yêu trên đó. Cô cảm thấy xấu hổ, sao mình có thể... dâm đãng như vậy... Cô vô cùng tự trách mình, nhưng cô không khỏi lại đưa tay về phía phần dưới cơ thể mình, những ngón tay thanh tú nhẹ nhàng ấn vào chỗ phình nhỏ qua lớp quần lót ướt át. Niềm vui mãnh liệt khiến cô lại bật khóc. 

Bà không khỏi nghĩ, từ khi con trai và con dâu chuyển về, chồng bà đã cô đơn hơn một tháng...

"Thưa bà, tôi đã nấu một bát... Thưa bà?"

Đường Thư Huy dùng tay chân rất nhanh, nhanh chóng bưng một bát mì đã nấu chín vào. Thẩn Nhu Phần giật mình, nhanh chóng kéo quần lên, rửa tay bừa bãi rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

"Mặt cậu đỏ quá..."

"Không sao đâu...cứ đặt nó...ở đó...tôi sẽ ăn xong và nghỉ ngơi một lát...sẽ ổn thôi." 

Thẩn Nhu Phần cảm thấy như Đường Thư Huệ đã nhìn thấu cô, và cô cảm thấy đầy áy náy vì hành động vừa rồi của mình. Cô xấu hổ không dám ngước lên nhìn Đường Thư Huy rồi nhanh chóng đuổi cô đi.

Đường Thư Huy kỳ thực cũng không tìm được gì, liền đặt khay xuống rồi đi ra ngoài.

Thẩn Nhu Phần ngồi trên giường và ngơ ngác một lúc. Cuối cùng cô cũng lấy lại được bình tĩnh và ăn vài miếng. Sau khi cảm thấy buồn ngủ, cô ngồi trên giường xem phim truyền hình Hàn Quốc.

Bây giờ Vương Thưnke đang rất khốn khổ. Anh ta mới nổ súng một lần rồi trốn dưới gầm giường không dám ra ngoài. Anh lại đói nữa rồi. Món mì thơm đã khơi dậy lòng tham của anh, nhưng anh không thể ăn được. 

Anh lo lắng nhưng không còn lựa chọn nào khác. Đang buồn ngủ và mệt mỏi, anh vô tình ngủ quên dưới gầm giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Gặp gỡ ngoại tình

Không biết qua bao lâu, Vương Thuận đi tiểu đã tỉnh lại. Anh nhìn đồng hồ và thấy đã sáu giờ chiều. Thẩn Nhu Phần vẫn đang xem bộ phim truyền hình Hàn Quốc "không bổ dưỡng", từ âm thanh của giọng nói, có vẻ như nhà họ Mã đã trở về. 

Ngay lúc Vương Thuận chịu không nổi nữa định đặt nước dưới gầm giường thì bữa tối sắp bắt đầu, Thẩm Như Phân cuối cùng cũng tắt TV đi xuống lầu. 

Trong khi nhà họ Mã đang ăn tối ở tầng dưới, Vương Thuận đã chui ra khỏi gầm giường và cuối cùng đã giải quyết được vấn đề về thận. Rồi anh lại chui xuống gầm giường. Không phải Vương Thuận không muốn bỏ chạy, mà là hắn đã biết điểm mù duy nhất ở Mã gia chính là hắn đi vào ban công, những địa điểm khác đều bị giám sát. Anh phải đợi đến tận đêm khuya mới có thể thực hiện bước tiếp theo. 

Những vụ trộm trước đây của Vương Thưn không ly kỳ như vụ trộm này. Anh ta thực sự bị mắc kẹt trong nhà nạn nhân và không thể trốn thoát. Anh lo lắng, nhưng kinh nghiệm nhiều năm nói cho anh biết, càng lo lắng nguy hiểm thì càng ổn định, nếu không một khi phán đoán sai lầm sẽ không thể cứu vãn được. 

Thời gian trôi qua rất chậm. Đợi hồi lâu, Vương Thuận chợt nhớ tới mình nên liên hệ với ông chủ. Anh mở điện thoại di động gửi tin nhắn cho ông chủ: “Tạm thời không thể ra ngoài.” Ông chủ trả lời "Đang chờ." 

Vương Thưn chưa bao giờ nghĩ rằng tin nhắn một chữ khô khan của sếp lại đối xử tốt với mình như vậy, anh vui mừng đến mức suýt rơi nước mắt. 

Anh tắt điện thoại, lòng dần dần bình tĩnh lại. Anh chợt nhận ra rằng mình không cần phải vội vã trốn thoát chút nào. Dù sao thì anh ấy cũng đã vào rồi. Cho dù đêm nay hắn có trốn thoát, ngày mai chẳng phải lại phải tay trắng trở lại sao? 

Bạn cũng có thể trốn trong nhà của Ma. Tệ nhất là đợi đến nửa đêm mọi người đi ngủ rồi ra ngoài tìm đồ ăn. Bạn có thể đợi đến sáng mai khi cả nhà Ma ra ngoài ăn trộm thứ gì đó trước khi rời đi. 

Với quyết định được đưa ra, Vương Thưn cảm thấy thoải mái hơn. Anh thay đổi tư thế thoải mái và nằm xuống. Anh không khỏi nghĩ đến vẻ đẹp của Thẩm Rufen và đôi chân lụa mà anh từng đùa giỡn, dương vật của anh lại cứng lên. 

Vương Thuận cảm thấy mình thật may mắn. Nếu Thẩm Rufen không tạm thời trở về vì bệnh tật, anh ấy sẽ không bao giờ có cơ hội chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ như vậy. Vương Thuận không khỏi liếm môi, thưởng thức hương vị thơm ngon từ chân sen của Thẩm Như Phân...

Thẩm Như Phân uống thuốc ngủ, mười giờ tối liền đi ngủ. Đến mười một giờ, nhà họ Mã đã đi ngủ. Tuy nhiên, Vương Thưn không vội vàng. Anh tiếp tục thức đến khoảng một giờ đêm mới cẩn thận trèo ra khỏi giường. 

Vương Thuận bò tới cửa, đứng thẳng dậy. Anh không thể nhìn thấy nó từ trên giường ở vị trí này. Anh nhẹ nhàng mở cửa, ra khỏi phòng, mò mẫm đi xuống lầu vào bếp. 

Phòng của mọi người, kể cả phòng của bảo mẫu Đường Thư Huệ, đều ở tầng hai. 

Lúc này tầng một yên tĩnh, không có động tĩnh gì. 

Vương Thuận mở ra tủ lạnh side by side cực lớn, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Trong tủ lạnh có rất nhiều đồ, có lẽ nhà họ Mã thích ăn đồ nấu chín. Có rất nhiều loại sản phẩm thịt hun khói và thịt om, và bạn sẽ không bị chú ý nếu ăn một ít. 

Vương Thuận lấy ra một cái xúc xích lớn giăm bông, hai lát bánh mì và một hộp sữa nhỏ, ngồi xổm ở góc giữa tủ lạnh và tủ, ăn uống. Hắn đã một ngày không ăn cơm, thực sự rất đói.

Vương Thuận vừa mới ăn uống xong. Anh vừa bước ra khỏi bếp thì chợt nghe thấy tiếng động ở cầu thang. Có ai đó đang đi xuống tầng dưới. Có vẻ như có nhiều hơn một người, bởi vì còn có những giọng nói trầm trầm. 

Chẳng lẽ có người nửa đêm đói bụng, muốn vào bếp tìm đồ ăn sao? 

Vương Thưn thầm thở dài vì mình xui xẻo nên phải trốn trong phòng tiện ích dưới gầm cầu thang. Bởi vì sợ khóa cửa phát ra âm thanh, Vương Thuận thậm chí không kịp đóng chặt cửa lại. Anh ấy cảm thấy khó chịu. Nếu bị phát hiện thì đó sẽ là một thảm họa thực sự. 

May mắn thay, không ai đi xuống để ý đến điều đó. 

Một bóng đen kỳ lạ trong hành lang tối đi thẳng về phía nhà bếp. Vương Thuận giật mình, nhẹ nhàng đóng cửa lại một chút. Khi họ đi qua cửa phòng tiện ích, cuộc trò chuyện trầm thấp của hai người đàn ông ngắt quãng từ khe cửa. 

"...Zhi...không...quá...fa..."

"Dừng...nói...đừng nói...ai...sẽ không..."

Vương Thuận không khỏi tò mò, cố gắng nhìn xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng vì ánh sáng quá tối, hắn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó giống như một người đang ôm một người khác, cũng không thể phân biệt được họ là ai. 

Cửa bếp nhẹ nhàng đóng lại, tiếng khóa cửa "cạch cạch" vang lên đặc biệt lớn trong màn đêm yên tĩnh, khiến Vương Thuận đang chăm chú nhìn trộm giật mình. 

“A…” Giọng nói yếu ớt của một người phụ nữ truyền tới. 

Vương Thưn biết rằng vì trong bếp có cửa sổ nên ánh sáng tự nhiên sẽ tốt hơn ở đây. Anh không khỏi tò mò trong giây lát. Anh nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng tiện ích, men theo bức tường đến cửa bếp và nhìn vào trong qua tấm kính. 

Trong bếp một nam một nữ quấn lấy nhau như đang hôn nhau. 

Về cơ bản có thể thấy từ dáng người cao và mập, người đàn ông quay lưng về phía mình chính là Ma Chí, con trai nhà họ Mã, và dường như anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Mabo thấp hơn con trai mình rất nhiều và béo hơn. 

Vậy người phụ nữ ngồi trên bếp hôn anh có phải là cô vợ xinh đẹp Hàn Tri Tú của anh không? 

Vương Thuận nhiều lần biết được, Mã Chi cùng Hàn Chí Tú vốn là ở cùng một khu, bình thường chỉ về ăn cơm. Hầu hết các bạn trẻ thích sống một mình và có nhiều tự do hơn. 

Hơn một tháng trước, đôi vợ chồng trẻ chuyển về sống cùng bố mẹ vì Hàn Chí Tú phát hiện mình có thai. 

Thông qua việc ngày đêm quan sát và theo dõi, Vương Thuận biết Mã Chí và Hàn Chí Tú hiện đang ngủ ở phòng riêng. Một đêm cách đây không lâu, Hàn Chí Tú cảm thấy khó chịu vì hai người quan hệ quá nhiều. Kết quả là gia đình Mã đã đưa Hàn Chí Tú đến bệnh viện vào đêm hôm đó. Sau gần như vật lộn cả đêm, Mã Chí lên ngủ một mình trên tầng ba. 

Có lẽ đôi vợ chồng trẻ không chịu nổi sự cô đơn nên đã lén lút thức dậy lúc nửa đêm để lo nhu cầu. Nhưng ở trong phòng chẳng phải sẽ tốt hơn sao, vậy tại sao cuối cùng họ lại xuống bếp? 

Cô quay lưng về phía ánh sáng ngoài cửa sổ, tuy không nhìn rõ mặt nhưng vẫn có thể nhìn thấy mái tóc khăn choàng dài và dáng người mềm mại của cô chắc chắn là Hàn Chí Tú. 

Như để xác nhận ý kiến ​​của Vương Thuận, Mã Chí rời khỏi miệng đối phương, một giọng nói đắc thắng vang lên: "Vợ nhỏ thân yêu của anh, anh thích đụ em nhất trong bếp. Còn em thì sao?"

Bàn tay của Mã Chí lấy bộ ngực lớn của Hàn Chí Tú ra khỏi quần áo, xoa xoa. Thân thể Hàn Chí Tú tựa hồ run lên một chút, nhưng lại không động đậy nữa. Anh chỉ ngẩng đầu lên thở hổn hển, nhẹ nhàng khó khăn trả lời: "Tôi... anh... không..."

Giọng nói của cô tuy nhỏ nhưng Vương Thuận vẫn vang lên rất rõ ràng trong đêm tĩnh mịch. 

Hàn Tri Tú tựa hồ bị Mã Chí véo thật mạnh núm vú, lập tức đầu hàng thấp giọng nói: "A...Tôi...Tôi...Tôi...cũng vậy..."

Nói xong, hắn có vẻ rất xấu hổ, lấy tay che mặt.

Vương Thưnnao không thể không cảm thấy ghen tị với Ma Chí, người đã tàn phá Hàn Chí Tú. Tên khốn kiếp, chẳng phải hắn chỉ có chút tiền mà lại khiến một mỹ nữ xuất sắc như vậy không khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của hắn sao? 

Anh ta đã từng sử dụng kính viễn vọng công suất cao, và sự xuất hiện của Hàn Chí Tú đã in sâu vào tâm trí anh ta. Vì vậy, mặc dù bây giờ hắn không thể nhìn rõ biểu cảm của Hàn Chí Tú, nhưng hắn vẫn có thể tưởng tượng ra bộ dáng ngượng ngùng của nàng khi yêu.

Hàn Chí Tú, mới ngoài đôi mươi, là một nữ cảnh sát dân sự trầm tính và xinh đẹp. Cô có làn da trắng ngần có thể bị đạn xuyên thủng, đôi mắt to gợn sóng như nước suối và vẻ đẹp thuần khiết quyến rũ. Lông mi dài và lông mày quét nhẹ tạo thêm chút phong cách gợi cảm cho đôi mắt sáng của cô. Chiếc mũi thanh tú của cô ấy mềm mại và thanh tú, đôi môi đỏ tươi và thanh tú. Giống như một quả dâu tây chín, chiếc cổ thon và thẳng dưới đôi má mềm mại và thanh tú. Tôi thấy thương cho đôi vai gầy của cô ấy nhưng bộ ngực cường tráng lại đầy đặn và săn chắc đến lạ thường. Vòng eo của cô hơi dày hơn do mang thai càng làm tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành của một bà mẹ. Cặp mông đàn hồi của cô như đang kêu gọi sự đụng chạm của người yêu. 

Vương Thưn đã quan sát kỹ hơn Hàn Chí Tú khi anh ta đi lang thang trong cộng đồng. Khi đi giày đế bằng, cô cao hơn Vương Thuận một chút, khoảng 1,7 mét. Đôi chân cân đối, thon và thẳng khiến cô càng thêm duyên dáng.

Do tính cách hiền lành nên việc mặc đồng phục cảnh sát không làm cô trở nên “anh hùng” mà vẫn tăng thêm “sự cám dỗ của bộ đồng phục”.

Trong khi Vương Thưn đang xem cảnh ân ái trực tiếp, anh ấy hào hứng tưởng tượng Ma Chí là chính mình và vô thức dùng tay chạm vào anh chàng vốn đã cứng rắn.

Mã Chí đương nhiên không biết bên ngoài có trộm nhìn lén. Anh ta vẫn cố gắng “biểu diễn” và hành động càng liều lĩnh hơn.

Mã Tri cao lớn mập mạp ôm chặt thân thể mảnh dẻ của Hàn Chí Tú trong vòng tay. Anh ôm bộ ngực lớn của Hàn Chí Tú, một tay nhào nặn, tay còn lại ôm chặt vòng eo thon gọn của cô. Hàn Chí Tú giãy giụa, thấp giọng cầu xin tha thứ: "...Chi...cậu...không...thích...người khác...biết...à...chỉ là...ah..."

Vương Thuận nhìn mà trong lòng phẫn nộ trước sự vô liêm sỉ của Mã Chí và sự ngoan ngoãn nghe lời của Hàn Chí Tú, nhưng sâu trong lòng lại rất muốn nhìn thấy mỹ nữ này bị tên ác quỷ trẻ tuổi xấu xí hãm hiếp và làm nhục.

Vương Thuận liếm liếm đôi môi khô khốc, dương vật bỗng nhiên cương cứng.

"Sao vậy? Cô vợ nhỏ thân yêu của tôi là một con điếm... Nhìn xem, núm vú của anh chỉ sau hai cái vuốt ve đã cứng lại rồi."

Mã Chí nói, như để chứng minh cho lời nói dâm đãng của mình, hắn kéo chiếc áo ngủ thêu của Hàn Chí ra, những chiếc cúc bay trên kính cửa bếp phát ra âm thanh giòn tan. Bộ ngực không có áo ngực bảo vệ nhảy lên trước mắt Vương Thuận, làn da mịn màng xuất hiện trên cửa sổ. Ánh sáng từ trong miệng phát ra một tia sáng nhàn nhạt, nụ hoa xinh đẹp run lên đến đỉnh điểm, chúng đã kiêu ngạo đứng lên. Trái tim Vương Thuận như bị một cái gì đó đánh trúng. bị búa tạ, đầu suýt đập vào kính cửa bếp, anh ấy vịn vào khung cửa hít mấy hơi thật sâu để bình tĩnh lại."

"Không...ah...Zhi...tha thứ...ah..." Hàn Chí Tú trầm lặng cảm thấy xấu hổ vì bộ ngực xinh đẹp của mình bị chồng để lộ. Cô vội vàng vẫy cánh tay như hoa sen ngọc và bàn tay nhỏ bé của mình để che đậy nhưng lại không thể làm gì được. Thay vào đó, bộ ngực lớn của cô lại càng run rẩy hơn.

Vòng một của Hàn Chí Tú có vẻ lớn hơn rất nhiều, hình như là do mang thai.

Mã Chí vươn tay phải ôm lấy cái mông đầy đặn của Hàn Chí Tú, dùng một chút lực nhấc lên Hàn Chí Tú mềm mại. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô được đưa vào miệng Mã Chí. Mã Chí há miệng lớn, cầm lấy nụ hoa trên đỉnh Hàn Chí Tú rồi mút. Đến đây, Hàn Chí Tú khẽ kêu lên một tiếng, hai tay ôm lấy đầu Mã Chí, muốn đẩy hắn ra. Không ngờ Mã Chí lại dùng tay trái đỡ lưng anh, ôm thật chặt. Hàn Tri Tú tay mềm nhũn ra, bộ ngực lớn nặng nề áp vào mặt Mã Chí, cơ hồ bị bóp chặt.

Hàn Chí Tú được Ma Chí cao 1,9 mét trong vòng tay như một đứa trẻ. Cô không có khả năng phản kháng, đôi dép trên đôi chân nhỏ nhắn của cô rơi xuống đất khi cô đá.

Hàn Chí Tú bất đắc dĩ ngẩng đầu, tóc xõa qua vai, để cho Mã Chí sừng sững tàn phá bộ ngực của mình. 

Mã Chí cười dâm đãng, đặt Hàn Chí Tú nằm ngửa trên bàn. Anh ta ôm lấy một bên ngực lớn, một tay xoa xoa, tay còn lại chạm vào phần thân dưới của Hàn Chí Tú, dùng cái miệng lớn hôn lên đôi môi anh đào của Hàn Chí Tú. 

Hàn Chí Tú vùng vẫy và đẩy đầu Ma Chí hai lần nhưng không có tác dụng. Sau đó cô đắm chìm trong những nụ hôn và sự đụng chạm ướt át của Mã Chí, không còn chống cự nữa mà ôm lấy cổ anh. 

Hàn Chí Tú nằm một chân nhỏ lên bàn, chân còn lại yếu ớt buông xuống, đung đưa theo sự tàn phá của Mã Chí.

Việc Mã Chí liên tục đùa giỡn cuối cùng cũng có kết quả rõ ràng. Hai chân Hàn Chí Tú vô thức cọ xát nhẹ nhàng. Đột nhiên, bản thân cô cũng bị sốc, mất bình tĩnh, vội vàng đưa tay chặn móng vuốt của Mã Chí.

Mã Trí Nhân mỉm cười nắm lấy bàn tay thanh tú của Hàn Chí Tú, dùng tay xoa xoa phần thân dưới của nàng: "Vợ nhỏ thân yêu của ta đã phản ứng rồi. Nó rất ngoan, đang mang đôi tất ta mua cho ngươi, hehe. Xem ra tiểu thê tử cũng rất muốn nó. Yên tâm đi, lát nữa ta sẽ đưa cho ngươi."

Hàn Tri Tú toàn thân cứng ngắc, mặc cho Mã Chí có chút tùy ý, nàng thở ra phòng ngự: "Ừm... ta... ta không phải..."

Sau khi nghe Mã Chí nói, Vương Thuận dùng ánh mắt cứng rắn nhìn lại, sau đó hắn chú ý tới Hàn Chí Tú hình như ở chân cô đang đeo một đôi tất trong suốt, thậm chí còn đeo cả nịt tất. Điều này làm cho hắn hưng phấn đến mức thích đi tất, mũi sắp chảy máu. Tuy nhiên, do ánh sáng lờ mờ nên anh không thể nhìn rõ đôi chân thon dài và bàn chân được bọc trong chiếc tất của Hàn Chí Tú, khiến Vương Thuận cảm thấy ngứa ngáy như bị mấy con mèo con cào cấu. 

Mã Chí đột nhiên ngừng vuốt ve Hàn Chí Tú. Dường như cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng sâu trong lòng lại có chút thất vọng cùng kêu gọi? 

Vương Thuận không biết, hắn chỉ là nóng lòng muốn biết tiếp theo Mã Trí sẽ làm gì. 

Ma Chí không để anh và cô phải đợi quá lâu. Anh ta dùng một tay giữ bàn chân nhỏ của Hàn Chí Tú và nhéo nó. Tay còn lại, anh nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của Hàn Chí Tú, nhấc bàn chân nhỏ bé của cô lên. 

Tuy quay lưng về phía Vương Thuận nhưng Vương Thuận vẫn biết Mã Chí đang hôn chân Hàn Chí Tú, tiếng mút liên tục vang lên. 

Hàn Tri Tú giãy giụa một lúc nhưng không có tác dụng nên đành phải để Mã Tri tàn phá bông sen vàng của mình. Cô chỉ lấy tay che mặt.

Đôi chân nhỏ nhắn của Hàn Chí Tú rơi vào bàn tay to lớn của Mã Chí. Chúng thật tinh tế và mỏng manh, và chúng được anh chơi đùa rất đẹp mắt. Điều này khiến Vương Thuận càng hưng phấn hơn, cặc của anh ấy sưng tấy đến mức thậm chí còn đau.

Mã Chí chơi đùa với cô một lúc, đặt hai chân Hàn Chí Tú lên vai anh, duỗi cái đầu to lớn của mình vào giữa hai chân Hàn Chí Tú. Dường như anh ta muốn liếm lưỡi Hàn Chí Tú.

Đột nhiên tôi nghe anh hỏi: “Hôn vợ đi, sao em chỉ nghe một nửa lời chồng mà còn dám mặc quần lót?”

Có vẻ như Mã Chí có chút không vui về việc Hàn Chí Tú mặc nội y. 

"Tôi..."

Hàn Chí Tú vô cùng xấu hổ khi phải đối mặt với ánh mắt mê hoặc của Ma Chí Sắc. Khi được hỏi lại câu hỏi này, cô thực sự không biết trả lời thế nào. 

"Hừ, tiểu cô nương của ta không nghe lời, lão phu sẽ trừng phạt ngươi."

Nói xong, Mã Chi túm lấy quần lót của Hàn Chí Tú, dùng sức kéo lên. Chiếc quần lót mỏng lập tức biến thành một sợi dây mỏng, cắm sâu vào khe thịt giữa hai chân Hàn Chí Tú. 

"Ừ... à..."

Quần lót của Hàn Chí Tú cọ xát vào lối vào âm đạo của cô, cuống rốn nhạy cảm của cô bị kích thích dữ dội. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng sau đó cô thật chặt che miệng lại, đè nén tiếng kêu trong cổ họng. 

Hai đùi của Hàn Chí Tú duỗi thẳng, đôi chân nhỏ bé trong đôi tất trong suốt như pha lê run lên nhè nhẹ, những ngón chân thanh tú bị móc chặt. Vương Thuận biết lúc này, lòng bàn chân non nớt của Hàn Chí Tú tất nhiên sẽ tạo thành một loạt nếp gấp thịt, sẽ bổ sung cho nếp gấp của chiếc tất. Đáng tiếc hắn không nhìn rõ được. Nếu cái chân nhỏ này có thể rơi vào tay hắn... Vương Thuận Nghĩa chảy nước miếng, hắn đột nhiên nghĩ tới Thẩm Nhược Phân mà hắn hôm nay chơi đùa đôi chân nhỏ.

Một tiếng “rít” vang lên khi Mã Chí xé rách đáy quần lót mỏng của Hàn Chí Tú. Khi Hàn Chí Tú phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, âm đạo xinh đẹp của cô xuất hiện trước mặt Mã Chí mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Hàn Tri Tú vội vàng đưa tay che chở cho cô, nhưng Mã Chí lại nắm lấy cả hai tay cô. 

"Em đang chặn cái gì vậy, vợ bé nhỏ của anh, em thấy âm hộ của em đã rỉ nước rồi."

Ma Chí dường như là một cựu chiến binh trong tình yêu. Lưỡi của hắn nhẹ nhàng mở ra hai khối thịt mềm mại trơn trượt của Hàn Chí Tú, trực tiếp liếm vào âm vật hơi nhô lên do bị kích thích của Hàn Chí Tú, chiếc lưỡi linh hoạt và hơi thô ráp của hắn lướt qua nó. Nhạy cảm, từng cơn ngứa lan thẳng từ phần dưới cơ thể lên não. Hàn Tri Tú toàn thân không khỏi run rẩy, nàng rên rỉ như nức nở: "Ừm... ừm... ừm... a... ừm... không... a... ừm..."

Đôi chân nhỏ bé không ngừng đá vào cơ lưng rộng rãi của Mã Chí. 

"Tsk tsk... Thật là một con mèo ngon tuyệt..."

Mã Chí hài lòng nói, đầu qua lại, bắt đầu thọc lưỡi vào âm đạo hơi hé mở của Hàn Chí Tú. 

Loại kích thích này không khác gì việc làm tình thực sự. Hàn Chí Tú trước tiên duỗi thẳng hai chân, sau đó bắt chéo hai chân nhỏ, dùng cặp đùi đầy đặn khóa chặt đầu Mã Chí. 

Ma Chí không thể tiếp tục rap lưỡi Hàn Chí Tú nên phải dừng lại. Tuy nhiên, Hàn Chí Tú đang trong cơn dục vọng đã vô thức thu chân lại. Có vẻ như anh ta muốn Mã Chí tiếp tục cưỡng hiếp mình. 

Mã Chí thả lỏng cơ thể và lắc đầu qua lại khi Hàn Chí Tú dùng lực. 

Khi âm hộ nhỏ nhắn của cô bị mũi Ma Chí huých hai cái, Hàn Chí Tú ngượng ngùng lấy lại tinh thần. Cô ấy im lặng, dè dặt và cảm thấy rất xấu hổ về màn trình diễn của mình. Cô nhanh chóng buông đôi chân nhỏ nhắn của mình ra, nhưng điều này chẳng khác nào chủ động dang rộng đôi chân để đón nhận trò chơi tục tĩu của Mã Chí. 

Hàn Tri Tú nhất thời không biết phải làm sao, đành bất đắc dĩ quay đầu sang một bên, không thèm nhìn Mã Chi, làm ra tư thế mở cửa cho bạn, để cô ấy làm cô gái bán hoa. 

"Vợ nhỏ của tôi rất muốn, chồng tôi sẽ thỏa mãn em."

Mã Chí trêu chọc, đứng dậy, đẩy quần lót xuống, đặt con cặc của mình vào giữa hai chân Hàn Chí Tú. 

Âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Hàn Chí Tú đã bị đốt cháy bởi quy đầu to lớn và nóng bỏng của Ma Chí Tú. Cô cố gắng hết sức cọ xát vào bên trong và cố gắng tránh né nhưng cô đang nằm ngửa, dang rộng hai chân và không thích hợp để chống cự. Mã Chi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của Hàn Chí Tú, từ từ đẩy phần thân dưới của cô về phía trước. Quy đầu đẩy miếng thịt nhỏ mềm mại ra, nhét vào cái lỗ nhỏ của Hàn Chí Tú. 

"Ừm...à...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...của anh...quá...lớn..."

Lời cầu xin tha thứ của Hàn Chí Tú đã đến. 

Vương Thuận không nhìn rõ chi tiết xuyên thấu của Mã Chí, nhưng hắn chỉ nghĩ, chiều cao 1,8 mét của Mã Chí hẳn không hề nhỏ phải không? 

Sau đó khi tiến vào trong cơ thể Hàn Chí Tú, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Chí Tú hẳn là hơi vặn vẹo, ẩn chứa đau đớn cùng vui mừng. 

Vương Thưn từ lâu đã nghĩ rằng mình đã chiếm được vị trí của Ma Chí. Nếu một mỹ nữ như Hàn Chí Tú có thể làm được một lần, cho dù có bị bắt cũng đáng giá. 

Trong bếp, Mã Chi đã bắt đầu đi tới đi lui, đâm vào Hàn Chí Tú. 

Hàn Chí Tú có vẻ rất nhạy cảm. Cô đã đạt cực khoái đầu tiên chỉ sau vài phút bị Ma Chí cưỡng hiếp. Cơ thể thanh tú của cô uốn cong cứng cáp và đôi chân nhỏ bé của cô đang đá trong không trung. 

“Vợ nhỏ thân yêu của anh đã lên đỉnh rồi, em nói cho anh biết, vợ nhỏ của anh cũng giống như chị dâu thứ hai của anh, cô ấy cũng là một con điếm, anh vẫn không thừa nhận.”

Mã Chí trêu chọc, Hàn Chí Tú đang lơ đãng cũng không trả lời ngay. 

Chị dâu thứ hai? 

Vương Thuận nghe được lời này, không khỏi kinh ngạc. Mã Chí cũng có quan hệ tình cảm với chị dâu thứ hai của Hàn Chí Tú? 

Tên này quả thực là một kẻ biến thái, nhưng Hàn Chí Tú nghe xong lại không hề tỏ ra tức giận hay bất mãn. Anh ấy có thể chịu đựng được, điều đó khiến anh ấy rất ấn tượng. 

"Nhưng tất nhiên là làm tình với chị dâu của tôi không thỏa mãn bằng làm tình với cô vợ bé nhỏ thân yêu của tôi, phải không?"

Ma Chí không chịu để Hàn Chí Tú đi. Vừa nói, hắn vừa đẩy Hàn Chí Tú một cái thật mạnh.

"A... ngươi... ừm... ngươi... đối xử với mọi người... ừm... như vậy... còn nói... ừm... à... những thứ này... ừm... ngươi... vô liêm sỉ... a..." Hàn Chí Tú rên rỉ nói. 

"Ngươi dám mắng chồng ngươi không biết xấu hổ, xem ra không dạy cho tiểu cô nương của ta một bài học cũng không được. Hơn nữa, ta chỉ là đáp ứng nhu cầu của ngươi mà thôi, ta nói không biết xấu hổ, vậy ta nghĩ chúng ta đều nên cùng nhau không biết xấu hổ."

Mã Chí vừa nói vừa tăng cường lực đẩy, sau đó kéo cơ thể mảnh khảnh của Hàn Chí Tú vào trong lòng. 

Hàn Chí Tú chỉ có thể ngồi trên bàn rên rỉ. Cô ôm lấy thi thể của Mã Chí, tựa đầu vào vai anh. 

Ma Chí móc chân Hàn Chí Tú bằng cả hai tay, bế cô lên và bắt đầu cưỡng hiếp cô khi đang đi quanh nhà bếp. Nhìn thân hình nhỏ nhắn của Hàn Tri Tú di chuyển lên xuống trong vòng tay Mã Chi, đôi chân nhỏ bé tung tăng lên xuống theo hình vòng cung tuyệt đẹp, cặp vú bự được nâng lên hạ xuống, Vương Thuận thực sự thấy rất vừa mắt. 

Nhưng sau đó Mã Chí bỗng nhiên quay người lại. Vương Thuận sợ bị hắn nhìn thấy, vội vàng co rúm người lại, trốn vào một góc tối. 

Vương Thuận nhìn nam nữ vướng víu trong bếp với ánh mắt rực lửa, trong khi nhanh chóng giật mạnh con cặc của mình. 

Cuối cùng, Mã Chi ở bên trong cưỡng hiếp Hàn Chí Tú đến một cao trào khác, Vương Thuận cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Hàn Tri Tú dường như không muốn Mã Chí xuất tinh vào bên trong cơ thể mình. Cô đánh vào cơ ngực của Ma Chí và vặn mông để Ma Chí kéo nó ra. Tuy nhiên, cơ thể cô được giữ trong vòng tay của Ma Chí, việc vặn vẹo như vậy sẽ không có tác dụng gì. Cuối cùng Mã Tri vẫn xuất ra tinh dịch đặc quánh vào trong cơ thể. 

Mã Chí hao hao rất nhiều sức lực, ngồi ở trên sàn bếp nghỉ ngơi, ôm Hàn Chí Tú trong lòng. 

Lúc này, Vương Thuận cũng đã thành công trong việc “chèo tay”. Anh ta không muốn để lại bất kỳ dấu vết nào nên đã tự tay bắt giữ vô số "hậu duệ". 

Mã Chí bình tĩnh lại một chút, đầu tiên đặt Hàn Chí Tú sang một bên, mặc quần short vào, sau đó trầm ngâm hỏi Hàn Chí Tú: “Hôn vợ bé của anh đi, chồng anh có bế em lên tắm không?”

Không đợi Hàn Chí Tú trả lời, anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, đi về phía cửa bếp. Hàn Tri Tú được Mã Chi nhẹ nhàng ôm, ngượng ngùng vùi mặt vào trong ngực anh. 

Vương Thưn nhanh chóng rút vào phòng tiện ích để trốn lần nữa. Sau khi Mã Chí và Hàn Chí Tú đi ngang qua, anh cẩn thận đợi một lúc rồi cẩn thận bước ra ngoài và rửa tay trong bếp. 

Anh đi vòng quanh tầng một trước khi đi xuống cầu thang và vào bếp. Tầng một không còn chỗ trốn, anh cũng không muốn trốn dưới gầm giường Mã Bác Nguyên nữa. Rốt cuộc thì Mã Bác Nguyên vẫn đang ngủ ở đó. Ai biết được liệu anh có đột nhiên tỉnh dậy và tìm thấy chính mình hay không. 

Trong bốn phòng trên tầng hai của nhà Mã gia, có ba phòng dùng làm phòng ngủ và đều do nhà họ Mã ở. Phòng thứ tư được dùng làm phòng tập và không bao giờ đóng cửa. Bên trong chỉ có máy chạy bộ và bàn bida. Bạn có thể nhìn thấy tất cả chúng trong nháy mắt. Không có nơi nào để ẩn náu. Hơn nữa, Ma Bà Viên sẽ thức dậy và luyện tập ở đó hàng ngày. 

Trong trường hợp này, nếu Vương Thưn vẫn muốn ở lại nhà Mã, xem ra anh ta chỉ có thể trốn ở tầng ba. 

Có ba phòng trên tầng ba. Nghiên cứu lớn nhất là nghiên cứu của Ma Bà Viên. Có hai phòng dành cho khách, một phòng mà Ma Chí Trịnh ở, còn phòng kia luôn trống vì không có ai ở. Phòng an toàn nhất nên là phòng làm việc hoặc phòng trống.

Đã gần ba giờ rồi. 

Khi đi ngang qua cầu thang tầng hai, Vương Thuận nhìn quanh. Cửa phòng Hàn Chí Tú đóng chặt, chắc Mã Chí vẫn còn ở bên trong. Lời chia tay của một cặp vợ chồng trẻ còn tốt hơn lời chia tay của một cặp vợ chồng mới cưới. Liệu họ vẫn ghi được hai bàn sau khi tắm? 

Vương Thuận nghĩ nghĩ, khóe môi nở một nụ cười dâm đãng. 

Vương Thưn vô tình nhìn lại và thấy cánh cửa phòng Đường Thư Huệ ở phía bên kia cầu thang thực ra đang hé mở, khiến Vương Thưn giật mình. Anh vội vàng trốn vào góc cầu thang. Chẳng lẽ Đường Thư Huy sắp đi ra? 

Đợi một lúc lâu vẫn không có động tĩnh gì. Vương Thưn ngạc nhiên và không thể quan tâm hơn. Điều quan trọng nhất là phải nhanh chóng trốn đi. 

Vương Thuận nhanh chóng rón rén lên lầu. Cửa của cả hai phòng khách đều mở. Mã Chí vẫn chưa quay lại, nhưng vì cửa phòng khách khác luôn mở nên xem ra hắn không thể trốn được. 

Vương Thưn đánh giá tinh thần và quyết định trốn trong phòng làm việc của Ma Bà Viên. Mã Bác Nguyên sáng mai phải đi làm, nhất định sẽ không đến thư phòng. Ngoài ra, trong phòng làm việc có két sắt hay thứ gì đó không? Nếu là loại mà hắn quen thuộc, chẳng phải sẽ có thu được bất ngờ sao? 

Vương Thưn lấy dụng cụ ra và bắt đầu chọc vào ổ khóa cửa thư phòng. 

Khóa này khá phức tạp. Vương Thuận phải mất một lúc mới mở được cửa phòng làm việc. Cửa vừa mở ra một khe hở, Vương Thuận không khỏi sững sờ, tim đập loạn xạ. Thực sự có ánh sáng trong phòng làm việc! 

Có ai ở bên trong không? Vương Thuận lập tức muốn chạy trốn, nhưng lúc này, phía bên kia cầu thang hình như có động tĩnh gì đó. Có thể là Mã Chí sắp tới. 

Vương Thuận không có lựa chọn nào khác. Trong lúc hoảng sợ, anh chợt nghĩ nếu trong phòng có người thì động tác khi anh mở khóa cửa chắc chắn sẽ cảnh báo người kia. Tuy nhiên, cho đến nay vẫn chưa có phản hồi nào. Có lẽ Mã Bác Nguyên quên tắt đèn. 

Nghĩ đến đây, Vương Thuận đẩy cửa vào, đi vào thư phòng, lại đóng cửa lại. 

Đúng như dự đoán, không có ai trong nghiên cứu. Vương Thuận thở dài một hơi, không khỏi khâm phục tư duy nhanh nhạy của hắn. Anh khóa nhẹ cửa và cuối cùng cũng có được không gian an toàn hơn. 

Ánh sáng rất sáng. Vương Thưn nhìn quanh phòng làm việc và phát hiện một số cửa sổ trong phòng làm việc được che bằng rèm dày. Tấm thảm dày trong phòng còn đảm bảo ánh sáng không lọt qua khe hở trên cửa. Chẳng trách anh không để ý thấy đèn trong phòng bên ngoài đang bật sáng. 

Phòng học rất rộng. Có một chiếc bàn lớn hướng ra cửa với một chiếc máy tính trên đó. Đối diện bàn làm việc là cặp sofa da kê sát tường. Phía sau bàn làm việc là hai dãy bốn tủ sách lớn bằng gỗ. Nửa trên là cửa kính, nửa dưới là cửa gỗ. Bạn có thể nhìn thấy qua kính rằng bên trong có rất nhiều sách. Nó thực sự cảm thấy giống như một thư viện. 

Vương Thưn xem qua tên sách và phát hiện ra rằng không giống như một số ông chủ có giá sách chứa đầy sách "chất lượng cao", có vẻ như Ma Bà Viên có phần biết chữ. 

Bây giờ không phải lúc đọc sách, chúng ta hãy tìm một cái két sắt, Vương Thưn nghĩ. 

Sau khi tìm kiếm xung quanh, tôi không tìm thấy gì. Không có gì có giá trị trong ngăn kéo bàn làm việc. Chỉ có nhiều đĩa CD có chữ “Xiu”, “Hui”, ngày giờ và vài hộp bao cao su. 

Vương Thưn bắt đầu quan tâm đến những cánh cửa gỗ đóng kín ở tầng dưới của tủ sách. Có lẽ két sắt được đặt bên trong những tủ sách này. 

Vương Thuận đi đến trước tủ sách, ngồi xổm xuống xem thử. Cánh cửa đã được mở khóa. 

Vương Thuận thuận lợi mở cửa tủ ra, không chút báo trước, một bàn chân nhỏ mang giày cao gót từ trong tủ duỗi ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Một phát hiện bất ngờ

Vương Thuận sợ hãi ngồi phịch xuống đất. Cánh cửa tủ được thả ra từ từ đóng lại nhưng lại bị chân chặn lại không thể đóng chặt được. Dưới ánh sáng rực rỡ, đôi chân mắc vào khe cửa tủ có màu trắng chói lóa. 

Giết người rồi giấu xác...

"Mẹ kiếp!"

Vương Thuận không khỏi phun ra một câu chửi bới. Đây thực sự là một tên trộm vào cửa hàng đen. 

Anh không dám cử động chút nào, ngơ ngác nhìn cái chân duỗi ra, được bao phủ bởi đôi tất trong suốt màu da thịt và đôi giày cao gót trên đôi chân nhỏ nhắn của mình. Da của ông dường như rất sáng bóng, có lẽ ông đã chết cách đây không lâu.

Vương Thuận không khỏi hối hận khi vào nhà Mã. Dù biết nhiều thông tin nhưng đây là lần đầu tiên anh gặp phải một kẻ sát nhân. Anh cho rằng nếu Mã Bác Nguyên phát hiện ra mình thì nhất định sẽ im lặng. Dù mạnh đến đâu, cơ hội chiến thắng tên sát nhân béo điên cuồng cũng không cao... Nhưng... Mấy ngày nay tôi không thấy người phụ nữ nào khác ra vào nhà Mã Boyuan. Làm sao có thể đột nhiên xuất hiện...

Ngẩn ngơ một lúc, Vương Thuận lấy hết can đảm mở hẳn hai cánh cửa tủ ra. Anh muốn biết ai đã bị Ma Bà Viên sát hại. Nếu không được, anh sẽ gọi cảnh sát. 

Một người phụ nữ khỏa thân nằm trong tủ, một chân co lại, đôi giày cao gót tuột sang một bên. Khi cửa tủ mở ra, một bàn tay ngọc tinh xảo buông xuống tấm thảm. 

Đầu cô bị ép vào trong góc, quay mặt ra ngoài, đôi mắt đờ đẫn mở ra nhìn thẳng vào Vương Thuận, khuôn mặt chính là... chị! 

Vương Thuận hít một hơi, Mã Bác Nguyên cưỡng hiếp rồi giết con dâu? 

Không, Hàn Chí Tú ở dưới lầu không khỏe sao? 

Vương Thuận trong đầu đột nhiên nảy ra ý tưởng, đưa tay chạm vào thân thể Hàn Chí Tú. 

"Mẹ kiếp!"

Vương Thuận cuối cùng cũng phát hiện ra đây chỉ là một con búp bê được Hàn Chí thêu rất đẹp mà thôi, "Đồ khốn kiếp, ngươi làm ta sợ gần chết, ta nhất định phải trộm toàn bộ nhà của ngươi!"

Tuy nhiên, dù rất tức giận nhưng Vương Thưn vẫn không thể không vuốt ve con búp bê. Anh không khỏi ngưỡng mộ tay nghề của con búp bê. Nó thực sự rất đẹp, với làn da mịn màng, mái tóc đen dài, đôi môi đỏ tươi, bờ vai mịn màng, bộ ngực to đầy đặn, vòng eo thon gọn, cặp mông săn chắc và toàn thân. Lông mu gọn gàng, môi âm hộ hồng hào, cặp đùi thon dài và bàn chân ngọc thanh tú dường như có một chút nhiệt độ cơ thể, nhưng đôi mắt lại đờ đẫn, còn lại không khác gì người thật. Nó chỉ đơn giản là một thân ngọc ngược do Hàn Chí thêu. Nó có vẻ đắt tiền. 

Ma Bà Viên, một ông già, thực sự đã bí mật làm một con búp bê cho con dâu Hàn Chí Tú. Xem ra trong lòng hắn cũng rất bẩn thỉu. 

Vương Thuận đặt "Hàn Chí Tú" lên bàn, chơi một lúc. Anh nhận thấy xương và khớp của "Hàn Chí Tú" cũng được làm rất tốt và có thể tạo thành bất kỳ tư thế nào. Anh không khỏi lấy điện thoại di động ra và tạo nhiều tư thế dâm ô cho "Hàn Chí Tú", chụp ảnh làm "quà lưu niệm". 

Vương Thưn đã mở các tầng dưới của một số tủ sách khác. Điều khiến anh thất vọng là không có con búp bê nào trong những chiếc tủ khác và chúng trống rỗng. 

Vương Thưn quay trở lại bàn làm việc và bắt đầu chơi với "Hàn Chí Tú" một lần nữa, véo núm vú, giữ chân và chọc vào âm hộ của anh. 

"Hàn Chí Tú" mượt mà như thật dưới lòng bàn tay anh, Vương Thưn không khỏi cảm thấy khoái cảm, và dương vật của anh dần dần cứng lại.

Tôi vô tình chạm vào chuột và màn hình máy tính sáng lên. Hóa ra máy tính không tắt mà màn hình ở chế độ ngủ.

Trên màn hình có hai cửa sổ đang mở, trông giống như đoạn phim giám sát. 

Khung cảnh nên được trưng bày trong hai phòng. Một phòng đã bật đèn bàn, ánh sáng vàng rất dịu. Phòng bên kia đã tắt đèn và hơi tối. Nhưng có lẽ camera còn có chức năng hồng ngoại nhìn đêm và cũng có thể nhìn rõ tình hình trong phòng, tuy nhiên màu sắc hơi xanh.

Vương Thuận tò mò, cẩn thận nhìn căn phòng có đèn. Camera độ phân giải cao đã ghi lại cảnh trong phòng rất rõ ràng. Camera nên được lắp ở góc trần phòng, đối diện với chiếc giường lớn trong phòng. Có một người phụ nữ đang ngủ nghiêng trên giường, quay mặt về phía máy ảnh.

Vương Thuận đưa hình ảnh lên toàn màn hình, lúc này hắn có thể nhìn rõ hơn nhiều, chính là Hàn Chí Tú.

Có vẻ như Hàn Chí Tú thích bật đèn khi ngủ.

Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ giống như gạc và đang ngủ ngon lành. Cô mơ hồ có thể nhìn thấy mình không mặc áo ngực bên dưới bộ đồ ngủ, mơ hồ lộ rõ ​​núm vú đỏ bừng. 

Cô ngủ say quá, chắc vừa rồi cô mệt quá.

Một nụ cười nở trên môi Vương Thuận. 

Nghĩ đến những gì vừa nhìn thấy trong bếp, Vương Thuận nuốt khan, đưa tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của "Hàn Chí Tú".

Họ Mã thực sự là “rồng ẩn mình, hổ thẹn”. Ma Chí vừa cãi nhau với vợ Hàn Chí Tú trong bếp. Ma Bà Viên thực sự đã lắp camera trong phòng con dâu để theo dõi cô. Sau đó anh ấy chắc chắn sẽ ghi lại những cảnh khác, chẳng hạn như Hàn Chí Tú đang thay quần áo trong phòng, hay cặp đôi Ma Zhihan The Zhixiu đang ân ái trong phòng. Ma Bà Viên chỉ có thể khiến con búp bê trở nên sống động như thật nếu anh ta chụp ảnh cơ thể trần trụi của Hàn Chí Tú... Sau đó, căn phòng khác là... Vương Thưn chuyển sang video giám sát của một căn phòng khác. Đúng như dự đoán, đó là phòng của bảo mẫu Đường Thư Huệ.

Ở chế độ nhìn ban đêm, về cơ bản bạn có thể thấy Đường Thư Huệ đang nằm ngửa trên giường. Nhìn vào mảng trắng, dù cô có ngốc đến đâu, Vương Thưn cũng có thể nhận ra rằng Đường Thư Huệ đang khỏa thân nằm ở đó.

Toàn thân Vương Thuận nóng bừng. Cô bảo mẫu nghịch ngợm này thực sự thích ngủ khỏa thân. Vương Thưn vận hành máy tính và phóng to camera. Cơ thể bụ bẫm của Đường Thư Huệ tỏa sáng như đồng trong ánh sáng mờ ảo ngay lập tức lấp đầy toàn bộ màn hình.

Vương Thuận cũng đã cẩn thận quan sát Đường Thư Huy, phát hiện nàng có phong cách khác Hàn Chí Tú. 

Đường Thư Huệ chắc hẳn đã ngoài ba mươi, với khuôn mặt hạt dưa xinh xắn và thanh tú, đôi mắt phượng có chút sương nước và đôi lông mày cong như liễu tạo nên nét u sầu có chút quyến rũ. Thân phận bảo mẫu của cô không thể che giấu vẻ ngoài trầm lặng và thanh lịch. Chiều cao khoảng 1,6m khiến cô trông nhỏ nhắn, dễ thương. Thân hình tinh tế và lồi lõm của cô được bọc trong một chiếc váy đơn giản, nhưng bộ ngực cao và đầy đặn của cô thật ngoạn mục và gần như kéo căng bộ quần áo trên ngực.

Vòng eo của Đường Thư Huệ dày hơn một chút nhưng lại khiến đường cong của cô tròn trịa và thanh tú hơn. Ngay cả bàn tay và bàn chân nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy cũng rất dễ thương, và cặp mông đầy đặn uốn éo khi bước đi khiến người ta phải suy nghĩ. 

Vài ngày trước, anh ta nói với ông chủ của mình rằng những người đàn ông trong nhà họ Mã thực sự rất may mắn. Những người phụ nữ trong gia đình đều xinh đẹp đến kinh ngạc, ngay cả bảo mẫu cũng rất xuất sắc. Anh ấy thực sự khiến mình ghen tị và ghen tị.

Bây giờ tuy ánh sáng không nhìn rõ nhưng người phụ nữ anh thích đang khỏa thân nằm trước mặt anh. Vương Thuận cảm thấy mình đã thu được rất nhiều. Anh không nhịn được mà vươn tay trượt qua màn hình. Khi đến khu vực tam giác ngược màu đen huyền bí, anh dừng lại một lúc.

Vương Thuận ngơ ngác nhìn màn hình máy tính, chợt phát hiện thân thể Đường Thư Huy dường như đang co giật, giống như đang khóc.

Sau khi nhìn kỹ hơn, đôi mắt của Đường Thư Huệ đã mở ra và cô ấy quả thực không hề ngủ. Tại sao người phụ nữ trưởng thành khỏa thân xinh đẹp này lại khóc một mình lúc 3:30 sáng?

Có ai giận bạn trong ngày không?

Hay nửa đêm bạn mơ thấy nhớ chồng con? 

Vương Thuận bối rối.

Vương Thuận lại cắt camera quay lại phòng Hàn Chí Tú. Dưới ánh đèn hắn càng hứng thú với Hàn Chí Tú hơn, vì hắn có thể nhìn rõ hơn. 

Vương Thuận mở phần mềm quay video, nghiên cứu cài đặt. Anh ta phát hiện ra rằng video giám sát do Ma Bà Viên quay được ghi với tốc độ một video mỗi giờ. Vì vậy, anh đã tìm và phát đoạn video dài một tiếng về phòng của Hàn Chí Tú để xem liệu Mã Chí Tái có làm điều đó lần nữa sau khi đưa vợ về phòng hay không. Tuy nhiên, sau khi sử dụng chức năng tua nhanh 16x để phát lại, Vương Thưn không khỏi bối rối. Hóa ra Hàn Chí Tú đã ngủ trên giường từ hai đến ba giờ. Động tác lớn nhất của anh chỉ là lật người hai lần, chưa bao giờ rời khỏi giường chứ đừng nói là rời khỏi phòng đi vào bếp.

Vậy người phụ nữ mà anh vừa nhìn thấy làm tình với Mã Chí trong bếp không phải là Hàn Tri Tú!

Nghĩ lại, vừa rồi nhìn trộm, thật sự không nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ đó, nghĩ kỹ lại, hình như người phụ nữ này cao khoảng 1,6m, bộ ngực cũng đầy đặn hơn Hàn Chí Tú mà tôi quan sát thấy rất nhiều. Càng nghĩ tôi càng cảm thấy người phụ nữ làm tình với Mã Chí khác với Hàn Chí Tú. Đúng, người phụ nữ đó căn bản không phải là Hàn Chí Tú! 

Vương Thuận nghĩ rằng sở dĩ anh nhận ra cô là Hàn Tri Tú, trước hết là vì người đàn ông đó là Mã Chí, điều này khiến anh có thành kiến; thứ hai, anh gọi cô là “vợ nhỏ” và tự gọi mình là “chồng”; thứ ba, trong số những người phụ nữ của Mã gia, chỉ có Hàn Chí Tú là có mái tóc dài ngang vai. Thẩn Nhu Phần và Đường Thư Huệ thường búi tóc, điều này cũng khiến anh đánh giá sai. Trên thực tế, Thẩn Nhu Phần và Đường Thư Huệ đều có mái tóc dài ngang vai nếu họ không búi tóc.

Người phụ nữ này là ai?

Trước hết, có thể loại trừ Thẩn Nhu Phần. Mã Chí dù có táo bạo đến đâu cũng không dám cướp mẹ khỏi tay bố và cưỡng hiếp bà. Hơn nữa, Thẩn Nhu Phần còn uống thuốc ngủ. Vậy chỉ có một kết luận. Ma Chí vừa cưỡng hiếp bảo mẫu của gia đình Đường Thư Huệ!

Đúng vậy, vừa rồi Đường Thư Huy đang khóc vì bị Mã Chí cưỡng hiếp và làm nhục. 

Thật tuyệt vời. 

Vương Thuận thở dài. Một bảo mẫu xinh đẹp và chững chạc như vậy không thể sống một mình trong “nhà của kẻ biến thái” được. Cô bị con trai của người chủ, người trẻ hơn anh ta hơn mười tuổi, cưỡng hiếp và hành hạ. Thật thú vị khi nghĩ về nó. Con cặc của Vương Thưn sưng tấy đến mức đau đớn. 

Phân tích của Vương Thưn là hoàn toàn chính xác. Đó là Đường Thư Huệ, cô bảo mẫu xinh đẹp của nhà họ Mã, người mà Ma Chí vừa hành hạ trong bếp. Lúc này, Đường Thư Huệ đang khóc một mình trong phòng vì xấu hổ vì bị xúc phạm.

Suy nghĩ của Đường Thư Huy không khỏi trôi về quá khứ gần đây. 

Người đàn ông 34 tuổi mới làm việc tại nhà họ Mã được một tháng. Thì ra người làm bảo mẫu nhà họ Mã là chị dâu thứ hai của cô, thu nhập rất tốt. Nhưng bỗng một ngày, chị dâu thứ hai về nhà và nói rằng chị sẽ nghỉ việc. Cô thất nghiệp do giáo viên ở thôn dọn dẹp và cần việc làm nên tự mình nhờ người giới thiệu việc làm cho chị dâu thứ hai liên hệ với nhà họ Mã và thay cô làm bảo mẫu.

Khi chị dâu thứ hai biết tin, cô ấy ngần ngại không nói gì với Đường Thư Huệ, cuối cùng chỉ bảo cô ấy hãy cẩn thận hơn.

Ngày Đường Thư Huệ đến nhà Ma tình cờ là thứ bảy. Ngay khi gặp mọi người, cô nhận thấy bà Ma Thẩn Nhu Phần rất tốt bụng và rất tốt với cô. Cô đặc biệt đề cập rằng cô nhớ chị dâu thứ hai và đưa Đường Thư Huệ đi mua sắm cho cô một số quần áo và váy. Ma Bà Viên cũng rất nhiệt tình với cô, Ma Chí và Hàn Chí Tú đang mang thai càng tôn trọng cô hơn, gọi cô là "Dì".

Đường Thư Huệ gần như ngay lập tức buông bỏ những lo lắng của mình, thậm chí còn nghĩ rằng chị dâu thứ hai đã phạm sai lầm nào đó và rất xấu hổ khi nói ra.

Đường Thư Huệ đã làm quen và cống hiến hết mình cho công việc của mình càng nhanh càng tốt. Sau những ngày nghỉ cuối tuần, cô hiền lành, ít nói và rất hòa hợp với nhà họ Mã, tài nấu nướng của cô được mọi người khen ngợi. 

Không ngờ đến ngày thứ ba, khi cô thực sự hiểu được ý nghĩa trong lời nói của chị dâu thứ hai thì đã quá muộn.

Sáng sớm hôm đó, Ma Chí nói rằng anh bị đau bụng và xin nghỉ ốm ở cơ quan để ở nhà nghỉ ngơi. 

Trước khi Thẩn Nhu Phần ra ngoài, cô đã đặc biệt dặn dò Đường Thư Huệ hãy chăm sóc anh thật tốt. Đường Thư Huy ở nhà cẩn thận nấu một bát cháo gà rồi gửi lên phòng Mã Trí trên tầng hai. Lúc đó Mã Chí chưa ngủ chung phòng với Hàn Chí Tú.

Cửa vừa mở, khi Đường Thư Huy bưng cháo gà nóng bước vào, Mã Trí đang dựa vào đầu giường xem TV, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Khi Tang Shuhui nhìn thấy bộ dạng của Ma Chí, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và cô ấy nhanh chóng rút lui. 

Mã Chí cũng nhìn thấy Đường Thư Huy, vừa lấy khăn che người lại vừa gọi: "Dì, không sao đâu, vào đi." 

Đường Thư Huệ đã mất cảnh giác khi bị Ma Chí gọi là "Dì". Cô đương nhiên coi Ma Chí như đàn em và bước vào phòng Ma Chí, giả vờ rộng lượng và điềm tĩnh.

Mã Chí bảo Đường Thư Huy đặt cháo lên bàn đầu giường, nói với cô rằng cô bị đau bụng, mong Đường Thư Huy xoa bóp cho anh. 

Đường Thư Huy không biết anh ở đó, nên cô ngồi ở bên giường, duỗi đôi tay nhỏ nhắn thanh tú ra nhẹ nhàng xoa bụng Mã Chí. Không ngờ chỉ chưa đầy hai nhát, Mã Chí đã cởi chiếc khăn tắm ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, ấn vào chiếc quần lót cạp cao. Cô ấy còn cho biết chỗ không thoải mái đã được chuyển đi và nhờ cô ấy xoa bóp ở đó.

Là người đã từng ở đó, Đường Thư Huệ chắc chắn biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Mã Chí lại để cô làm chuyện như vậy. Cô xấu hổ và lo lắng, nhưng không thể thoát ra được. Ma Chí ấn bàn tay nhỏ bé của mình vào con cặc to và dày của anh qua lớp lót của cô.

Đường Thư Huệ có tính tình hiền lành và dịu dàng. Khi còn là giáo viên ở quê, bà được học sinh, phụ huynh và dân làng kính trọng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy tình huống như vậy trước đây. Đầu óc cô trống rỗng, cô chỉ để bàn tay to lớn của Mã Chí nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mình và trượt vào cặc anh. Phải một lúc lâu mới phản ứng lại, đúng lúc nhìn thấy Mã Chí cởi quần lót, con cặc to lớn sát nhân chỉ thẳng vào mình, anh không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào, đẩy bàn tay nhỏ bé còn lại có thể cử động được của mình về phía mặt Mã Chí, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Mã Chí. 

Ma Chí nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Thư Huệ và đẩy về phía anh. Đường Thư Huệ nhảy lên người Ma Chí, bộ ngực cao và đầy đặn của cô được đưa đến miệng Ma Chí. Mã Chí há mồm, xuyên qua chiếc áo sơ mi và áo ngực mỏng, nắm lấy ngực trái của Đường Thư Huy. 

Dù được áo ngực bảo vệ nhưng Đường Thư Huy vẫn cảm thấy có chút đau đớn, hơn nữa còn thấy nhục nhã. 

Cô vặn người để tránh, nhưng vì Mã Chí ôm cô rất chặt, lại mặc áo sơ mi lụa mỏng và quần dài nên hành động như thể đang chủ động cọ xát cơ thể thanh tú của mình vào cơ thể Mã Chí, điều này chỉ khiến Mã Chí thú tính càng thêm hưng phấn. 

Một bàn tay to lớn của Mã Tri nắm chặt lấy hai bàn tay ngọc thanh tú của Đường Thư Huy, tay còn lại từ trong gấu áo của cô luồn vào áo sơ mi của Đường Thư Huy, trượt qua làn da mỏng manh ở eo và bụng của Đường Thư Huy, đẩy áo ngực của cô lên trên, ôm lấy bộ ngực lớn của Đường Thư Huy và xoa bóp. 

"A... Tiểu Chi, ngươi... a..."

Đường Thư Huệ vùng vẫy một cách tuyệt vọng và lùi lại một cách khó khăn, nhưng cô không thể rời khỏi nanh vuốt của Ma Chí. 

Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là núm vú do Mã Chí chơi thực sự có chút ngứa ran, cảm giác theo chuyển động của Mã Chí chậm rãi lan rộng từ ngực đến toàn thân, thậm chí cả đôi chân nhỏ cũng không khỏi siết chặt. 

Mã Chí xoay người đặt Đường Thư Huy lên giường, ôm chặt lấy eo cô. Một tay tiếp tục nắm lấy tay Đường Thư Huy, tay kia bắt đầu cởi cúc quần áo của Đường Thư Huy.

Tuy nhiên, Đường Thư Huệ gần như nghẹt thở trước sức nặng gần 200 kg của Ma Chí chứ đừng nói đến việc chống cự. Cô chỉ có thể nhìn từng chiếc cúc áo được cởi ra, sau đó áo sơ mi của cô bị vén lên, để lộ phần thân trên trắng nõn, chiếc áo ngực xiêu vẹo. Một bên đang nghiêm túc bảo vệ bộ ngực đầy đặn của mình, nhưng bên kia không còn ở vị trí của cô nữa. Thay vào đó, cô bị Ma Chí đẩy lên, để lộ gần hết bộ ngực, quầng vú hơi đỏ thẫm và núm vú đã cứng lại do bị kích thích. 

Tệ hơn nữa là khi Đường Thư Huy vặn nhẹ, mép dưới của áo ngực liên tục cọ xát vào núm vú của cô, khiến cô không ngừng bị kích thích, khiến cô càng thêm bối rối. 

Ngay lập tức, Ma Chí đẩy chiếc áo ngực lên hoàn toàn, một cặp ngực cao ráo, đầy đặn và săn chắc lộ ra, không chút dè dặt lộ ra trong không trung. 

"Tốt... quả thực là như vậy..." Mã Chí kinh ngạc. 

"Cứu... đừng... à... Xiaozhi... à... không... tha... à..." Đường Thư Huy bị Mã Chi nói không mạch lạc, cầu cứu và cầu xin sự thương xót. 

Ma Chí buông bàn tay nhỏ bé của Đường Thư Huệ ra và rời khỏi cơ thể cô. Không đợi Đường Thư Huệ phản ứng, anh ta dùng một tay ấn vào bộ ngực lớn của Đường Thư Huệ và bắt đầu cởi thắt lưng của Đường Thư Huệ bằng tay kia. 

Đôi tay nhỏ bé của Đường Thư Huy yếu ớt đẩy lùi đòn tấn công vào ngực của Mã Chi, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo để tránh, hai chân không ngừng đá. Tuy nhiên, tất cả những điều này đều quá yếu trước những chuyển động quyết tâm của Ma Chí. Chẳng mấy chốc, nút thắt lưng và nút quần của cô đã được cởi ra, dây quần được kéo ra, để lộ bộ đồ lót lụa màu vàng nhạt. 

Đồ lót rất cởi mở. Ngoại trừ háng được che chắn bằng một mảnh vải cotton nhỏ, những bộ phận khác đều được che bằng gạc, có thể nhìn thấy rõ lông mu sẫm màu. 

Mã Chí đưa tay vuốt ve quần lót của hắn. 

"Tôi chỉ đang nói rằng bạn là một con đĩ giống như chị dâu thứ hai của bạn. Nhìn bề ngoài thì bạn có vẻ nghiêm túc nhưng lại mặc đồ lót hở hang như vậy."

Sự trêu chọc, vuốt ve của Mã Chí khiến Đường Thư Huy vô cùng xấu hổ, "Không phải... à... đây là... phu nhân... ừm... phu nhân... mua..."

Đường Thư Huy vội vàng giải thích, chợt nhận ra một sự thật khủng khiếp: "Em nói... em... ừm... và... à... chị dâu thứ hai..."

"Đúng vậy, tôi cùng chị dâu thứ hai của anh làm tình. Lần đầu tiên cô ấy khóc, nhưng sau khi tôi làm tình với cô ấy, cô ấy đã đạt cực khoái năm sáu lần. Cô ấy không nói cho anh biết sao? Chỉ tiếc là cô ấy đã nghỉ việc chỉ sau hai lần quan hệ. Tôi thấy thương hại, anh lại đến đây."

Mã Chí trên mặt không biết xấu hổ lộ ra vẻ đắc ý: "Ngươi so với nàng tốt hơn rất nhiều. Là nhị tỷ của ngươi phái ngươi đến thay thế nàng phải không? Thật đáng tiếc, một mỹ nhân tuyệt trần như ngươi lại bị bỏ lại ở quê suốt ngày bị gã chồng ngu dốt của ngươi đụ. Nghe nói ngươi là chủ động yêu cầu ta làm. Đúng vậy, ta sẽ cho ngươi càng nhiều khoái cảm."

"À... không... tôi không..."

Đường Thư Huệ sửng sốt và không biết trả lời thế nào. Nhị chị dâu thật ra là vì bị Mã Chí cưỡng hiếp mà lại tự mình nhảy vào hố lửa, "Ngươi là... a... ma quỷ..."

"Quả nhiên, phụ nữ có học thức thì khác. Nhị tỷ của ngươi chỉ có thể gọi là dã thú, khốn nạn các loại, không có chút nào sâu sắc. Ngươi lại biết gọi ta là ác quỷ. Thật thú vị. Không biết tâm tư của ngươi có sâu sắc không, ngươi ở dưới đó có cùng chiều sâu không?"

Khi Ma Zhi đang nói chuyện với Đường Thư Huệ, động tác tay của cô ấy không hề dừng lại. Khi Đường Thư Huy đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể và phản ứng lại vì cú sốc, quần và đồ lót của cô đã bị Ma Chí cởi ra, chỉ để lại đôi tất trong suốt màu da thịt ở chân cô. Đường Thư Huệ không khỏi hét lên, kẹp chặt hai chân cô và cố gắng đưa tay ra để bảo vệ âm đạo của cô.

Ma Chí không cho Đường Thư Huệ bất kỳ cơ hội nào. Anh dùng cả hai tay nắm lấy chân của Đường Thư Huệ và đẩy mạnh, để lộ hoàn toàn âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của cô trước mặt anh. Sau đó cái đầu to lớn của anh tựa vào giữa hai chân Đường Thư Huy, thè lưỡi ra bắt đầu tách phần da thịt nhỏ nhắn xinh đẹp của Đường Thư Huy ra, liếm mút hũ mật ong của cô, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc âm vật nhạy cảm của cô. 

Đường Thư Huệ là một người phụ nữ bảo thủ, chồng cô cũng là một giáo viên trường làng lương thiện và có trách nhiệm. Khi quan hệ tình dục với cô, họ luôn tắt đèn. Theo tư thế nam nữ truyền thống, có thể nói họ là những người cư xử tốt, chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng hay thủ dâm. 

Làm sao có thể như hôm nay, giữa thanh thiên bạch nhật, ác ma Mã Chí dùng cái lưỡi linh hoạt của mình tàn phá phần thân dưới nhạy cảm nhất của anh, và hắn... hắn lại liếm cái mông căng cứng của mình... khốn kiếp! 

"Ừ...không thể...ở đó...bẩn...ah..."

Đường Thư Huệ bị Ma Chí đụ vài lần, phần thân dưới của cô bắt đầu chảy ra không kiểm soát. Cảm giác vừa xấu hổ vừa sung sướng đã hoàn toàn áp đảo người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này ngay lập tức. Chưa đầy mười phút đã trôi qua kể từ khi cô bị Ma Chí quấy rối. Thân dưới của Đường Thư Huy bắt đầu co giật, cô đạt đến cao trào. 

"Chồng... Cứu em với..."

Đường Thư Huệ ngã xuống giường, đôi mắt to xinh đẹp nhắm chặt lại, những giọt nước mắt trong suốt chảy xuống trên khuôn mặt cô. 

"Trước khi đụ em anh đã lên đỉnh rồi. Có vẻ như cơ thể chồng em chưa phát triển tốt lắm. Làm sao anh ta có thể có được một người vợ xinh đẹp và nhạy cảm như em? Tốt nhất em nên để anh làm chồng em."

Ma Chí Lương lấy con cặc to lớn của mình ra và đặt nó vào giữa hai chân của Đường Thư Huệ, xoa bóp qua lại âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô. 

Đường Thư Huệ gần như bị thiêu rụi bởi sức nóng bỏng rát. Cô tỉnh lại một chút và cố gắng hết sức khép chân lại để bảo vệ lần cuối. 

Ma Chí ôm đôi chân mềm mại và thanh tú của Đường Thư Huệ. Anh không những không ngăn cản cô mà còn giúp cô khép hai chân lại và kẹp con cặc của anh vào giữa. 

Ma Chí có vẻ rất thích đôi chân nhỏ nhắn trong chiếc tất trong suốt của Đường Thư Huệ. Anh ta đưa chúng lên miệng, nhào nặn, liếm và cắn, đồng thời di chuyển con gà trống bị Đường Thư Huệ kẹp qua lại. 

Bao quy đầu thô ráp của con cặc không ngừng kéo và kích thích núm vú nhỏ của Đường Thư Huệ, khiến toàn thân cô mềm nhũn và tê dại. Đôi chân bị kẹp của cô ngày càng yếu đi và cuối cùng cô không còn phản kháng nữa. 

Mã Tri thấy thời cơ đã đến, quy đầu to lớn của mình nhắm vào cái miệng hơi hé mở của Đường Thư Huy, chậm rãi đẩy vào. 

Mặc dù Đường Thư Huệ đã đạt cực khoái và tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu, nhưng việc bóp mạnh con cặc quá lớn so với chiếc lồn nhỏ nhắn của Ma Chí vẫn khiến cô đau đớn. Đôi chân nhỏ nhắn của cô duỗi thẳng, bị những ngón chân mảnh khảnh của Mã Chí móc vào miệng anh. 

"Ừm... hừm..."

Lúc này Đường Thư Huy không còn nói được lời nào nữa, nhưng tiếng rên rỉ mà cô cố gắng kìm nén lại phát ra từ đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của cô. 

Ma Chí có phần thông cảm và không bắt đầu chuyển động piston ngay lập tức. Anh dừng lại một lúc, đợi sự hướng dẫn nhỏ nhắn và chặt chẽ của Đường Thư Huệ để hoàn toàn thích ứng với sự sưng tấy của con cặc rồi mới bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Khi phạm vi hoạt động ngày càng lớn, Đường Thư Huệ đã hoàn toàn quen với việc Ma Chí ngoại tình. Cô chỉ nhìn Mã Chí một cách bực bội và để anh ta hoạt động bên trong cơ thể mình. 

Ma Chí là bậc thầy về tán tỉnh. Anh dùng những động tác sâu và nông để thâm nhập vào Đường Thư Huệ trong khi chơi đùa với những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. Anh còn hôn lên môi, dái tai và cổ của Đường Thư Huệ, khiến Đường Thư Huệ bối rối. Cô lần lượt đạt cực khoái. Cô không còn có thể kìm nén ham muốn của mình nữa, cô phát ra những tiếng rên ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng. 

"A...ah...ừm...ừm...ah..."

Khi Ma Zhi hoàn thành việc xuất tinh bên trong Đường Thư Huệ bất chấp sự phản đối của anh ta, Đường Thư Huệ đã bị anh ta cưỡng hiếp cho đến khi cô đạt được ba lần cực khoái. 

Dù ngoài miệng không muốn thừa nhận nhưng trong lòng cô vẫn kiên quyết khẳng định tình yêu của mình dành cho chồng, nhưng cơ thể cô đã bị sức mạnh và kỹ năng của Ma Chí chinh phục. Vì vậy, khi Mã Chí bế cô lên và cưỡng hiếp cô trong tư thế đứng lần thứ hai, đôi tay nhỏ bé của cô đã vô thức ôm chặt lấy cổ Mã Chí, đôi chân xinh đẹp của cô cũng bị bó chặt. Ôm chặt lấy eo Mã Chí, cô như muốn nhắc nhở anh rằng anh có thể tiến sâu hơn, sâu hơn nữa. Khi Mã Chí được hôn, cô cũng sẽ dùng chiếc lưỡi mỏng manh của mình quấn lấy và mút lấy anh. Ngay cả khi Ma Chí dừng lại một lúc, cô ấy vẫn chủ động di chuyển cái mông béo của mình qua lại, dùng âm đạo nhỏ nhắn của mình xoa bóp con cặc của Ma Chí...

Vương Thuận Tranh đang ngơ ngác nhìn cảnh này trước màn hình, suýt nữa chảy nước miếng xuống bàn. Đường Thư Huệ nhỏ nhắn được ôm trong vòng tay của Ma Chí cao và béo, như thể anh ta đang chơi với một cô bé lolita. 

Là người thông minh, anh đã nghĩ rằng nội dung của chiếc đĩa CD ghi trong ngăn kéo của Ma Bà Viên là video của Hàn Chí Tú - nhãn "Xiu" và Đường Thư Huệ - nhãn "Hui". Anh ta nhanh chóng tìm thấy đoạn video Ma Chí cưỡng hiếp Đường Thư Huệ và xem nó một cách thích thú. Cảnh quay có độ nét cao và cao trào khiến anh vô cùng thích thú. Điều tuyệt vời hơn nữa là nó thực sự có một đoạn ghi âm và Vương Thưn đang xem và thủ dâm. Anh không khỏi nghĩ đến chuyện sẽ như thế nào nếu anh là người cưỡng hiếp Đường Thư Huy và dùng dương vật dày hơn Mã Chí của mình dùng chính dương vật của mình xâm nhập vào cơ thể cô... Vương Thuận phun tinh dịch đặc quánh khắp sàn nhà. Nếu anh không lót trước vài lớp báo xuống sàn thì thảm đã ướt sũng. 

Gần như cùng lúc với Vương Thưn, Đường Thư Huệ lúc này đang nằm trên giường của cô. Cô vừa nhớ lại lần đầu tiên mình bị Mã Chí cưỡng hiếp... Ngày hôm đó, cô bị Mã Chí cưỡng hiếp một cách trắng trợn. Điều khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ chính là việc cô liên tục bị kỹ năng và sự dày dặn của Ma Chí làm cho lên đỉnh. Toàn thân cô yếu ớt đến nỗi cô không thể đi lại được. Cuối cùng, Ma Chí bế cô trở lại phòng... ...Sau khi bị cưỡng hiếp, cô đau đớn đến mức muốn rời đi, nhưng khi cô thu dọn đồ đạc và đi xuống cầu thang, cô thấy Ma Chí đang ngồi trong phòng khách. Trên TV đang chiếu đoạn video quay cảnh cô bị Ma Chí cưỡng hiếp đến cực khoái mà không biết từ lúc nào. Cô còn dọa sẽ gửi video cho chồng nếu dám bỏ đi… Cô không còn cách nào khác ngoài khuất phục trước sức mạnh của anh và ngoan ngoãn trở về phòng. 

Chiều hôm đó, Ma Chí, người có chìa khóa phòng, lại đột nhập vào phòng cô, ép cô vào bếp, không biết xấu hổ nói rằng chị dâu thứ hai của anh đã bị cưỡng hiếp đến cực khoái nhiều lần trong bếp... Sau khi kháng cự không thành, Đường Thư Huy cuối cùng lại bị Ma Chí cưỡng hiếp và hành hạ trong bếp... Từ đó trở đi, Ma Chí sẽ cưỡng hiếp cô hai ngày một lần. Lần nào cô cũng vào bếp, kể cả sau khi đưa cô về phòng... Đặc biệt là sau khi anh và Hàn Chí Tú ngủ riêng phòng, ngày nào cô cũng phải làm... Ôi, sao cuộc sống của cô lại khốn khổ như vậy... Hôm nay Mã Chí mời cô ra ngoài vào lúc nửa đêm, cô đã cố gắng từ chối, nhưng Mã Chi lại trực tiếp đi vào phòng. Anh đưa mình ra ngoài, không dám phản kháng, nên anh không còn cách nào khác ngoài... Nhưng nếu người khác biết... Lần nào cũng vậy, dù anh có chống cự và từ chối thế nào, cơ thể anh trở nên mềm mại và tê dại sau khi bị Ma Chí liếm, mút, chạm và nhéo vài lần. Nếu anh ta từ bỏ sự phản kháng, cuối cùng anh ta sẽ bị Ma Chí cưỡng hiếp đến cực khoái... Ma Chí, con quỷ này, đồ của anh ta lớn hơn chồng tôi rất nhiều, và anh ta có rất nhiều cách làm tình khác nhau... Ôi trời, làm sao tôi nghĩ đến những thứ bẩn thỉu này... Có lẽ như Ma Chí đã nói, cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng... Em xin lỗi, chồng à... Em không còn là người vợ thuần khiết mà anh yêu nữa...

Đường Thư Huệ, người đã mất ngủ cả đêm, đang suy nghĩ về suy nghĩ của chính mình. Vương Thưn, người cũng mất ngủ, nhanh chóng đọc qua đĩa CD của Ma Bà Viên. 

Xét theo thời điểm ghi âm, lần ghi âm sớm nhất là cách đây một tháng. Đáng lẽ Ma Bà Viên đã bí mật lắp đặt thiết bị giám sát một ngày sau khi vợ chồng Ma Chí chuyển về và trước khi Đường Thư Huệ đến. Đĩa được đốt với "sản phẩm chất lượng cao" được chọn lọc của Ma Bà Viên. Nội dung bao gồm Ma Chí và vợ quan hệ tình dục (tất nhiên cũng có ngày Ma Chí suýt làm tổn thương con mình), Hàn Chí Tú khỏa thân trong phòng, Đường Thư Huệ bị Ma Chí lạm dụng tình dục và thực hiện trong phòng riêng của cô ấy, và Đường Thư Huệ bị Ma Chí cưỡng hiếp trong phòng. 

Có vẻ như Ma Bà Viên trong lòng là một kẻ thích rình mò, thậm chí còn muốn "đánh giá cao" việc con trai và con dâu quan hệ tình dục. 

Chỉ là không biết Ma Bà Viên có giống ông khi nhìn con dâu yêu quý của mình làm tình với con trai mình, vừa vuốt ve búp bê của con dâu vừa thủ dâm không? 

Vương Thuận cười quyến rũ, nhưng hắn luôn mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng đầu óc lại có chút choáng váng, càng nghĩ càng không nghĩ ra được, đành phải mặc kệ. 

Đã gần năm giờ rưỡi nên tôi nên nghỉ ngơi một lát. Sau khi nhà họ Mã ra ngoài lúc rạng sáng, chẳng thà tôi trộm một ít đồ có giá trị rồi rời đi. Nhiều nhất, tôi có thể lấy lại tất cả những đĩa CD này và thưởng thức chúng một cách từ từ. 

Nghĩ đến chuyện này, mí mắt Vương Thuận càng ngày càng nặng. Anh rúc vào gầm bàn của Ma Bà Viên và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 vô tình làm hỏng Shuhui

Vương Thuận đột nhiên tỉnh lại. Lúc đó đã là 7h50 sáng. Anh nhanh chóng bò ra khỏi gầm bàn và đến bên cửa sổ đầy nắng của phòng làm việc. Anh hơi vén góc rèm lên và nhìn ra ngoài. Thời gian thực sự hoàn hảo. Trong vòng vài phút, Vương Thưn nhìn thấy Ma Bà Viên, Thẩn Nhu Phần, Ma Chí và Hàn Chí Tú đều rời khỏi nhà. 

Người ta ước tính rằng Đường Thư Huệ sẽ ra ngoài sau khi dọn dẹp từng phòng. Đến lúc đó ngôi nhà này sẽ là của riêng anh. Vương Thuận đi tới bàn làm việc. Từ màn hình điều khiển của máy tính, anh có thể thấy Đường Thư Huy đang ở trong phòng Hàn Chí Tú. Cô ấy không làm việc và dường như chỉ đứng đó ngơ ngác. 

Vương Thưn không thể không nghĩ đến đoạn video anh xem Ma Chí cưỡng hiếp cô. Không phải Đường Thư Huy đang hồi tưởng lại lần bị Mã Chí cưỡng hiếp trong căn phòng này sao? Vương Thuận âm thầm nghĩ. 

Phòng của Hàn Chí Tú rất sạch sẽ, giường ngủ cũng được dọn dẹp gọn gàng. Chắc hẳn cô ấy đã hình thành một thói quen tốt ở học viện cảnh sát. Đồng thời có thể thấy cô không phải là người phụ nữ giản dị, không có khí chất. 

Nhìn tấm ga trải giường phẳng phiu và tưởng tượng ra tư thế ngủ của Hàn Chí với cơ thể ngọc thêu trải ra tối qua, Vương Thuận chợt nảy ra một ý tưởng. Anh biết có điều gì đó không ổn khi xem những video "chất lượng cao" do Ma Bà Viên sưu tầm. 

Đã đến lúc! 

Sai thời điểm! 

Theo video của Ma Bà Viên, kể từ khi Ma Chí chuyển lên tầng ba để ngủ một mình, anh ta sẽ đến phòng Đường Thư Huệ vào lúc một giờ mỗi đêm để quấy rối cô, sau đó đưa cô đi chơi một khoảng thời gian. Lẽ ra anh ta nên cưỡng hiếp Đường Thư Huệ trong bếp, rồi cuối cùng đưa cô về phòng và cưỡng hiếp cô ít nhất một lần. Từ góc độ này, Ma Chí đã không quan hệ tình dục với vợ mình Hàn Chí Tú trong thời gian gần đây! 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian được camera giám sát ghi lại, anh ta dường như đã xem đoạn video Mã Chí và Hàn Chí Tú quan hệ tình dục vào lúc một giờ sau khi hai người ngủ riêng phòng. Mã Chí không thể tách rời, lần này chẳng phải sẽ mâu thuẫn sao? 

Kết luận người quan hệ tình dục với Hàn Chí Tú trong video không phải là chồng cô Mã Chí! 

Vương Thuận lập tức lấy đĩa CD ra, mở trên máy tính. 

Tối qua tôi dùng chế độ phát lại nhanh nhưng Vương Thuận không thấy có vấn đề gì. Bây giờ tôi nhìn kỹ và phát hiện ra hai khuyết điểm lớn: Thứ nhất, Hàn Chí Tú hình như không tỉnh táo. Mặc dù cô ấy có phản ứng nhẹ trong cử động nhưng mắt cô ấy vẫn luôn nhắm nghiền. Thứ hai, mặc dù người chăm chỉ rèn luyện thân hình xinh đẹp của Hàn Chí Tú quay lưng về phía ống kính, không nhìn rõ mặt nhưng rõ ràng anh ta béo hơn Mã Chí và tóc cũng thưa hơn. Hắn hẳn là Mã Bác Nguyên! 

Ma Bà Viên thực sự đã cưỡng hiếp con dâu của mình là Hàn Chí Tú, điều này không làm Vương Thưn ngạc nhiên. Ông ta có thể đặt camera để theo dõi con dâu, có thể làm búp bê cho con dâu để thỏa mãn sở thích riêng nên việc cưỡng hiếp con dâu là điều hợp lý. 

“Nơi này xứng đáng với danh hiệu mà tôi đặt tên là Ngôi nhà của những kẻ biến thái.”

Vương Thuận tự nhủ. 

Hóa ra đêm đó Hàn Chí Tú uống một cốc nước rồi nhanh chóng ngủ quên trên giường. 

1 giờ 15 phút tối, Mã Bác Nguyên bước vào, ngồi xổm bên giường. Đầu tiên hắn gãi mấy cái chân nhỏ của Hàn Chí Tú, sau đó mạnh dạn đẩy hai lần. Hàn Chí Tú hoàn toàn không có phản ứng. 

Ma Bà Viên thực sự đã bật đèn pha, chiếu sáng căn phòng rất rực rỡ. Chẳng lẽ anh ta đang muốn quay "phim khiêu dâm" của chính mình? 

Mã Bác Nguyên trước tiên bế Hàn Chí Tú sang một bên, trải chiếc khăn tắm lớn mang theo lên giường, sau đó bế Hàn Chí Tú lên trên khăn tắm. 

Khi mọi việc đã sẵn sàng, Ma Bà Viên leo lên giường và đến bên con dâu. Đầu tiên anh ấy xoa bộ ngực đầy đặn của Hàn Chí Tú qua bộ đồ ngủ của cô ấy và thốt lên một tràng khen ngợi. Sau đó hai tay hắn bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể Hàn Chí Tú. 

Mã Bác Nguyên hất văng cặp mông đầy đặn của Hàn Chí Tú, đẩy bộ đồ ngủ của cô lên đến thắt lưng, sau đó nâng phần thân trên thanh tú của Hàn Chí Tú ngồi xuống, cởi hẳn bộ đồ ngủ ra khỏi đầu.

Hàn Chí Tú không mặc áo ngực. Khi Ma Boyuan đặt cô xuống giường, bộ ngực trắng trẻo của cô nảy lên và dao động. Núm vú xinh đẹp trên đỉnh ngực của cô bị kích thích bởi sự đụng chạm của Ma Bà Viên và đã đứng thẳng lên. Như thể đoán trước được cái kết bi thảm của việc bị đùa giỡn, chúng co rúm lại và khẽ run lên.

Mã Bác Nguyên lại cởi quần lót, chạm vào cánh hoa thêu Hàn Chí mấy lần. 

Mã Bá Nguyên cởi trần, con cặc không lớn của hắn lộ ra, chỉ thẳng vào con đường mềm mại giữa hai chân Hàn Chí Tú. 

Anh ta không có xâm phạm Hàn Chí Tú ngay mà tìm một đôi tất trong suốt màu da thịt trong tủ quần áo của Hàn Chí Tú, nhấc chân Hàn Chí Tú lên và mặc cho cô. Có lẽ hắn có chút lo lắng, hơn nữa đôi chân của Hàn Chí Tú quá nhỏ nhắn xinh đẹp, cho nên đôi tất này không co giãn cho lắm. Cô ăn mặc hơi luộm thuộm, mũi chân trái không vừa khít, chân phải ăn mặc hơi lòe loẹt. Gót tất của cô đã vượt quá gót chân Hàn Chí Tú, gần chạm đến mắt cá chân. Đôi tất không được mặc tốt lắm, khắp nơi đều có nếp nhăn, nhưng điều này khiến cô có cảm giác như đang bị tàn phá.

Sau khi chuẩn bị xong, Ma Bà Viên dang rộng hai chân của Hàn Chí Tú và bắt đầu chạm và hôn âm hộ của Hàn Chí Tú.

Hàn Chí Tú mặc dù bị Mã Bác Nguyên đánh thuốc ngủ say, nhưng nàng vẫn có chút phản ứng bản năng. Ngoài ra, thuốc còn chứa một số thành phần kích thích tình dục. Liếm mấy cái, phía dưới thân thể Hàn Chí Tú có rất nhiều nước chảy ra, đôi môi đỏ mọng vô thức phát ra vài tiếng rên rỉ vô thức. 

Ma Bà Viên được khích lệ khi nhìn thấy phản ứng của Hàn Chí Tú, anh ấy yêu Hàn Chí Tú đến mức chơi rất mạnh và hôn khắp cơ thể Hàn Chí Tú, đặc biệt là đôi chân nhỏ bé của Hàn Chí Tú. Anh chạm, véo, mút và cắn chúng, gần như ăn mất đôi bàn chân mềm mại và thanh tú của Hàn Chí Tú. 

Hàn Tri Tú vô thức vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, muốn tránh né hoặc hợp tác với sự dâm đãng của Mã Bác Nguyên.

Ma Bà Viên thấy thời gian sắp hết nên quỳ giữa hai chân Hàn Chí Tú, dùng hai tay dang rộng đùi Hàn Chí Tú, nhẹ nhàng ấn con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình vào đôi môi mật ong của Hàn Chí Tú. Quy đầu của hắn tách ra hai cái môi mềm mại thanh tú của Hàn Chí Tú, hắn nhẹ nhàng đâm vào bên trong. 

Thân thể Hàn Chí Tú theo bản năng co rúm lại, như muốn tránh đi ánh mắt nóng bỏng.

Ma Bà Viên cũng rất yêu Hàn Chí Tú. Thay vì bắn một phát vào lỗ, anh ta dùng tay giữ chặt con cặc và liên tục dùng quy đầu xoa bóp, kích thích âm vật của Hàn Chí Tú. Nước mật của Hàn Chí Tú chảy càng lúc càng nhiều. Bé Mi Đậu cũng thò đầu ra ngoài, lỗ âm đạo hơi hé mở, như muốn kêu gọi dương vật của bố xâm nhập. 

Con dâu Hàn Chí Tú bên dưới vẫn đang ngủ say không chút đề phòng. Bộ ngực tròn và trắng nõn không được bảo vệ của cô lộ ra và khẽ đung đưa trong không khí khi cơ thể thanh tú của Hàn Chí Tú vặn vẹo. Chiếc tất lụa ở một bên đùi cũng bị kéo xuống đầu gối, tạo thành một đống mềm mại. Cảnh tượng đầy dục vọng này mang lại cho Ma Bà Viên cảm giác thỏa mãn khi chinh phục được. Cô con dâu xinh đẹp dâng nụ hoa duyên dáng của mình cho anh hái.

Nước mật ong chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp bôi trơn hoàn toàn quy đầu cọ xát liên tục. Ma Bà Viên không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, con cặc của anh tiến vào cái lỗ đẹp mê hồn. Cảm giác ấm áp êm ái trong cái lỗ mật nhỏ nhắn chật hẹp cùng lực hút do các lớp nếp thịt tạo ra, quy đầu trực tiếp đâm vào trái tim non nớt của Hàn Chí Tú, khiến Mã Bác Nguyên lang thang vào thế giới.

Có lẽ bởi vì bị gà trống căng đầy tấn công nên Hàn Chí Tú đang ngủ say mới phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Ma Bà Viên dừng lại một lúc, tận hưởng niềm vui khi xâm nhập vào cơ thể cô con dâu xinh đẹp, rồi bắt đầu đâm vào. 

Thân thể mảnh dẻ của Hàn Chí Tú khẽ vặn vẹo, như thể cô biết mình đang bị bố chồng cưỡng hiếp một cách trắng trợn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, cái miệng nhỏ hơi hé mở, lộ ra vẻ đau đớn và khoái cảm đáng yêu. 

Điều này càng khơi dậy ham muốn của Ma Bà Viên. Hắn không khỏi tăng tốc đâm vào Hàn Chí Tú. Anh ta cũng nghiêng người về phía Hàn Chí Tú, dùng cái miệng lớn mút lấy núm vú của Hàn Chí Tú. 

Mã Bác Nguyên ôm đôi chân thon dài trắng nõn của Hàn Chí Tú vào ngực, hôn lên đôi chân quấn tất chân của cô. 

Không lâu sau, cơ thể mềm mại của Hàn Chí Tú đột nhiên co giật mấy cái, phun mật ong nóng hổi lên quy đầu của Mã Bác Nguyên. Cô ấy thực sự đã đạt đến đỉnh điểm trong giấc ngủ.

Ma Bà thấy con dâu nhạy cảm như vậy, càng hưng phấn hơn. Anh ta giảm tốc độ và bơm cặc của mình cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong cái miệng nhỏ ở phần thân dưới của Hàn Chí Tú. Sau đó, ông từ từ đưa nó vào tận đáy, cảm nhận trọn vẹn độ căng và trơn trượt của âm đạo con dâu, đồng thời để cặc mình hoàn toàn vướng vào và cọ xát với lớp thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Mỗi lần Ma Bà Viên rút dương vật ra và dừng lại một lúc, anh ấy có thể cảm thấy sự trống rỗng trong âm đạo của mình. Trong vô thức, Hàn Chí Tú cũng khẽ động thân dưới. Có lẽ anh ta cảm thấy con cặc của bố vợ không thể mang lại cho mình đủ khoái cảm nên mong nuốt chửng con cặc của Mã Boyuan để làm giàu cho bản thân. 

Mã Bác Nguyên không khỏi cảm thấy vui vẻ, giống như đang trêu chọc con dâu vậy. Mỗi lần ông đều cố ý dừng lại một chút, nhìn thân hình trắng nõn và cương cứng của con dâu Hàn Chí Tú, kích thích dục vọng và kêu gọi của cô. 

Chậm rãi mài một hồi, Mã Bác Nguyên đặt hai chân Hàn Chí Tú lên vai hắn, cúi xuống bắt đầu đâm mạnh. Cuối cùng, vào thời điểm quan trọng của Ma Bà Viên, Ma Bà Viên không xuất tinh mà rút dương vật của mình ra và phun tinh dịch đặc quánh lên cơ thể Hàn Chí Tú và chân của Xiaosi. Dường như ông vẫn quan tâm đến thế hệ tiếp theo của con trai mình. 

Mã Bác Nguyên nghỉ ngơi một lát, tắm rửa sạch sẽ cho Hàn Chí Tú, cởi tất, mặc quần lót và bộ đồ ngủ vào, sau đó cuộn tất và khăn tắm lại mang đi. 

Về phần Hàn Chí Tú khi tỉnh lại có phát hiện được điều gì khác thường ở phần thân dưới của cô hay không, Ma Bà Viên không quan tâm. 

Sau khi xem màn trình diễn của Ma Bà Viên, Vương Thưn đã rất ngạc nhiên trước sự vô liêm sỉ của Ma Bà Viên và vẻ đẹp thanh tú của Hàn Chí Tú. 

Hàn Chí Tú thực sự có một cơ thể nhạy cảm như vậy và có thể đạt cực khoái ngay cả khi bị cưỡng hiếp. Vương Thuận nhịn không được lại chơi đùa với Hàn Tri Tú búp bê. 

Bây giờ đã chín giờ rưỡi, Đường Thư Huy nên ra ngoài mua đồ tạp hóa. Đã gần đến lúc phải ra ngoài và thực hiện kế hoạch trộm cắp. 

Dù ngôi nhà biến thái này có những bí mật tục tĩu gì đi chăng nữa, thì cuối cùng, chính Vương Thưn đã đến với mục đích trộm cắp. 

Vương Thưn cất hết đĩa CD do Mã Boyuan đốt đi và cho vào túi nhỏ của mình. Đây là những món ưa thích của Vương Thưn. Anh muốn lấy lại chúng và trân trọng chúng từ từ. Anh không biết vẻ mặt của Ma Bà Viên sẽ như thế nào khi biết bộ sưu tập của mình bị mất tích. Anh nhét bức “Thêu Hàn Chí” lại vào tủ. Nếu nó không quá lớn thì anh rất muốn mang nó đi. 

Trước khi ra ngoài, Vương Thuận lại nhìn một lần nữa camera giám sát. Hai phòng trống không. 

Vương Thuận nhẹ nhàng mở ra khe hở trong thư phòng, lắng nghe một lúc. Không có chuyển động bên ngoài. 

Anh chậm rãi bước ra ngoài và đi từ tầng ba xuống tầng hai. Đúng như dự đoán, nhà họ Mã không có ai. 

Vương Thuận thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng di chuyển. Anh ta đi thẳng vào phòng của vợ chồng Mã Boyuan. Cánh cửa đã mở. Vương Thuận không chút do dự bước vào phòng. Anh chợt nhớ đến hôm qua mình đã chơi đùa với đôi chân lụa nhỏ của Thẩn Nhu Phần. Anh không khỏi cảm thấy nhịp tim mình lại và cặc anh cũng phản ứng. 

Vương Thưn vẫn mang theo bao cao su đã qua sử dụng của mình, trong đó có "những đứa con" của mình nên mở cửa phòng tắm trong phòng ngủ của Ma Bà Viên và chuẩn bị tiêu hủy những "bằng chứng" này trước. 

Vương Thưn không khỏi sững người ngay khi cánh cửa mở ra. Có người ở bên trong! 

Đường Thư Huệ đã lấy lại bình tĩnh sau một đêm và chuẩn bị bữa sáng như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi dọn dẹp phòng, cô làm theo sự chỉ dẫn của Thẩn Nhu Phần và ra ngoài làm việc vặt vào lúc 8 giờ 30. Cô vừa mang tài liệu vừa lấy được về và đặt chúng lên bàn trang điểm của Thẩn Nhu Phần. 

Vì đang vội và không có thời gian, Đường Thư Huy đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu không kiềm chế được nên vội vàng vào phòng tắm trong phòng ngủ của Mã Boyuan để làm vậy. 

Không ngờ anh vừa xong việc, đang lấy giấy vệ sinh lau phần thân dưới thì cửa phòng tắm mở ra. Một cậu bé mặc đồng phục học sinh mà cậu chưa từng gặp bao giờ xuất hiện ở cửa, trên tay cầm… một chiếc bao cao su! 

Ánh mắt họ gặp nhau, và hai người sững sờ trong giây lát. 

Vương Thuận phản ứng nhanh hơn. Anh đánh rơi bao cao su trên tay và lao về phía Đường Thư Huệ. 

Nếu cô trốn thoát, Đường Thư Huệ sẽ đi gọi người dậy, nhưng cô không có niềm tin vào việc trốn thoát khỏi cộng đồng. Hiện tại, xem ra cô phải khuất phục Đường Thư Huy. Còn về việc phải làm gì trong tương lai thì còn tùy vào từng bước.

"Ừ——"

Đường Thư Huệ hét lên, chưa kịp vén quần lót lên thì đã bị Vương Thuận ôm vào lòng, hai người lăn xuống sàn phòng tắm. 

Phòng tắm trong phòng Ma Bà Viên rất rộng rãi. Hai người lăn lộn trên sàn nhà. Sự mát lạnh của gạch lát sàn kích thích phần thân dưới lộ ra của Đường Thư Huy, khiến cô tỉnh lại sau cơn hoảng loạn. Cô hét lên "Cứu" trong khi tuyệt vọng đẩy chàng trai đang ôm chặt cô ra. Chân cô không ngừng đá, một đôi dép bay ra xa, để lộ đôi tất và bàn chân thanh tú của cô. 

Vương Thưn thực sự còn sợ hãi hơn Đường Thư Huệ. Nếu ai nghe được tiếng kêu của Đường Thư Huy thì người đó đã chết. 

Anh ta dùng vũ lực và cuối cùng ấn Đường Thư Huệ xuống từ phía sau, và dùng hết sức bịt miệng Đường Thư Huệ để ngăn cô phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Khi hai người ôm nhau quấn lấy nhau, hương thơm trên cơ thể của mỹ nhân kích thích khứu giác của chàng trai, sự tiếp xúc thân thể cũng khiến chàng trai hưng phấn hơn. 

Vừa rồi tôi đang xem video trong phòng làm việc, để thuận tiện cho việc thủ dâm, Vương Thuận đã cởi khóa quần và đẩy quần lót sang một bên. Sau khi cất cặc đi, anh quên kéo quần lên và chưa trả lại quần lót đầy đủ. Sau cuộc giằng co quyết liệt này, cặc của Vương Thuận càng ngày càng cương cứng, ngay cả hắn cũng không để ý. Anh nhận ra rằng con cặc của mình cuối cùng đã “thoát” khỏi sự kiềm chế của quần lót, “thoát” khỏi bên trong quần lót và cuối cùng duỗi ra khỏi quần. Khi anh ta ấn xuống Đường Thư Huệ, con cặc mở rộng đã nằm ngay trong khe hở trên mông của Đường Thư Huệ, và quy đầu đã đâm sâu vào giữa hai chân của Đường Thư Huệ! 

Đường Thư Huệ cũng không nhận ra điều này. Cô ấy chỉ cố gắng đấu tranh một cách tuyệt vọng, nhưng cô ấy là một nữ giáo viên trưởng thành thanh tú và hầu như không làm công việc đồng áng. Cô về cơ bản không có cơ hội chiến thắng một tên trộm trẻ tuổi đã được "huấn luyện nghiêm ngặt". 

Đường Thư Huệ đang nằm trên mặt đất, mái tóc hơi rối, đôi tay yếu ớt để giữ thân trên và bộ ngực đầy đặn gần như bị xẹp xuống. Cô chỉ đá chân một cách yếu ớt, nhưng điều này chỉ khiến chiếc quần và đồ lót vốn đã gần đầu gối của cô lại càng trượt xuống nhiều hơn. Ngoài ra, Vương Thuận còn vô tình “giúp đỡ” vài cú đá. Cuối cùng, cả quần lót và quần dài đều bị cởi ra khỏi chân phải của Đường Thư Huy, còn chân trái của cô chỉ treo ở mắt cá chân. 

Hơn nữa, chuyển động của Đường Thư Huệ càng lớn thì ma sát và kích thích mà vết nứt mông gây ra cho cặc của Vương Thưn càng nhiều. Con gà trống trở nên cứng hơn và nóng hơn, nó giống như một con mãng xà khổng lồ về mặt tâm linh. Khi hai người di chuyển, nó dần dần nhắm vào lỗ mật của Đường Thư Huệ.

Đường Thư Huy chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Có cái gì đó đè lên giữa hai chân cô. Nó nóng và cứng, như thể nó sắp đâm vào âm đạo cô từ phía sau. Nó sẽ cọ vào cái núm vú nhỏ của cô sau khi trượt cửa vài lần. Chẳng lẽ là... thứ đó của hắn!

Do bị kích thích mạnh mẽ, phần thân dưới của Mã Chí vốn không ngừng phát triển và trở nên rất nhạy cảm đã chảy ra mật. 

Đường Thư Huệ vặn vẹo và cong mạnh cặp mông béo của mình, cố gắng thoát khỏi nguy hiểm, cô lo lắng đến mức nước mắt gần như chảy ra. 

Lúc này Vương Thuận cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ dùng vũ lực trấn áp Đường Thư Huy. Anh đột nhiên cảm thấy mông của Đường Thư Huy dường như đang bị đẩy lên trên. Để tránh cho mình không bị Đường Thư Huy đẩy lên, Vương Thuận dùng hết sức lực đè xuống. Với động tác này, quy đầu khổng lồ vừa tách ra khỏi phần da thịt mịn màng của Đường Thư Huệ, và cặc của anh ta đã cắm sâu vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của Đường Thư Huệ.

Anh ta thực sự đã bị một cậu bé lạ cưỡng hiếp trong hoàn cảnh như vậy!

Cái cổ xinh đẹp của Đường Thư Huệ nghiêng mạnh về phía sau và cuối cùng thoát khỏi tay Vương Thưn, nhưng sau đó Đường Thư Huệ yếu ớt nằm trên mặt đất. Với câu nói "Chồng... em xin lỗi...", nước mắt của Đường Thư Huy không kìm được mà chảy xuống đất. 

Vương Thuận cũng sửng sốt. “Trộm cắp” thực ra đã bị chính anh ta biến thành “cướp hiếp”. Cái quái gì thế này? Sự xâm nhập thực sự không phải là cố ý. Sẽ thật bất công khi bị gắn mác là kẻ hiếp dâm.

Bản thân Vương Thưn không thích cưỡng hiếp. Anh ta cho rằng hiếp dâm là một sự lãng phí tiền bạc. Tất nhiên, phụ nữ cần được yêu thương. Ông chủ cho biết, nếu âm đạo của phụ nữ không được bôi trơn, không chỉ người phụ nữ sẽ bị thương mà người đàn ông cũng sẽ không cảm thấy thoải mái nếu cưỡng ép đưa âm đạo của phụ nữ vào.

Nhưng… vừa rồi tôi đã thâm nhập dễ dàng biết bao. Âm hộ nhỏ nhắn của Đường Thư Huệ bên dưới cơ thể đang ôm lấy con cặc của cô. Bên trong chật, nóng, ẩm ướt và trơn trượt. Những lớp nếp gấp thịt quấn chặt lấy kẻ xâm nhập, chúng không ngừng co rút, vặn vẹo, như thể đôi bàn tay nhỏ bé dịu dàng không ngừng vuốt ve, xoa bóp con cặc của cô, mời gọi cô xâm nhập sâu hơn. Đối với một loại "vũ khí nổi tiếng" như vậy, "Phụ nữ đã từng khoái cảm thì không nên coi là hiếp dâm. Đó chỉ là tai nạn, tôi không cố ý... Hơn nữa, "dụng cụ nổi tiếng" hiếm đến mức xuyên thấu tôi. Nếu cô ấy kiện tôi, rút lui ngay lập tức cũng là "cưỡng hiếp"... Cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng. Khi bị Ma Chí cưỡng hiếp, không phải lúc đầu cô ấy giả vờ chống cự, sau đó lại lên đỉnh cao trào sao?

Đối với loại phụ nữ này, cưỡng hiếp nàng chính là lựa chọn tốt nhất... Đừng do dự, cứ làm đi... Vương Thuận không khỏi tự vệ.

Đường Thư Huệ không biết về cuộc đấu tranh tư tưởng của Vương Thưn. Cô bị Vương Thuận ép chặt, không thể thoát ra được. Cô giống như con mồi rơi vào miệng sư hổ, chỉ tuyệt vọng chờ đợi Vương Thuận xâm nhập thêm.

Cô bị một chàng trai trạc tuổi con gái mình cưỡng hiếp nhưng phần dưới cơ thể vẫn đang rỉ nước và cô đang ôm chặt lấy con cặc của anh ta. Đây có phải là số phận của cô hay cô chỉ là một người phụ nữ dâm đãng?

Khi Tang Shuhui nghĩ đến điều này, cô không thể tha thứ cho mình. Nếu cô ấy không đến đây thì chẳng phải mọi chuyện sẽ không còn nữa sao?

Chồng ơi...em phải làm sao đây...

Vương Thưn ôm eo Đường Thư Huệ, nâng mông cô lên và đặt Đường Thư Huệ vào tư thế doggy. Anh biết rằng nếu sử dụng kiểu doggy, anh sẽ đạt được khoái cảm lớn nhất. 

Đường Thư Huệ không nói gì và im lặng để Vương Thưn chơi đùa với cơ thể cô. Nồi mật ong của cô là điểm yếu chết người. Một khi nó bị xuyên thủng, toàn thân cô mềm nhũn và không còn sức lực để chống cự. 

Vương Thưn từ từ và ngập ngừng giật con cặc của mình lại. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bị con cặc to lớn kéo đi, mang đến cho Đường Thư Huy sự kích thích mãnh liệt. Đường Thư Huệ cắn chặt môi dưới và không chịu phát ra âm thanh. Bị một chàng trai cưỡng hiếp đối với cô đã đủ nhục nhã rồi. Cô không được rên rỉ nữa. Đây gần như là điểm mấu chốt của Đường Thư Huệ.

Vương Thưn ban đầu còn tưởng rằng Đường Thư Huệ sẽ rên rỉ một cách quyến rũ trước động tác của anh, nhưng anh không nghe thấy gì. Anh nhìn sang, nhìn thấy vẻ mặt của Đường Thư Huy, lập tức chú ý đến ý tưởng của Đường Thư Huy.

Ngọn lửa đen dâng trào trong lòng Vương Thuận. Con điếm này lúc bị Mã Chí cưỡng hiếp đã hét lên sung sướng, bây giờ lại giả vờ dè dặt với ta để xem ta có thể đối phó với ngươi như thế nào. 

Trong đầu anh có chút lo lắng, đột nhiên dừng động tác, chỉ để lại một nửa quy đầu trong âm đạo của Đường Thư Huy, giữ nguyên tư thế tách môi âm hộ của cô ra. 

“Dì,” Vương Thuận đột nhiên nói, “Con muốn giải thích với dì, thực ra… kỳ thực đây chỉ là một tai nạn thôi.”

"Tai nạn?"

Đường Thư Huệ phát hiện ra rằng con cặc của Vương Thưn "về cơ bản" đã rời khỏi âm đạo của cô, độ kích thích đã giảm đi rất nhiều. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Khi Vương Thưn nói điều này, cô trở nên phẫn nộ. Trong lúc nhất thời, cô quên mất phần thân dưới của mình vẫn đang gặp nguy hiểm, cô không còn sức lực để đứng dậy. Cô quay lại nói: “Tai nạn có thể giải thích tại sao anh lại đối xử với em như vậy?”

"Tôi chỉ muốn...muốn...tìm thứ gì đó để ăn. Mẹ tôi đã mất. Tôi bị bố đuổi ra khỏi nhà. Tôi đã không ăn gì trong nhiều ngày và tôi gần như chết đói. Tôi vừa bước vào thì thấy cửa nhà bạn không khóa. Tôi thậm chí còn bấm chuông cửa. Vừa rồi tôi đã rất sợ hãi khi nhìn thấy bạn. Vốn dĩ con muốn... muốn ngăn tiếng la hét của dì, nhưng ai biết được... ai biết được, dì ơi, dì thậm chí còn không mặc quần, nên mới xảy ra chuyện như vậy."

Vương Thưn giả vờ đáng thương đến mức gần như tin vào điều đó. Diễn xuất là một khóa học bắt buộc đối với những tên trộm. Một khi bị bắt, họ sẽ hành động đáng thương. Chỉ cần hành động tốt, họ có thể trốn thoát. 

Nhìn thấy Vương Thuận không xâm phạm mình nữa, lại nghe Vương Thuận nói, Đường Thư Huy chợt nghĩ đến con trai mình không biết vì lý do gì mà ở xa quê hương của mình. Cô cảm thấy buồn một lúc, và không còn thù hận nữa. Thay vào đó, cô tràn ngập tình mẫu tử. Cuối cùng sau khi lấy lại được chút sức lực, cô muốn đứng dậy và nhìn đứa trẻ "tội nghiệp" này. 

Không ngờ mông cô lại ngả ra sau sau hành động nâng phần thân trên lên. Vốn dĩ lỗ nhỏ của cô hơi ôm lấy quy đầu của Vương Thuận, mật ong bôi trơn trong âm đạo vẫn còn đó. Ngoài ra, Vương Thưn cũng chú ý đến sự hợp tác của cô. Bây giờ Đường Thư Huy là người chủ động dùng lỗ mật nhỏ nhắn và hẹp của mình để nuốt chửng con cặc khổng lồ của Vương Thuận một cách thuận lợi và sâu sắc! 

"Ừ——"

Đường Thư Huệ hét lên, động tác của cô quá lớn và đã quá muộn để dừng lại. Sự kích thích cực lớn từ phần thân dưới của cô khiến âm đạo của cô co rút mạnh mẽ, và nó lại bị cuốn chặt vào con cặc của Vương Thưn. Đường Thư Huy không khỏi cảm thấy toàn thân yếu ớt, thân trên lại nằm trên mặt đất, những ngón chân ngọc thanh mảnh bị móc chặt. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy? Cậu đã đối xử với tôi như thế nào-"

Vương Thưn cũng hét lên một cách cường điệu, khiến Đường Thư Huệ càng thêm xấu hổ. Lần này là hắn... Vương Thuận không cho Đường Thư Huy nhiều thời gian suy nghĩ. Anh lập tức giật cặc về phía sau như muốn rút nó ra. Bởi vì động tác tương đối lớn, hắn lại hung hăng xoa xoa da thịt mềm mại của Đường Thư Huy. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến toàn thân Đường Thư Huy, khiến cô gần như không tự chủ được hét lên, "Ôi không--"

Đây chính là điều mà Vương Thuận đang chờ đợi, lúc này, cặc của hắn gần như đã bị rút ra ngoài. "Không? Thực xin lỗi dì, cháu không biết, tốt nhất cháu nên đặt nó trở lại!”

Nói xong, Vương Thưn đẩy về phía trước, lần này lực “phá vỡ” mạnh đến mức con cặc khổng lồ gần như xuyên qua âm đạo của Đường Thư Huệ và kéo dài vào tử cung. Toàn thân Đường Thư Huệ bị sốc, âm đạo ấm áp quấn chặt lấy con cặc to lớn trẻ trung và đầy nhiệt huyết của Vương Thưn ... Chỉ cần đẩy và đẩy, với thời gian và sức mạnh hoàn hảo, khiến toàn bộ cơ thể của Đường Thư Huệ mềm nhũn, bộ ngực lớn lắc lư, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại phát ra một tiếng kêu dâm đãng, "A... không..."

"Không? Vậy tôi sẽ lấy nó ra lần nữa!"

Vương Thưn lại kéo con cặc của mình lại, gần như lấy hết phần thịt mềm ra khỏi âm hộ của Đường Thư Huệ. 

"...không..."

Đường Thư Huệ bị kích thích bởi niềm vui tột độ, trong giọng nói có tiếng khóc. 

"Không phải thế này sao? Vậy tôi sẽ vào lại!"

Vương Thuận lại đâm thật sâu. 

Âm đạo của Đường Thư Huệ thực sự là tuyệt vời nhất, Vương Thưn giàu kinh nghiệm cũng bị Đường Thư Huệ mút âm đạo ấn vào và muốn xuất tinh. 

Anh ôm chặt Tĩnh Quan, vừa mạnh mẽ thực hiện động tác pít-tông trong cái lỗ xinh đẹp của Đường Thư Huy, vừa cố ý trêu chọc cô: “Dì ơi, dì muốn con làm cái quái gì vậy? Tôi không thể đi ra, tôi không thể đi vào, tôi gần như ngất đi vì bạn. Bạn có nghĩ rằng điều này sẽ thành công, điều này sẽ không thành công..."

"A...ah...ừm...không...đừng...ừm..."

Người thực sự sắp ngất đi là Đường Thư Huệ. Cô bị làn sóng khoái cảm đẩy lên trên rồi xuống dưới, lời nói phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô không mạch lạc. 

Đột nhiên Đường Thư Huy hét lớn "A——", Hoa Tâm phun ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng, cô bị Vương Thuận cưỡng hiếp đến cao trào. 

Đường Thư Huệ không còn chút sức lực nào. Nếu Vương Thuận không ôm lấy cái mông mập mạp của mình, chắc chắn cô đã ngã xuống đất. 

Vương Thưn nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này nhanh chóng khuất phục trước con cặc của anh, trong lòng anh có cảm giác bị chinh phục. Anh không khỏi chậm lại động tác, giả vờ quan tâm hỏi: “Dì, dì sao vậy? Bạn có ổn không? Dì ơi, dì cứ nói không, con phải làm sao đây?”

"Ngươi... ừm... ngươi còn nói... ừm... của ngươi... dì... ừm... bị ngươi giết... ừm..."

Đối với Vương Thưn, những lời phàn nàn của Đường Thư Huệ nghe giống như sự nịnh nọt đối với người yêu của anh hơn. Anh dừng lại và để con cặc của mình tiếp tục cắm sâu vào cơ thể Đường Thư Huệ. Anh đưa tay đỡ lấy vòng eo thon thả của Đường Thư Huy, giả vờ vô tình trượt lên, gần như chạm đến mép dưới áo ngực của cô. Đường Thư Huệ mặc một chiếc áo phông bình thường. Sau trận chiến vừa rồi, chiếc áo đã được lật lại chiếc áo ngực. Làn da mịn màng và mỏng manh ở eo và bụng tạo cảm giác rất thoải mái. "Dì ơi, con xin lỗi, con không cố ý. Để tôi đỡ cậu dậy trước nhé.”

Khi anh nói, Vương Thưnyi đỡ phần thân trên của Đường Thư Huệ để làm thẳng eo cô, dùng hai tay giữ bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Đường Thư Huệ và đẩy áo lót của Đường Thư Huệ lên. 

Một cặp ngực lớn mất đi kiềm chế bật ra, trong không trung có chút run rẩy, bị Vương Thuận trong tay ôm chặt. 

"A -- ngươi... ngươi đang làm gì vậy... sao ngươi lại... bất cẩn như vậy..."

Đường Thư Huệ xấu hổ đến nỗi cô nhanh chóng lấy tay che ngực. Vừa bị Vương Thuận cưỡng hiếp đến cực khoái, cô đã mất đi khả năng phán đoán cơ bản và thực sự cho rằng Vương Thuận đã vô ý phạm sai lầm. 

“Xin lỗi dì, tay dì quá nhỏ, tốt nhất cháu nên giúp dì chặn lại.”

Vừa nói, Vương Thưn vừa đẩy lên bằng cả hai tay, mạnh mẽ nắm lấy vị trí từ tay Đường Thư Huệ, "giúp" Đường Thư Huệ che bộ ngực lộ ra ngoài của cô, nhưng khoảng cách giữa ngón trỏ và ngón giữa của anh đã véo vào núm vú vốn đã cương cứng của Đường Thư Huệ.

"Đừng... chính mình..."

Đường Thư Huệ bị Vương Thưn thua cuộc. Cô muốn lấy lại vị trí khỏi vòng tay của Vương Thuận bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, nhưng ngón tay của Vương Thuận đã nhéo núm vú thanh tú của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Niềm vui phát ra từ lồng ngực khiến cô mất hết sức lực. Cô chỉ nhẹ nhàng nắm lấy tay Vương Thuận bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và lắc lắc. 

"Đó...không thể như thế này được...ừm..."

Bản thân cô cũng biết sự từ chối này bất lực đến mức nào. 

Lúc này, Vương Thuận điều chỉnh lại tư thế quỳ, cặc của hắn nhẹ nhàng cựa quậy trong âm đạo của Đường Thư Huy. Cảm giác khoái cảm đột ngột từ phần dưới cơ thể nhắc nhở Đường Thư Huệ rằng phần thân dưới của anh và cậu bé vẫn đang dính chặt vào nhau. 

"A...làm sao ngươi...lấy...ra...nhanh lên..."

"Anh đang lấy cái gì ra vậy?" Vương Thuận cố ý hỏi. 

"Là... là của ngươi... cái kia... vật kia..." Đường Thư Huy càng ngượng ngùng khi bị Vương Thuận hỏi, không biết đứa trẻ này bị sao vậy, phản ứng của hắn sao mà chậm như vậy. 

"Cái gì? Cô ơi, cô có thể nói rõ hơn được không? Tôi không mang theo thứ gì cả." Vương Thuận ngơ ngác hỏi. 

"Đó là cái cậu đặt...vào...trong cơ thể...của dì..."

Khả năng nói chuyện như thế này của Đường Thư Huy bảo thủ và dè dặt đã vượt quá giới hạn của cô, nhưng Vương Thuận lại không muốn để cô đi như vậy. Trêu chọc sự nhút nhát của vợ là điều thú vị nhất. 

“Nhưng dì ơi, con vẫn không hiểu. Tôi nhét thứ gì đó vào cơ thể Dì à? Không."

Đường Thư Huệ bị Vương Thưn bối rối và không biết phải làm gì. Cuối cùng, cô đưa tay chỉ vào dương vật của Vương Thuận, "Chính là... cái này..."

Không ngờ bàn tay nhỏ bé của anh vô tình chạm vào con cặc, anh nhanh chóng rút lại. 

"Làm thế nào để lấy nó? Dì ơi, dì đang ngồi trên người cháu đấy. Hơn nữa, anh đã ôm em thật chặt. Nếu tôi lấy nó ra thì cậu có đau không?”

"Bạn..."

Mặt Đường Thư Huy đỏ bừng xấu hổ, cô nghĩ, đúng rồi, sao dương vật của đứa trẻ này lại to như vậy? Nó có vẻ giống như của Xiaozhi... Tại sao vào lúc này tôi lại nghĩ về những điều này...Trời ơi, xin hãy giúp tôi thoát khỏi nỗi nhục nhã này. 

"Con... ừm... buông dì ra... dì... ừm... dì có thể tự đứng lên... được rồi..."

"Được."

Nói xong, Vương Thưhui thực sự buông ngực của Đường Thư Huệ ra. Đường Thư Huệ đưa tay đỡ bồn rửa bên cạnh, dùng hết sức lực từ từ đứng dậy. Khi lỗ mật của cô từ từ rời khỏi con cặc của Vương Thuận, cô thực sự cảm thấy trống rỗng. 

Ngay khi Đường Thư Huy đứng dậy không chút do dự, bất chấp cảm giác ở phần dưới cơ thể, lúc bộ phận sinh dục của họ sắp tách ra hoàn toàn, "Dì, con thấy dì không còn chút sức lực nào, để con giúp dì."

Chưa kịp nói xong, Vương Thuận đột nhiên ôm vào bồn rửa đứng dậy, con cặc của hắn lại xuyên vào Đường Thư Huy từ dưới lên trên! 

"À..."

Niềm khoái cảm thấm thía từ âm đạo của cô ngay lập tức tràn ngập cơ thể Đường Thư Huệ, cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Vương Thưn. 

Vương Thuận lần này không còn khách khí nữa. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Đường Thư Huy, đỡ cô đứng thẳng. Anh dùng tay kia ôm ngực cô và xoa bóp ngực cô. Anh di chuyển phần thân dưới một cách quyết liệt và nhanh chóng đâm vào âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Đường Thư Huệ. Lần nào anh ta cũng đẩy nó xuống đáy, khiến Đường Thư Huệ hét lên. Anh ta giữ bồn rửa bằng cả hai tay để chống đỡ cơ thể.

"A...ah...không...ah...ừm...không...ừm...ah..."

“Dì, nếu dì thích thì để con giúp dì…”

"Hmm... à... à..."

"Dì ơi, con rất thích dì..."

"À... ừm... không... à..."

“Dì nhìn cháu như nhìn mẹ cháu…”

"Anh... ừm... à... ừm... ừm... ừm..."

Đâm một hồi, Vương Thuận tiếp tục dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Thư Huy, tay phải vươn ra móc chân phải của cô rồi ôm thật chặt, đẩy cặc của anh vào sâu hơn trong cơ thể Đường Thư Huy. 

Đường Thư Huệ đang ôm bồn rửa, bộ ngực đầy đặn nảy lên xuống, đôi môi đỏ tươi nhếch lên và cô ấy đang rên rỉ một cách quyến rũ.

Dưới sự cưỡng bức và hiếp dâm của Vương Thưn, cô bị choáng ngợp bởi làn sóng ham muốn và khoái cảm. Chỉ có tình yêu và cảm giác tội lỗi dành cho chồng mới giúp cô tỉnh táo. Cô cố gắng xoay thân trên về phía Vương Thuận, duỗi một bàn tay mềm mại không xương đẩy anh ra, nhưng tư thế một chân đặt trên mặt đất này thực sự khiến cô không thể dùng chút sức lực nào. Đường Thư Huệ chỉ có thể ngẩng đầu lên và nhìn Vương Thưn bằng đôi mắt đẹp. 

Mùi xạ hương và hoa lan tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Đường Thư Huy dường như đang kêu gọi nụ hôn của Vương Thuận, khiến Vương Thuận vô cùng khao khát chiếc lưỡi thơm tho của Đường Thư Huy. 

Vương Thưn ôm Đường Thư Huệ về phía mình, hôn lên đôi môi anh đào của Đường Thư Huệ, rồi đưa lưỡi vào giữa đôi môi thanh tú của Đường Thư Huệ để khuấy động. Đường Thư Huệ muốn tránh nụ hôn ướt át của Vương Thưhui nhưng lại bị anh ta cưỡng hiếp đến mức toàn thân mềm nhũn và tê dại nên cô phải đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình cho anh ta nếm thử. 

Cảm nhận được sự yếu đuối và bất lực của Đường Thư Huệ, Vương Thưn càng gia tăng ham muốn và khoái cảm khi tàn phá cô, đồng thời đâm mạnh con cặc của mình vào sâu trong trái tim yêu của Đường Thư Huệ. 

Đường Thư Huy có chút bối rối, "A... a... ừm... ừm... a..." tiếng khóc của cô càng ngày càng lớn. 

Không lâu sau, Đường Thư Huệ lại bị đánh bại, "A--" cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, lại đạt đến cao trào, trái tim cô co thắt dữ dội, dịch âm đạo lan khắp con rồng chăm chỉ của Vương Thưn. 

Vương Thưn cảm thấy Đường Thư Huệ không còn điều khiển được cơ thể mình nữa và sắp ngã gục trong vòng tay anh. Sợ cô ngã, anh nhanh chóng móc chân trái của cô để đỡ cơ thể cô. Bằng một lực mạnh, anh bế cơ thể mềm mại không xương của cô lên. Dương vật của anh vẫn đang đâm vào và ra khỏi âm hộ ướt át và xinh đẹp của Đường Thư Huệ.

Đường Thư Huệ đã bị cậu bé trạc tuổi con trai mình đụ trong tư thế đáng xấu hổ như tè lên em bé, nhưng cô lại yếu đuối yếu ớt. Điều khiến Đường Thư Huệ càng xấu hổ hơn là Vương Thưn đang ôm cô trước gương trên bệ rửa mặt. Vừa mở mắt ra, cô có thể thấy rõ mình đang bị nam sinh dang rộng hai chân ôm lấy một cách vô cùng xấu hổ. Con cặc khổng lồ của anh di chuyển ra vào phần thân dưới mỏng manh của anh. Anh nhắm mắt lại, sợ bị ném xuống đất nên hơi ngả người ra sau, bất đắc dĩ tựa đầu vào vai Vương Thuận. Anh ta cũng vòng tay qua cổ Vương Thuận, nhưng vẫn không chịu nhượng bộ, "Làm ơn... em... để tôi... xuống... à... ừm... đến..."

Vương Thưn vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Đường Thư Huệ ôm mình. Trong khi hôn dái tai và mặt của Đường Thư Huệ, anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Đường Thư Huy không khỏi rên rỉ trước anh, đôi chân mềm mại xinh đẹp như lụa của cô đung đưa theo những cú đâm của Vương Thuận, khiến người ta sôi máu. 

Cuối cùng Vương Thuận cũng đạt đến đỉnh cao. Anh bế Đường Thư Huệ vào nhà vệ sinh, ngồi xuống mép bồn cầu và ngồi với Đường Thư Huệ trên đùi anh. 

Đường Thư Huệ đột nhiên cảm thấy Vương Thưn đặt cô vào lòng mình và ngồi xuống. Đang lúc cô đang băn khoăn không biết cậu bé này định làm thủ đoạn gì thì cô chợt cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình đập mạnh và co giật. Đường Thư Huy cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng không thể thoát ra được, "A... anh... anh... mau rút ra... đừng... ra... a..."

Đường Thư Huệ dùng hết sức lực vặn vẹo mông để cố gắng thoát khỏi chiếc gậy khổng lồ nhét vào âm đạo của mình. Cô vừa di chuyển ra xa một chút, một dòng nước nóng phun vào giữa bông hoa. Nắng nóng khiến Đường Thư Huy đạt đến cao trào khác. Trong chốc lát, toàn thân cô mềm nhũn, mất hết sức lực. Cô không nhịn được mà ngồi xuống lần nữa. 

Đêm qua bị Mã Chí cưỡng hiếp, hôm nay bị một nam tử to lớn như con trai cô xuất tinh vào cơ thể cô, Đường Thư Huy không còn chống đỡ được ý chí và cơ thể nữa mà ngất đi trong vòng tay của Vương Thuận. 

Vương Thưn bị Đường Thư Huệ sốc. Anh ta nghĩ mình đã giết ai đó nên thử hơi thở của Đường Thư Huệ. Cuối cùng anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm và đặt Đường Thư Huy lên giường Mã Boyuan để nghỉ ngơi, đồng thời giúp cô mặc quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 "Mẹ" Thư Huy

Hai mươi phút sau, khi Đường Thư Huy tỉnh dậy, cô thấy mình đang nằm trên giường trong phòng chính, đã mặc quần áo xong. Nếu không phải phần dưới cơ thể cô đau nhức và sưng tấy đến thế, cô hẳn đã nghĩ đó là một cơn ác mộng. 

Tuy nhiên… đôi chân cô có cảm giác hơi lạ. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy Vương Thưn. Con quỷ nhỏ này đang ngồi trên tấm thảm dưới chân giường. Hai bàn chân nhỏ đeo tất của Đường Thư Huy rơi vào tay anh. Một cậu bé như vậy có bàn tay to và ấm như vậy, đồ vật của cậu ấy cũng rất to và nóng bỏng...

Đường Thư Huệ giật mình vì suy nghĩ của chính mình, cô nhanh chóng phục hồi suy nghĩ. Cô cảm thấy Vương Thuận trong tay ôm lấy bàn chân nhỏ của mình, sờ nắn, véo vào, hình như vừa hôn, khiến cô ngứa ngáy.

Đường Thư Huệ nhanh chóng rút chân lại, "Bạn-bạn đang làm gì vậy?" 

“Tôi đang ép chân dì tôi. Mẹ tôi rất thích được tôi ấn chân khi bà còn sống.”

Vẻ mặt Vương Thuận chân thành, có chút đau lòng. Đây không phải là tất cả giả mạo. Vương Thuận đã vô số lần tưởng tượng ra hình ảnh mẹ mình trong đầu.

Vương Thưn, người không có cha mẹ từ khi còn nhỏ, là một đứa trẻ mồ côi. Nếu ông chủ của anh ấy không chăm sóc anh ấy, có lẽ bây giờ anh ấy sẽ là một người ăn xin hoặc một kẻ lang thang sống trên đường phố. 

Đường Thư Huy nhìn thấy điều này, không khỏi nghi ngờ phán đoán của chính mình. 

Có phải anh thực sự chỉ là một cậu bé đói khát mất mẹ? 

Làm sao bạn có thể thành thạo với chính mình như vậy vào lúc này... vào thời điểm đó? 

Nhưng nghĩ lại, dường như lần đầu thật sự là ngoài ý muốn, lần thứ hai dường như là do mình chủ động... Nghĩ đến đây, Đường Thư Huy không khỏi đỏ mặt, cảm thấy xấu hổ nên từ chối tiếp tục phân tích. 

"Dì, sao mặt dì lại đỏ vậy? Có khó chịu không?"

Vẻ lo lắng trên mặt Vương Thuận tựa hồ không phải là giả. Đường Thư Huệ vốn là một người phụ nữ rất tốt bụng và rất dễ tin tưởng người khác. 

Dù bị Ma Chí cưỡng hiếp nhiều lần nhưng cô chỉ biết than thở về cuộc sống khốn khổ của mình và khuất phục. Cô không hề oán giận Mã Chí hay những người còn lại trong gia đình Mã, chứ đừng nói đến một cậu thiếu niên như Vương Thuận, người có vẻ cư xử tốt và hiểu biết. 

Sự xuất hiện của Vương Thuận đã truyền cảm hứng cho bản tính mẫu tử trong lòng cô. Khi nhìn thấy Vương Thuận, bà không khỏi nghĩ đến con gái mình, nó học giỏi thế nào, ăn ngon thế nào...

"Ý bạn là mẹ bạn đã qua đời? Tên bạn là gì? Bạn bao nhiêu tuổi? Nhà bạn ở đâu?"

"Ừ, mẹ tôi mất đã mấy năm rồi, năm nay tôi mười ba tuổi. Gia đình tôi... tôi không còn gia đình nữa,"

Tâm trạng của Vương Thuận lại trở nên chán nản: "Đừng nhắc đến cô ấy nữa. Cô, cô cứ gọi tôi là Vương Thuận. Tôi giúp cô ấn chân. Mẹ tôi rất thích. Nhìn thấy dì, giống như nhìn thấy mẹ vậy."

Vừa nói, Vương Thuận vừa ngồi ở mép giường, không chút do dự nắm lấy một bàn chân nhỏ bé của Đường Thư Huy. 

"Vừa rồi cậu có vẻ... vẫn... ổn."

Đường Thư Huy chợt nhớ tới Vương Thuận hôn chân mình, nhưng cô không thể hỏi. Ngoài ra, hôn chân cô cũng không thành vấn đề. Anh ấy chỉ... làm điều đó. 

Đường Thư Huy trên mặt không khỏi lại có chút phát sốt. Bàn chân nhỏ của cô bị bàn tay to lớn của Vương Thuận nắm lấy, có cảm giác kỳ lạ. Đường Thư Huệ muốn rút chân lại, nhưng cô lập tức thả lỏng người. Cô không nỡ từ chối Vương Thuận.

Không ngờ hai chân của Đường Thư Huy lại cử động như thế này, như có thứ gì đó sắp chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy... Nó thuộc về Vương Thuận... Đường Thư Huy liếc nhìn Vương Thuận với một chút oán hận. Nghĩ đến sự vô lý vừa rồi, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vội vàng thu chân lại rồi đứng dậy, nhìn Vương Thuận đang kinh ngạc nói: "Chờ một chút, cô... tắm trước đi... sau đó... để cô... ấn chân cho tôi..."

Nói xong cô xỏ dép chạy ra khỏi phòng. Đột nhiên cô ấy quay lại và nói: "Hãy đến ngồi trong phòng của dì. Đây là phòng chủ."

Vương Thưn nhìn Đường Thư Huệ chạy ra ngoài, trên môi nở nụ cười. 

Sau khi đặt Đường Thư Huy lên giường, anh đã dọn dẹp toàn bộ nơi này, lấy điện thoại di động ra liên lạc với ông chủ nhưng “không liên lạc được”. Khi Vương Thưn muốn tìm đồ trang sức, anh thấy bàn trang điểm trống rỗng, ngoại trừ biên lai làm sạch đồ trang sức. Có vẻ như sáng nay Thẩn Nhu Phần đã nhờ Đường Thư Huy mang đồ trang sức đi lau chùi, ít nhất phải ba ngày mới lấy lại được. 

Bây giờ Vương Thuận không còn lựa chọn nào khác. Đi thôi. Anh ấy không muốn rời đi. Anh ấy sẽ không rời đi... Đúng vậy, anh ấy sẽ không rời đi. Có vẻ như Đường Thư Huệ là một người phụ nữ dễ đối phó. Bất kể ép buộc, xúi giục, lừa dối hay vũ lực, anh đều phải nhờ cô giúp đỡ, để có thể thuận tiện làm bất cứ việc gì trong nhà Mã. 

Có vẻ như cô cảm động trước lời lẽ anh vừa bịa ra nên anh tiếp tục nói dối cô như thế này. Nếu cô không tin, hừm, cưỡng hiếp cô lần nữa cũng được. 

Vương Thưn đi đến cửa phòng Đường Thư Huệ, nơi cô đang tắm. 

Vương Thưn nhanh chóng chạy lên tầng ba và lấy ra một dụng cụ để mở cửa thư phòng của Ma Bà Viên. Lần này anh khéo léo hơn hôm qua rất nhiều, dù sao anh cũng đã mở nó ra một lần. 

Anh đặt chiếc đĩa lại. Vì anh ấy không rời đi nên anh ấy có thể lấy đĩa bất cứ lúc nào. 

Sau đó nhanh chóng đi tới phòng Đường Thư Huy. 

Đường Thư Huệ vẫn đang tắm, cô ấy có lẽ đã rửa sạch âm đạo của mình một cách cẩn thận. Vương Thuận nằm trên giường một lát, vô tình ngủ quên. Suy cho cùng, làm tình cũng là một công việc vất vả. 

Vương Thuận theo bản năng cảm giác được bên người có người, đột nhiên tỉnh lại. Nhiều năm trộm cắp đã mang lại cho Vương Thuận sự nhạy cảm khác hẳn người thường. 

Mở mắt ra, anh thấy Đường Thư Huy đang nhìn mình chằm chằm, trong mắt tràn đầy yêu thương. Trên bàn cạnh giường ngủ có một tô mì đang bốc khói nghi ngút, trong đó có hai quả trứng luộc. 

"Cảm ơn... Mẹ." Vương Thuận cúi đầu, nước mắt chảy vào trong bát. Đây hoàn toàn không phải là một màn diễn mà là một phần lớn cảm xúc thật của anh ấy. 

Ngoại trừ giây phút ông qua đời, chưa từng có người phụ nữ nào quan tâm và yêu thương ông. 

Vương Thuận bưng mì lên, lúc đầu lặng lẽ ăn, nhưng vì rất đói nên nhanh chóng ăn không một dấu vết. 

"Đừng lo, đừng để bị bỏng. Nếu con ăn không đủ - mẹ sẽ làm cho con."

Đường Thư Huệ nhìn Vương Thưn ngấu nghiến đồ ăn và cảm thấy tiếc cho sự đau khổ của anh ấy. Mắt cô hơi mờ. Bà nhìn Vương Thuận như đang nhìn đứa con gái gần bằng tuổi mình ở quê nhà. Cô không nhịn được mà đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu anh.

Vương Thuận nhanh chóng ăn xong, lấy bát đĩa và đũa ra, nói: “Tôi đi rửa bát.”

Đường Thư Huy đưa tay nắm lấy, "Không, không, tôi đi giặt. Cô no chưa? Dì... Mẹ sẽ làm sau."

Vương Thuận làm ra vẻ thoải mái nói: "Được rồi, cảm ơn mẹ... Mẹ. Con không dám ăn nhiều, có thể thu nhỏ bụng lại, sau này không ăn cũng không cảm thấy đói nữa, hehe."

Lời nói đó nghe có vẻ khác lạ đối với đôi tai của Đường Thư Huệ. Cô lại nghĩ đến đứa con trai xa quê hương của mình. Cô vội vàng quay người lại, lau nước mắt, sau đó chỉ vào đôi dép lê trên mặt đất: "Vương Thuận, anh tắm trước đi, mẹ giúp anh giặt quần áo, hôm nay nóng quá, sắp khô rồi."

"Không, tôi... ổn."

"Tiếp đi, con nói là mẹ, sao con lại khách khí như vậy? Bữa trưa mẹ nấu cho con mấy món ngon."

Vương Thưn không khỏi cảm thấy có chút áy náy khi đối mặt với người phụ nữ tốt bụng vừa bị anh cưỡng hiếp lại chăm sóc bản thân tốt như vậy. Nhưng anh ấy sớm trở lại bình thường. Anh ta bước vào phòng tắm trong phòng của Đường Thư Huệ và giấu chiếc túi nhỏ đựng dụng cụ và điện thoại di động phía sau bồn cầu. Sau đó anh ấy đi tắm nhanh và giải quyết vấn đề về kích thước lớn.

Trong lúc tắm, Đường Thư Huy vào lấy quần áo cho Vương Thuận. Vương Thuận vội vàng che lại phần thân dưới của mình, nhưng cũng không che được hoàn toàn. Vẻ mặt hoảng sợ rõ ràng đến mức Đường Thư Huy, người không có lòng tự trọng, buồn cười đến mức cười nói: "Sao anh lại chặn tôi? Không phải mẹ tôi chưa từng nhìn thấy thứ đó của anh đâu..."

Cô ấy thực sự là một người đẹp với nụ cười quyến rũ. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Đường Thư Huệ cười, điều này khiến Vương Thưn phải há hốc miệng. 

Nhìn vẻ mặt của Vương Thuận, Đường Thư Huy đột nhiên cảm thấy lời nói của mình quá phù phiếm, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô ném chiếc khăn tắm trong tay cho Vương Thuận, nhặt quần áo chạy ra khỏi phòng tắm. 

Tại sao dương vật của đứa trẻ này lại to như vậy, ngay cả khi buông thõng xuống còn cứng hơn cả của chồng cô... Ý nghĩ này chợt đến với Đường Thư Huy, cô như bị bắt quả tang, tim đập thình thịch. 

Cô nhanh chóng tập trung suy nghĩ, đi xuống lầu giúp Vương Thuận giặt quần áo. 

Đường Thư Huệ đi vào phòng tắm ở tầng dưới, ném đồng phục học sinh của mình vào máy giặt, nhấn nút và chuẩn bị giặt tay đồ lót của Vương Thưn. Vừa mở ra, cô đã thấy một đống dấu vết. Cô không cần hỏi cũng biết đó là tinh dịch của Vương Thuận. 

Đường Thư Huy không khỏi đỏ mặt, nhớ lại cảnh cuồng nhiệt vừa rồi. 

Đứa trẻ này bằng tuổi con gái bà nhưng lại mạnh mẽ như người lớn. Anh thực sự đã nhấc mình lên như vậy, ngay trước gương... Thật xấu hổ... Cảm giác thỏa mãn khi con cặc to lớn của anh xuyên vào cơ thể cô... Hạ thân của Đường Thư Huy không khỏi cảm thấy nóng bừng, cơ thể trở nên mềm nhũn. 

"Mẹ——"

Tiếng khóc của Vương Thưn đã đánh thức Đường Thư Huệ thoát khỏi cơn mê. Cô xấu hổ khi phát hiện ra một bàn tay của mình đã bị đặt giữa hai chân từ lúc nào đó, nhẹ nhàng ấn vào âm đạo nhạy cảm của mình qua quần. 

Vương Thuận đứng ở cửa, quấn một chiếc khăn tắm to bản quanh người, cười nửa miệng nhìn cô. 

“Sao cậu lại cười… Không phải tất cả là vì – cậu đang làm gì ở đây?” Phong thái giận dữ và quyến rũ của Đường Thư Huệ Di khiến Vương Thưn choáng váng, và anh gần như lại lao vào cô. 

"Không...không sao đâu mẹ, đồ lót của con có thể tự giặt được. Con không quen rời đi...người khác..."

"Sao con lại không quen? Con là một đứa nhóc con, mẹ con cũng không phải người khác."

Vừa nói, mặt Đường Thư Huy lại vô cớ đỏ bừng. Cô nhanh chóng cúi đầu bỏ quần lót vào chậu. "Anh...anh có thể xem TV ở phòng khách." 

Vào bữa trưa, Vương Thưn ăn những món ăn ngon do Đường Thư Huệ nấu cẩn thận và trò chuyện với Đường Thư Huệ về một số trải nghiệm của anh ấy. Dù sao hắn đã lang thang bên ngoài lâu như vậy, trải nghiệm lang thang cũng không ít. Nghe Đường Thư Huy thở dài, trong mắt cô tràn đầy nước mắt. Khi kể đến đoạn gay cấn, cô bé đã ôm chặt đôi tay nhỏ bé của mình. Đổ mồ hôi vì "con trai", Đường Thư Huy không nhịn được cười khi kể về niềm hạnh phúc của mình. Vương Thưn kể về việc có lần bị một con chó hoang đuổi theo, đứng dậy khoa tay múa chân nhưng vô tình làm tuột khăn tắm. Khi thẳng thắn gặp Đường Thư Huy, anh nhanh chóng thu mình lại, khiến Đường Thư Huy bật cười và đỏ mặt. 

Đường Thư Huệ chưa bao giờ hạnh phúc như vậy kể từ khi cô rời nhà và đến đây làm bảo mẫu. 

Cô nảy sinh tình cảm với Vương Thưn mà cô không thể giải thích được. 

Sau bữa trưa, Đường Thư Huệ thu dọn bát đĩa, Vương Thưn đề nghị xoa bóp chân cho "Mẹ", nói rằng anh muốn đền đáp tình yêu và lòng tốt của "Mẹ". 

Đường Thư Huệ không biết những suy nghĩ bẩn thỉu của Vương Thưn. Nghe được lời nói nghiêm túc của anh, cô không đành lòng gạt đi lòng tốt của anh, liền dựa vào ghế dài trong phòng khách đưa một đôi chân nhỏ cho Vương Thuận. 

Đầu tiên, Vương Thưn đẩy quần của Đường Thư Huệ lên đầu gối, sau đó nhẹ nhàng nhấc bàn chân phải của Đường Thư Huệ lên và quan sát cẩn thận qua chiếc tất trong suốt. 

Bông sen vàng của Đường Thư Huệ nhỏ nhắn và thanh tú lạ thường nhưng hình dáng bàn chân của cô ấy lại rất cân đối và đẹp mắt. Da dẻ mịn màng, lòng bàn chân trắng hồng, không có vết chai da chết nào cả. Khi cầm trên tay có thể nhận thấy khung hình tuy nhỏ nhưng đầy thịt. Gót chân tròn trịa càng tinh tế, những đường cong đẹp đẽ, các ngón chân trong suốt như pha lê được sắp xếp dày đặc, móng chân được cắt tỉa cẩn thận, mịn màng và gọn gàng, xuyên qua đôi tất mỏng tỏa ra ánh sáng như ngọc trai nhẹ. 

Đường Thư Huệ cảm thấy hơi xấu hổ trước Vương Thưn. Cô vừa định hỏi thì Vương Thuận đã lên tiếng: "Mẹ, mẹ có thích đi giày cao gót không? Con thấy chân mẹ nhỏ quá -"

Vừa nói, cô vừa ra hiệu bằng lòng bàn tay như không có chuyện gì xảy ra. Đúng như dự đoán, đôi chân sen của Đường Thư Huệ không dài bằng lòng bàn tay của Vương Thưn. 

"Tôi thích... tôi thích, nhưng... chân tôi quá nhỏ nên khó mua được đôi vừa ý." Đường Thư Huệ đang nói về đôi chân nhỏ nhắn của mình với một cậu bé to lớn. Dù anh là “con trai” nhưng cô vẫn có chút xấu hổ. 

"Mẹ ơi, khi con giàu có, con nhất định sẽ may cho mẹ một đôi phong cách mà mẹ yêu thích, giống như Matthew——" Vương Thưn suýt chút nữa đã bỏ qua và nhanh chóng tiếp tục, "——Mariah Carey và những người nổi tiếng khác."

Đường Thư Huệ cảm thấy hơi xúc động khi thấy anh nói điều đó chân thành như thế nào. Cô hoàn toàn không nhận thấy sự ngắt quãng trong lời nói của Vương Thuận. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết bàn chân nhỏ của mẹ rất đẹp không? Có ai nói với mẹ rằng bàn chân nhỏ của mẹ rất đẹp không?"

Đột nhiên bị "con trai" hỏi câu hỏi này, Đường Thư Huy không khỏi có chút xấu hổ và ngượng ngùng. Có con quỷ đó - Ma Chí, người thích chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của cô, nhưng làm sao cô có thể nói với "con trai" của mình điều này? 

"Dừng... đừng nói nữa, nhanh lên... bấm." Đường Thư Huệ nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

Vương Thư Huy vừa nhìn thấy bộ dáng của Đường Thư Huy liền biết chủ đề mình đang nói đến không phù hợp. Nó khiến Đường Thư Huy nhớ đến Mã Trí Lai, trong lòng cô có chút ghen tị. 

Anh không còn bận tâm đến vấn đề này nữa mà nhẹ nhàng vuốt ve và từ từ bắt đầu xoa bóp cho Đường Thư Huệ một cách nghiêm túc. 

Đường Thư Huệ bắt đầu chống lại cảm giác tê và ngứa kỳ lạ phát ra từ bàn chân của mình, sau đó dần dần thích nghi với kỹ thuật hơi vụng về của Vương Thưn. Sau này cô rất thoải mái khi bị ép. Ngoài ra, cô còn bị Ma Chí và Vương Thưn cưỡng hiếp nhiều lần đến cực khoái từ đêm qua đến hôm nay. Cô quả thực rất mệt nên điều chỉnh tư thế một chút để bản thân nằm thoải mái hơn. Cô nói với Vương Thuận: “Mẹ buồn ngủ rồi, ngủ một giấc trước đi, ấn xuống thì nghỉ ngơi.”

Không lâu sau, có tiếng ngáy nhẹ, Đường Thư Huy chìm vào giấc ngủ. 

Cơ hội tốt như vậy Vương Thuận sao có thể bỏ cuộc? Khi nhìn thấy Đường Thư Huy đã ngủ, anh bắt đầu hôn chân cô, hít lấy mùi hương trên tất của cô. Sau đó, anh nhấc chiếc khăn lên và đặt đôi chân nhỏ nhắn của Đường Thư Huệ lên dương vật to lớn đang cương cứng của anh và xoa nhẹ. Sự đụng chạm mượt mà khiến Vương Thuận không khỏi hưng phấn. 

Vương Thuận không dám làm quá lớn động tác. Suy cho cùng, mục tiêu của anh là giành được sự ưu ái của Đường Thư Huệ. Chỉ cần anh có thể ở lại, cơ thể của “Mẹ” sẽ là của anh, chưa kể đôi chân nhỏ nhắn của mẹ. 

Dựa trên sự cân nhắc này, Vương Thuận không chơi đùa với chân Đường Thư Huy quá nhiều mà chỉ nghiêm túc xoa bóp cho cô. 

Khi Tang Shuhui tỉnh dậy thì đã là ba giờ chiều, cô thấy Vương Thưn đang cuộn tròn ngủ dưới chân mình, vẫn ôm chân trái của cô trong tay. Chân phải của cô thực ra đang giẫm lên chiếc khăn tắm giữa hai chân Vương Thuận. Mặc dù khăn tắm rất dày nhưng Đường Thư Huệ chắc chắn có thể cảm nhận được thứ gì đang giẫm lên lòng bàn chân mình. Cô cảm thấy tim đập mạnh, vội vàng thu chân phải lại, mặt có chút sốt. 

"Đứa trẻ này." Đường Thư Huệ nhìn khuôn mặt trẻ con của Vương Thưn với vẻ mặt đầy yêu thương, "Tội nghiệp đứa trẻ, một bữa ăn no và một giấc ngủ yên bình là đủ rồi."

Đường Thư Huệ cẩn thận rút chân trái ra khỏi vòng tay của Vương Thưn. Vương Thuận mở mắt đứng dậy. 

"Mẹ, ngươi tỉnh lại."

"Con xin lỗi, mẹ đã đánh thức con-"

"Không sao, tôi không buồn ngủ, chỉ cần nghỉ ngơi một lát thôi." Vương Thuận thực sự không hề ngủ chút nào. 

"Đã đến lúc này rồi mẹ, quần áo của con đã khô chưa? Chuyện này luôn xảy ra..." Vương Thuận liếc nhìn đồng hồ treo tường. 

"Ừ, mẹ đi lấy quần áo cho con." Đường Thư Huệ nói rồi đi ra ban công cởi quần áo, âu yếm nhìn Vương Thuận đang mặc quần áo. 

“Mẹ ơi, giày của con đâu?”

“Ở cạnh tủ giày ngoài cửa. Tại sao cậu lại muốn giày?”

"Đã đến lúc tôi phải đi rồi, tôi đã gây cho anh nhiều phiền toái như vậy, tôi sẽ không quên ân tình của mẹ tôi."

Vương Thuận nói, nước mắt lưng tròng. Anh ấy thực sự cảm thấy có chút gắn bó với Đường Thư Huệ. 

"Bạn đang đi đâu?"

Đường Thư Huệ nhìn Vương Thưn, đôi mắt của cô ấy đã nhòe đi vì nước mắt. Chỉ mới quen nhau một thời gian ngắn, bà đã coi Vương Thuận như con ruột của mình. 

"Không sao đâu mẹ, con không thể chết được."

Vẻ mặt kiên quyết của Vương Thưn khiến Đường Thư Huệ càng đau lòng hơn. Có một "đứa con trai" nhỏ tuổi như vậy một mình lang thang trên đường khiến Đường Thư Huy cảm thấy buồn bã, nghĩ đến cũng không đành lòng. 

"Trước khi rời đi, con chỉ có một yêu cầu. Lần cuối cùng con gọi mẹ là mẹ, mẹ..."

Vương Thưn quỳ trước mặt Đường Thư Huệ, ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Thư Huệ và vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của Đường Thư Huệ. Đường Thư Huệ cũng ôm chặt Vương Thưn, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Vương Thưn tận hưởng cảm giác chạm vào bộ ngực lớn mềm mại của Đường Thư Huệ một lúc trước khi thoát khỏi vòng tay của Đường Thư Huệ. "Mẹ, con đi đây, con nhất định sẽ làm cho mẹ một đôi giày cao gót hàng hiệu, mẹ có thể mang thoải mái, đây là thỏa thuận của chúng ta." Nói rồi anh bước ra cửa để xỏ giày. 

Vương Thuận chậm rãi xỏ giày vào, trong lòng gào thét: "Giữ ta ở đây!" 

Nhưng bên cạnh Đường Thư Huy lại không có động tĩnh gì. Vương Thuận chậm rãi xỏ giày vào, đứng dậy, nắm lấy tay nắm cửa. 

Trong lòng anh đang do dự không biết có nên lập tức quay lại dùng đĩa CD của Ma Bà Viên để tống tiền cô giúp mình hay không - "Con trai, mẹ không cho con đi, là lỗi của con, bà ấy không thể để con đi, đừng đi!"

Lúc này, Đường Thư Huy nhìn bóng lưng cô độc của Vương Thuận, không khỏi nghĩ đến cảnh tượng cô rời khỏi nhà. Cô không còn kiềm chế được nữa, lao tới ôm Vương Thuận, khóc lóc thảm thiết...

Được Đường Thư Huy ôm như thế này, tảng đá lớn trong lòng Vương Thuận cuối cùng cũng rơi xuống. 

Anh thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần mẹ đồng ý, con sẽ mãi là con của mẹ, sẽ ở bên mẹ cả đời.”

"Con là con ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ..." Đường Thư Huy nhẹ nhàng nói. 

"Bà Mã, đây là tôi, con trai Tiêu của tôi——Vương Thuấn, anh ấy, anh ấy rất nhớ tôi. Anh ấy tranh thủ kỳ nghỉ hè để từ nông thôn đến gặp tôi một mình. Bà thấy đấy..."

Đường Thư Huệ, người chưa bao giờ nói dối, cẩn thận nhìn vào khuôn mặt của Thẩn Nhu Phần và lắp bắp một chút khi cô ấy nói. 

Những gì Đường Thư Huệ nói là những gì cô ấy và tôi đã thỏa thuận, để tôi có thể sống hợp pháp trong biệt thự với danh nghĩa “thăm mẹ”. 

"Đây là con trai của ngươi, Vương Thuận, nhìn qua rất có khí lực, một mình tới gặp mẹ? Thật tốt quá."

Bà chủ biệt thự Thẩn Nhu Phần hoàn toàn không cảm thấy có gì không ổn. Ấn tượng đầu tiên của cô về "Vương Thưn" rất tốt. 

Buổi chiều Đường Thư Huy dẫn Vương Thuận đi mua hai bộ quần áo rồi đi cắt tóc. Vương Thưn trông dễ thương và ngoan ngoãn hơn. Đường Thư Huệ nói với Vương Thưn rằng cô có thể giữ anh ở đây một thời gian cho đến khi anh muốn về nhà. 

"Đường Thư Huệ, xin hãy dọn dẹp căn phòng trống trên tầng ba và để Vương Thưn sống trong căn phòng đó."

“Không đâu thưa bà, con trai tôi cứ ở với tôi là được, tôi khỏi phải lo lắng cho nó.”

Đường Thư Huệ nói, mặt cô đỏ bừng, không phải vì Vương Thưn. Tuy hiền lành nhưng trong lòng cô cũng có dự định. Cô hy vọng Vương Thuận có thể giúp cô thoát khỏi sự vướng mắc của Mã Chí mỗi ngày vào lúc nửa đêm. Dù thế nào đi nữa, Ma Chí cũng không thể cưỡng hiếp cô bên cạnh “con trai” của mình. 

"Dạ, dì, con thích ngủ với mẹ." Vương Thuận vui mừng đến không ngờ mỹ nữ vừa bị hắn cưỡng hiếp lại đưa ra yêu cầu như vậy. Tuy nhiên, anh ta thông minh và ngay lập tức đoán được ý định dùng mình làm lá chắn của Đường Thư Huệ nên nhanh chóng làm theo. 

Không biết cô đang nghĩ gì, Đường Thư Huy tức giận trợn mắt nhìn Vương Thuận. 

"Được rồi, nhưng giường trong phòng của cậu nhỏ quá, hai mẹ con cậu lên phòng trống trên tầng ba thì sao."

Trong bữa tối, Đường Thư Huệ giới thiệu Vương Thưn với mọi người. Ma Bà Viên nhìn Vương Thuận bằng ánh mắt xa lạ, cảm thấy quen quen. Tuy nhiên, anh nhanh chóng gạt bỏ mọi nghi ngờ và rất lịch sự với Vương Thưn. Anh ta mang rượu vang đỏ ra và cho mọi người uống vài ly. Anh ấy còn nói rằng sẽ tặng Vương Thưn một chiếc máy chơi game. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp Hàn Chí Tú cũng rất tốt với Vương Thuận, thậm chí còn giúp anh nhặt đồ ăn. 

Chỉ có Mã Chí là sắc mặt u ám, thản nhiên nói. Có vẻ như anh ta thực sự lo lắng về “chướng ngại vật” bất ngờ xuất hiện trong đêm để cưỡng hiếp Đường Thư Huy. 

Giống như mọi người đều có suy nghĩ của riêng mình, Vương Thưn trở thành con trai của Đường Thư Huệ và chuyển đến biệt thự sang trọng này, điều này đã thay đổi cuộc đời anh. 

Đêm đó, Vương Thuận và Đường Thư Huy tới phòng trên tầng ba. Giường trong phòng này rộng hai mét, hai người ngủ cũng không thành vấn đề. 

Vương Thưn nằm bên phải Đường Thư Huệ chỉ mặc quần đùi. 

Trước khi đi ngủ, Đường Thư Huy đặt đèn ngủ ở đầu giường, sợ Vương Thuận nửa đêm tỉnh dậy, không quen với môi trường sẽ bị thương. 

Vương Thưn rất biết ơn sự quan tâm của “mẹ” mình. Dưới ánh đèn mờ ảo, anh chỉ có thể chiêm ngưỡng tư thế ngủ của “mẹ” mình. 

Nhìn thân hình lồi lõm và thanh tú của "mẹ" Đường Thư Huệ, ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể bà, lắng nghe hơi thở vi tế của bà và nghĩ về "trận chiến tay đôi" giữa mình và Đường Thư Huệ trong phòng tắm ban ngày, anh cảm thấy tự hào, nhưng phần dưới cơ thể lại phản ứng, con cặc to lớn lại bắt đầu căng sữa. Vương Thưn sợ Đường Thư Huệ phát hiện nên nhanh chóng dùng khăn che phần thân dưới của mình lại. 

Vào lúc một giờ đêm, Vương Thuận vốn có đôi tai nhạy cảm nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Anh ta ngay lập tức biết rằng Ma Chí, người không muốn bỏ cuộc, đang ở đây. Anh chàng này hình như không có chìa khóa phòng này nên phải gõ cửa. 

Đường Thư Huy kỳ thật cũng ngủ không ngon giấc. 

Sau bữa tối, Ma Chí nhân cơ hội đến gần cô, lặng lẽ đe dọa cô, nói rằng ngày mai anh sẽ đi công tác và hôm nay phải trút giận với cô. Nếu buổi tối anh không ra ngoài, anh sẽ cho con trai cô là Vương Thuận xem. 

Đường Thư Huệ không ngờ rằng Ma Chí lại vô liêm sỉ đến mức nhất quyết tố cáo cô ngoại tình dù biết rằng "con trai" của mình đang ngủ với "mẹ" mình. Tuy nhiên, tuy không muốn nhưng cô cũng không dám phản kháng nên đành phải hồi hộp chờ đợi khoảnh khắc đó đến. 

Mã Chi kiên quyết gõ cửa hồi lâu. Đường Thư Huy trong lòng giằng co hồi lâu. Cuối cùng, cô thở dài và nhẹ nhàng đứng dậy. Cô ấy vừa mở cửa và nói, "Mẹ, mẹ đang làm gì--"

Nếu lúc này không ra tay thì làm sao có thể chờ đợi được! Vương Thuận giả vờ như vừa mới tỉnh lại hỏi. Điều này khiến hai người trong và ngoài cửa bị sốc. Đường Thư Huy run giọng nhanh chóng trả lời: “Mẹ đi vệ sinh.”

Vương Thuận đáp: "Ồ, ngươi đi trước, xong việc ta cũng đi."

Anh ngồi dậy và nói: "Mẹ ơi, sao cửa không đóng?"

"Tôi thấy rồi, tắt nó đi."

Khi cửa đóng lại, Vương Thuận nghe thấy một tiếng "cạch" nghèn nghẹt từ ngoài cửa truyền đến.

Đường Thư Huệ cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô cũng cảm thấy chuyện này quá trùng hợp. Nếu Vương Thuận không “ngẫu nhiên” tỉnh dậy vào lúc này để cứu cô thì cô đã lại bị Mã Chi tàn phá rồi. Có vẻ như quyết định ngủ với Vương Thuận của cô quả thực là đúng đắn.

Đường Thư Huệ và Vương Thưn lại đi ngủ. 

Đường Thư Huệ cảm thấy hơi xấu hổ. Cô nằm nghiêng, quay lưng về phía Vương Thuận và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Vương Thuận Kha vẫn không ngủ được. Con cặc của anh vẫn cương cứng. Anh phải tìm cách giải quyết vấn đề. 

Anh cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn Đường Thư Huệ đang ngủ say, nằm ngửa, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của anh. 

Nhớ lại đoạn video hôm qua Đường Thư Huy ngủ, anh biết Đường Thư Huy thực ra khi ngủ rất không thành thật, thích lăn lộn. Cô ấy hoàn toàn khác với con người trầm lặng và đoan trang ngày nào - điều này có nghĩa là Đường Thư Huy thực chất là một người phụ nữ rất nóng nảy trong tâm hồn? 

Trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung, Đường Thư Huy đã xoay người sang bên phải cô, nằm ngửa ngủ, khoảng cách giữa cô và Vương Thuận đột nhiên trở nên gần hơn rất nhiều. 

Vương Thưn lén nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thư Huệ và nhìn thấy biểu cảm hài lòng trên khuôn mặt của "mẹ" vì đã thoát khỏi thảm họa. Vương Thưn cảm thấy trong lòng tràn đầy tình yêu dành cho Đường Thư Huệ. 

Nhìn xa hơn xuống, một cặp ngực to đầy đặn nhô lên cao. Con cặc của Vương Thưn trở nên cương cứng hơn, tay phải "bò" từ trên giường về phía Đường Thư Huệ. 

Rất nhanh, ngón tay của Vương Thuận chạm vào bộ đồ ngủ của Đường Thư Huy, anh nắm lấy bộ đồ ngủ nhẹ nhàng kéo lên trên. Tuy nhiên, vì bị Đường Thư Huy ép chặt nên Vương Thuận không dám dùng quá nhiều sức, kéo mấy lần cũng không kéo. 

Đường Thư Huệ đang mặc một bộ đồ ngủ giống như một chiếc áo sơ mi dài, vì vậy Vương Thưn đã thay đổi chiến lược và cởi khuy bộ đồ ngủ của Đường Thư Huệ. 

Ngay khi Vương Thưn cởi hai chiếc cúc trên viền áo, Đường Thư Huy đột nhiên xoay người sang bên phải. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn thon dài đặt trên người Vương Thuận, một chân lại đặt lên bụng Vương Thuận, khiến Vương Thuận kinh hãi. 

Vì bị Ma Chí đe dọa và bất lực chờ đợi bị anh ta cưỡng hiếp nên Đường Thư Huệ không mặc áo lót hay đồ lót mà chỉ mặc một đôi tất chân. Vừa rồi vì sợ Vương Thuận nhìn thấy mà hỏi nên Đường Thư Huy không thay đồ đi ngủ. 

Da bụng của Vương Thưn bị đôi chân xinh đẹp mang tất của Đường Thư Huệ cọ xát. Chất liệu của chiếc tất khiến trái tim Vương Thuận run rẩy, con cặc của anh càng trở nên cương cứng hơn. 

Vương Thưn đưa tay trái chạm vào chân của Đường Thư Huệ, theo đó đi xuống bắp chân mềm mại, cuối cùng chạm vào bàn chân nhỏ của Đường Thư Huệ và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. 

Tay phải đi lên đùi của Đường Thư Huệ, qua gót tất, qua làn da mỏng manh của đùi, cuối cùng đến vị trí giữa hai chân của Đường Thư Huệ, nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu mềm mại của Đường Thư Huệ. 

Mặc dù biết Đường Thư Huy bị Mã Chí ép ăn mặc như thế này, nhưng sâu trong lòng Vương Thuận vẫn cảm thấy oán hận và ghen tị không thể kiềm chế được. 

Trong khi vuốt ve Đường Thư Huệ, anh từ từ quay lại đối mặt với Đường Thư Huệ. Anh ta còn đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên để con cặc sát nhân của anh ta chĩa thẳng vào giữa hai chân của Đường Thư Huệ. Quy đầu khổng lồ gần như chạm vào lỗ mật không được bảo vệ của Đường Thư Huệ. 

Vì đến lượt Vương Thưn, đôi chân của Đường Thư Huệ bị dang rộng hơn. Các ngón tay của Vương Thưn đã có thể chạm vào môi âm hộ của cô và chúng từ từ trượt vào lối vào âm đạo của Đường Thư Huệ. Đôi khi họ còn xoa nhẹ âm vật của Đường Thư Huệ. Sau vài cái vuốt ve, phần thân dưới của Đường Thư Huệ dần dần ướt át. 

Hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện khiến Đường Thư Huy kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Ngoài ra, cô ấy còn uống rất nhiều rượu vang đỏ vào bữa tối. Vừa rồi trái tim cô như thắt lại vì lo lắng cho Mã Chí. Đường Thư Huệ từ lâu đã không thể hỗ trợ nó. Bây giờ cô cuối cùng cũng thư giãn và chìm vào giấc ngủ sâu. Mặc dù phần thân dưới của cô có phản ứng nhưng cô vẫn không tỉnh dậy. 

Vương Thưn tiếp tục dùng tay trái vuốt ve con cặc của mình, các ngón tay phải nhẹ nhàng tách ra đôi môi mịn màng của "Mẹ", ngón giữa từ từ đâm sâu vào âm đạo của Đường Thư Huệ. 

Vừa nhét vào, Vương Thuận lập tức cảm nhận được vẻ đẹp lỗ mật của Đường Thư Huy. Những lớp thịt mềm bên trong vặn vẹo, quấn chặt lấy ngón tay anh, khiến anh có cảm giác như bị hút vào. Nước mật ong cứ tràn ra được bôi trơn. Vương Thuận không khỏi đưa ngón tay vào sâu hơn. 

Đường Thư Huệ vẫn đang ngủ, khẽ rên rỉ trong vô thức. 

"Ờ..."

Vương Thưn lấy cảm hứng từ phản ứng của Đường Thư Huệ. Vốn dĩ anh muốn thủ dâm trong khi chạm vào âm đạo của Đường Thư Huệ, nhưng giờ anh không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh ta từ từ rút ngón tay ra, chất lỏng mật ong dính mà anh ta mang ra rút ra một sợi dây dài như pha lê. 

Vương Thưn cẩn thận điều chỉnh vị trí của mình, từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đẩy quy đầu về phía lối vào âm đạo của Đường Thư Huệ. Vương Thưn cầm dương vật bằng tay trái và nhẹ nhàng mở môi âm hộ mềm mại của Đường Thư Huệ. Anh xoa xoa quy đầu qua lại ở lối vào âm đạo của Đường Thư Huy. Bằng tay phải, anh bắt đầu cởi ba chiếc cúc từ cổ áo trở xuống của Đường Thư Huy, nhẹ nhàng để lộ một bên bộ ngực lớn của Đường Thư Huy. 

Trên đỉnh trắng, núm vú đã trở nên cứng và cương cứng. Vương Thuận nắm lấy núm vú mềm mại hấp dẫn, nhẹ nhàng nhéo nhéo. 

Đường Thư Huệ, người đang ngủ say, phát ra một tiếng rên ngọt ngào và lại cọ xát cơ thể mềm mại của cô về phía trước. Lần này, một nửa quy đầu khổng lồ của Vương Thưn thực sự đã đâm vào lỗ mật ong của Đường Thư Huệ, đến nỗi phần thịt mềm ở lỗ bị móp. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp khiến anh gần như xuất tinh. Vương Thưn nhanh chóng cắn lưỡi để giữ lại tinh dịch của mình. 

Thấy đã đến lúc, Vương Thưn điều chỉnh tư thế, ôm chặt con cặc và từ từ xâm nhập sâu vào âm đạo của Đường Thư Huệ. 

Mặc dù nó đã được bôi trơn tốt và cơ thể cô đã sẵn sàng để bị cưỡng hiếp, nhưng khi âm đạo quá chật của cô nuốt chửng con cặc to lớn, Đường Thư Huy trong giấc ngủ vẫn theo bản năng cau mày, môi cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, "A..."

Động tác của Vương Thuận nhẹ nhàng và chậm rãi hơn, đẩy về phía trước từng bước một nhưng kiên quyết. Cuối cùng, cặc của anh đã tiến sâu vào âm đạo của Đường Thư Huy, quy đầu của anh nhẹ nhàng đẩy vào trái tim mỏng manh của bông hoa. 

Nghỉ ngơi một lát, Vương Thuận chậm rãi lùi về sau, co giật con cặc hướng ra ngoài. Bức tường thịt mềm mại trong cái lỗ xinh đẹp của Đường Thư Huy quấn lấy con cặc, như thể anh ta không muốn từ bỏ sự sung mãn hiếm có. 

Vương Thưn đẩy vào và ra khỏi âm hộ của Đường Thư Huệ một cách chậm rãi và dịu dàng nhất có thể trong khi vuốt ve núm vú mỏng manh của cô. Sau khi kiểm tra lại hơn chục lần, Đường Thư Huệ càng có phản ứng dữ dội hơn. 

Có thể do bị Mã Chí liên tục cưỡng hiếp gần nửa tháng nên cơ thể Đường Thư Huy đã dần thích nghi. Trong giấc ngủ, cô vô thức cử động toàn thân và dùng âm đạo nuốt chửng con cặc của Vương Thưn. Vương Thuận nhìn thấy "mẹ" như vậy liền vui vẻ hưởng thụ. Anh ngừng cử động, chỉ nhẹ nhàng dùng tay trái nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân lụa nhỏ nhắn của Đường Thư Huy, để Đường Thư Huy thực hiện “chủ động”. 

Động tác của Đường Thư Huệ ngày càng to hơn. Vương Thuận cảm giác được cô sắp tỉnh lại nên nhanh chóng buông ngực Đường Thư Huy ra, nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Quả nhiên, sau vài động tác nữa, sau khi bị Vương Thuận thâm nhập sâu, Đường Thư Huy mê man tỉnh dậy, hơi mở mắt. Vừa rồi Đường Thư Huệ đang có một giấc mơ khiêu dâm mơ hồ. 

Trong giấc mơ, chồng cô vuốt ve cô và làm tình với cô một cách mãnh liệt. Đột nhiên, khuôn mặt gầy gò đen đúa của chồng cô biến thành khuôn mặt tròn trịa đáng yêu của "con trai" Vương Thuận... Đường Thư Huy vừa tỉnh dậy nhìn "đứa con trai" đang ở gần cô và quấn lấy cô thật mật thiết. Cô còn chưa hiểu rõ hoàn cảnh của mình lúc này, nhưng phát hiện mình đã đến bên cạnh "con trai" đang ngủ, đầu cô cũng đang ngủ trên gối của "con trai", đối diện với khuôn mặt tươi cười đang ngủ ngọt ngào của con trai mình.

Một lúc sau, Đường Thư Huệ tỉnh lại và bàng hoàng nhận ra phần dưới cơ thể mình căng mọng và bị kích thích một cách bất thường. Cô nhìn xuống và bị sốc. Hóa ra âm đạo của cô ấy được kết nối chặt chẽ với âm đạo của "con trai" cô ấy. Đôi chân nhỏ nhắn của cô cũng được nắm trong bàn tay to lớn của “con trai” anh. Mũi đôi tất trong suốt của cô hơi rơi ra và mềm mại xếp chồng lên những ngón chân thanh tú của cô. 

Tệ hơn nữa là phần thân dưới của cô vô thức đẩy về phía trước, chủ động chơi đùa với con cặc của “con trai” mình. Giấc mơ gợi tình vừa lóe lên trong đầu cô, cô cho rằng mình đang chủ động dụ dỗ Vương Thuận Hành trong giấc ngủ. Cô không khỏi thầm mắng mình dâm đãng, xấu hổ muốn lái xe bỏ chạy. Cô đang định tách khỏi “đứa con” của mình nhưng lại sợ “đứa con” đang “ngủ” của mình sẽ bị cô “đánh thức”. Đầu tiên cô ấy thu chân lại, sau đó cẩn thận lùi lại cơ thể. Vừa mới rút dương vật ra nửa chừng, Vương Thuận đang “ngủ” đột nhiên lẩm bẩm “Mẹ…”

Anh dang tay ra ôm lấy Đường Thư Huệ. Phần thân dưới của anh ta dường như cứng đờ một cách vô thức, và ngọn thương xuyên qua Đường Thư Huệ một cách dữ dội! 

"Ừ-Ờ..."

Đường Thư Huệ bị kích thích dữ dội đến mức toàn thân cô mềm nhũn, cô nhanh chóng dùng tay kìm nén tiếng kêu trong cổ họng. 

Đường Thư Huệ đặt một bàn tay nhỏ bé lên ngực Vương Thưn, cố gắng đẩy anh ra, nhưng lại với một tiếng "Mẹ - con yêu mẹ" "Mẹ", Vương Thưhui ôm chặt Đường Thư Huệ, phần thân dưới của cô di chuyển tới lui, hoàn thành một lực đẩy mạnh mẽ khác! 

Đường Thư Huệ bị "con trai" của mình mềm mại đến tê dại đến mức không còn sức lực để phản kháng, cô chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài: "Kẻ thù..." và để Vương Thưn tàn phá bên trong cơ thể mình. 

Vương Thưn thầm vui mừng khi biết rằng Đường Thư Huệ đã không chịu nổi. Anh nhắm chặt mắt và liên tục nói những câu "nói chuyện khi ngủ" như "Mẹ ơi, con yêu mẹ", "Mẹ ơi, con nhớ mẹ", đồng thời đẩy mạnh qua lại trong lối đi bí mật nhỏ nhắn và chật hẹp của Đường Thư Huệ. Đường Thư Huệ cũng nhắm đôi mắt phượng xinh đẹp lại, khẽ cau mày, dùng răng cắn chặt môi dưới. Đáp lại động tác của Vương Thuận, cô thở dài trong lòng: "Đứa trẻ này ngay cả trong giấc ngủ cũng rất mạnh mẽ...". 

Lực đẩy mạnh mẽ của con cặc nóng bỏng khổng lồ của Vương Thưn lần lượt bắn phá trái tim của Đường Thư Huệ với sự kích thích giống như loạn luân. Những làn sóng vui sướng, xấu hổ, bất lực và sa đọa ập đến với cô. Không bao lâu sau, đôi tay vốn ở tư thế chống đẩy của cô đã ôm chặt lấy cơ thể Vương Thuận. Cô nghe thấy một tiếng kêu kìm nén khác từ Đường Thư Huệ, và cô đã đạt đến cao trào trước tiên. 

Vương Thuận động tác chậm lại, vẫn giả vờ ngủ, nhưng lại cúi đầu cắn vào đầu vú của Đường Thư Huy, mút mạnh. 

Đường Thư Huệ hoàn toàn bối rối và say mê. Trong thâm tâm, cô hoàn toàn coi Vương Thuận là người yêu và là chồng của mình, đồng thời toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho trận chiến tay đôi gần như loạn luân này. 

Vương Thưn tiếp tục sử dụng chiến thuật "chín cạn một sâu" để xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của Đường Thư Huệ, răng anh nhẹ nhàng cọ xát núm vú mỏng manh của Đường Thư Huệ, và lưỡi anh tiếp tục trêu chọc. 

Đột nhiên Vương Thuận ngẩng đầu hôn chính xác vào miệng Đường Thư Huy. Đường Thư Huệ được "con trai" hôn và đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quấn lấy chiếc lưỡi của Vương Thưn. 

Bằng cách này, hàng trăm cú thúc sâu và nông lại đưa Đường Thư Huy lên cao trào. Gần như cùng lúc đó, Vương Thuận cũng cảm thấy thắt lưng đau nhức và tê dại. Con cặc của anh đã cắm sâu vào lối đi bí mật nhỏ nhắn của Đường Thư Huệ, quy đầu của anh ấn chặt vào trái tim cô gái, đập nhịp nhàng và mạnh mẽ. 

Đường Thư Huệ tỉnh lại một chút sau khi lên đỉnh. Khi phát hiện Vương Thuận sắp xuất tinh vào trong cơ thể mình, cô sợ hãi đến mức dùng sức lực còn lại nhanh chóng đẩy Vương Thuận ra, nhưng đã quá muộn. Phần lớn tinh dịch của Vương Thưn đã xâm nhập sâu vào trái tim Đường Thư Huệ. 

Khi hai người tách ra, một sợi tơ pha lê lỏng màu mật ong dài được kéo ra giữa miệng âm đạo và quy đầu. Vương Thưn bị đẩy nằm ngửa và giơ lên ​​trời. Tinh dịch còn lại tiếp tục bắn ra, bay lên không trung, một số rơi xuống người Vương Thuận, một số rơi xuống ga trải giường. 

Đường Thư Huệ thở hổn hển và nhìn con cặc to lớn của Vương Thưn với sự xấu hổ vô hạn. Thứ đó không mềm đi ngay sau khi được phun ra mà vẫn còn rất mạnh. 

"Tại sao... tại sao đứa nhỏ này lại lớn như vậy? Vừa rồi ta... bị hắn xâm nhập đến cùng, thế nhưng hắn vẫn... ở... bên ngoài rất lâu..."

Nghĩ đến đây, Đường Thư Huy không khỏi thầm mắng chính mình, tại sao mình còn nghĩ tới chuyện này? Tôi có thực sự là gái điếm không? Cô ấy thực sự... đã quyến rũ "con trai" của mình trong khi ngủ... Anh ấy rất tin tưởng cô ấy... Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với con mình... Đường Thư Huệ không chịu suy nghĩ nữa mà nhìn Vương Thuận vẫn nhắm mắt và khuôn mặt hơi mỉm cười. 

Làm sao đứa trẻ này có thể ngủ yên bình như vậy mặc dù nó đang... cái đó? Đường Thư Huệ không khỏi mỉm cười yêu thương. 

Vương Thưn giả vờ đột nhiên tỉnh dậy, mở mắt ra, quay đầu sang trái và bắt gặp đôi mắt đẹp của Đường Thư Huệ. Đường Thư Huệ cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

"Mẹ, con bị sao vậy...con bị sao vậy..."

Vương Thưn giả vờ hoảng sợ khi nhìn thấy con cặc và tinh dịch trên cơ thể mình, sau đó ánh mắt đảo quanh bộ ngực và phần dưới cơ thể của Đường Thư Huệ, cuối cùng dừng lại ở vùng lông mu ướt đẫm mật ong và tinh dịch của Đường Thư Huệ. 

"Con nhóc này... tại sao... tại sao con... nhìn... xung quanh..." Đường Thư Huy đỏ mặt xấu hổ và nhanh chóng che quần áo lại. 

“Mẹ ơi, con vừa nằm mơ, hình như mẹ con đang mơ…”

"Tiểu tử, đừng nói nhảm..."

Đường Thư Huy vội vàng ngăn cản Vương Thuận, "Chuyện tối nay... là... tai nạn... là bí mật của mẹ... mẹ và con... con không được phép nói nhảm với người khác... nếu không... nếu không mẹ... mẹ sẽ không ngủ với con..."

Đây không phải là một lời đe dọa, nó chỉ đơn giản là trêu chọc. Đường Thư Huy vừa nói xong, cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, ánh mắt đảo quanh nơi khác, không dám nhìn Vương Thuận nữa.

"Tai nạn? Bí mật? Chuyện gì đã xảy ra?" 

Vương Thuận giả vờ không hiểu: "Thứ này sao lại xuất hiện?"

Nói xong anh vỗ nhẹ con cặc rồi nhét lại vào quần lót.

Nghe được lời của hắn, Đường Thư Huy liếc mắt nhìn ra động tác của Vương Thuận. Cô ấy thích thú đến mức bật cười thành tiếng. Cô vỗ nhẹ vào chiếc quần lót phồng lên của Vương Thuận nói: “Cho dù con ra ngoài lần nữa, mẹ cũng sẽ đánh con…”

Đột nhiên, anh cảm thấy mình đã làm ra một hành động quá đáng như vậy, lời nói của anh quá mơ hồ. Sau một lúc xấu hổ, anh nhanh chóng đổi chủ đề: "Ngủ thế này à? Không sợ bẩn đâu, đi tắm rửa thay quần lót đi."

Lúc bình minh, Đường Thư Huệ thức dậy và làm bữa sáng. Vương Thưn nheo mắt nhìn theo bóng lưng của Đường Thư Huệ khi cô đi ra ngoài. Anh cảm thấy Đường Thư Huệ đã trở thành người phụ nữ của anh và anh đã gắn bó sâu sắc với cô. Vương Thuận tràn đầy mãn nguyện và say sưa.

Hình như khi “Mẹ” ra ngoài đóng cửa thì có tiếng động đóng mở cửa nhà bên cạnh phát ra nhẹ nhàng. Vương Thuận bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu không rõ nguyên nhân. Anh lập tức đứng dậy, vội vàng mặc quần áo, gần như lao xuống cầu thang rồi đi thẳng vào bếp.

Đúng như dự đoán, Đường Thư Huy không phải là người duy nhất vào bếp, còn có... Mã Chí! 

Tại sao anh chàng này lại khó chịu như một con gián không thể giết được? 

Lúc này, Ma Chí lóe lên con cặc xấu xí của mình và đang ôm chặt Đường Thư Huệ để hôn. Cạp quần mặc ở nhà của Đường Thư Huy bị kéo xuống đùi cô. Cô vừa né tránh vừa cầu xin: "Tiểu Chí... không... mọi người sắp dậy rồi..."

"Tôi không quan tâm. Tôi gần như bị con nhóc tối qua phá hỏng việc tốt của tôi bóp cổ chết." Ma Chí vừa nói vừa thò tay vào trong quần áo của Đường Thư Huệ và mò mẫm xung quanh.

Nhìn thấy phần thân dưới của "Mẹ" đã rơi vào tay Mã Chí, sức phản kháng của bà ngày càng yếu đi, Vương Thuận tức giận đến mức vẹo mũi. Ma Chí, một tên khốn nạn, muốn hãm hiếp "Mẹ" giữa thanh thiên bạch nhật, hắn còn dám mắng mình.

Nhưng cậu không muốn “Mẹ” quá xấu hổ nên lùi lại hai bước và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ có ở trong bếp không?” 

Bên trong chỉ có một loạt tiếng xào xạc, sau đó Đường Thư Huy nói: "Tiểu... Vương, có chuyện gì vậy?"

Sau đó Vương Thuận đi vào bếp. Đường Thư Huệ đang đứng bên bếp lò trống rỗng với chiếc thìa trên tay, đỏ mặt nhìn mình, không để ý rằng một chiếc dép của cô vẫn còn ở giữa sàn; trong khi Mã Chí đang mở tủ lạnh lấy ra một hộp sữa.

Nhìn thấy mình đi vào, Mã Chi trong mắt gần như phun ra lửa.

Vương Thuận bình tĩnh nói: "Mẹ, từ nay về sau con sẽ giúp mẹ nấu ăn mỗi ngày." 

“Phanh” một tiếng, Mã Chí tức giận đóng cửa tủ lạnh lại, đi ra ngoài. Sau đó, Vương Thưn nhặt đôi dép trên mặt đất lên và ngồi xổm trước mặt Đường Thư Huệ, "Mẹ ơi, tại sao mẹ không mang giày cho đúng cách?" 

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng nhấc đôi chân lụa nhỏ nhắn của Đường Thư Huy lên, vuốt ve đôi bàn chân mềm mại của cô vài lần như muốn phủi bụi trước khi giúp cô mang dép vào.

Đường Thư Huệ ngơ ngác nhìn Vương Thưn. Cô không biết Vương Thuận có thật sự nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi hay không, nhưng sự thật là Vương Thuận đã hai lần tự mình thoát khỏi nanh vuốt của Mã Chi. 

Vương Thưn nở nụ cười dễ thương đặc trưng của mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ con đang làm gì vậy? Con có thể giúp gì cho mẹ?"

Anh thầm quyết định trong lòng rằng chỉ cần Mã Chí còn ở nhà, anh sẽ không bao giờ để "mẹ" rời khỏi tầm mắt của mình. 

Đường Thư Huy không nhìn ra điều gì sai trái nên cô thắc mắc, chẳng lẽ là trùng hợp sao? 

Hay "mẹ và con có mối liên hệ"? 

Hay đứa trẻ này là vị cứu tinh được Chúa gửi đến? 

Lúc này tôi không thể nghĩ ra nhưng trong lòng tôi càng cảm thấy biết ơn và yêu mến Vương Thuận hơn. 

Cô bình tĩnh lại và nhờ Vương Thưn giúp cô đánh trứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Vợ cảnh sát Chí Tú

Đang ăn sáng, Hàn Chí Tú không có xuống. Theo Ma Zhi, cô cảm thấy không thoải mái. Ma Chí vừa rồi có lẽ đã hưng phấn như vậy, không nhịn được nữa tiến lên làm tình khiến cô không thể rời khỏi giường. 

Thẩm Như Phân không biết chuyện gì xảy ra, liền giúp Hàn Chí Tú nghỉ phép, đặc biệt dặn dò Đường Thư Huy chăm sóc Hàn Chí Tú thật tốt. Nhưng điều khiến Vương Thuận vui mừng nhất chính là, từ lời nói của Thẩm Nhược Phân, anh biết Mã Chí sẽ đi công tác một tuần. Anh lén nhìn Đường Thư Huy, trong mắt cô cũng lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Chín giờ, Đường Thư Huy muốn ra ngoài mua rau. Hôm qua cô ấy đã không đi. Nếu hôm nay cô không đi thì ở nhà sẽ không có đồ ăn. Vì vậy, cô đã nhờ Vương Thưn chăm sóc tốt cho "Chị Hàn Chí Tú" và gửi Zaozang cho cô khi cô cảm thấy khỏe hơn.

Vương Thuận vui vẻ đồng ý. Anh ấy thật may mắn khi ở nhà họ Mã. Đầu tiên, anh chơi đùa với đôi chân mềm mại của Thẩn Nhu Phần, sau đó có được cô bảo mẫu xinh đẹp trưởng thành "Mama" Đường Thư Huệ. Hiện tại hắn có cơ hội ở một mình cùng Hàn Chí Tú. Nếu anh có thể chơi đùa với đôi chân của cô khi cô đang nghỉ ngơi thì đó sẽ là...

Đường Thư Huệ không biết Vương Thưn đang nghĩ gì, nhưng cô hoàn toàn tin tưởng vào "con trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện" của mình nên đã thay giày và đi ra ngoài. 

Hàn Chí Tú đang nằm trên giường nghỉ ngơi. Vừa rồi chồng cô là Mã Chí vội vàng đi vào phòng. Anh vừa mới đứng dậy mặc quần áo và đang trang điểm trước bàn trang điểm. Đôi mắt của Ma Chí đỏ hoe, không để ý đến sự phản đối của chính mình, Ma Chí ép mình lên bàn trang điểm, vén váy cảnh sát lên, kéo quần tất và quần lót xuống cùng nhau rồi xâm nhập vào cô từ phía sau. 

Hàn Chí Tú một mặt quay lưng lại với chồng, không thể phản kháng. Mặt khác, quả thực cô đã không quan hệ tình dục với chồng mình một thời gian. Hơn nữa, cô biết hôm nay chồng mình đi công tác nên đã để anh ta tàn phá cơ thể mình. Cô ấy rất nhạy cảm và lúc đầu cảm thấy hơi đau. Chỉ trong chốc lát, mật ong tiết ra từ âm đạo của cô tiếp tục chảy ra ngoài, bôi trơn khiến cô cảm thấy khoái cảm liên tục. Cô chỉ nhẹ nhàng hét lên: "Tiểu Chỉ... nhẹ nhàng... cẩn thận với tôi... đứa con trong bụng anh..."

Không ngờ chồng tôi vốn là người thường có chút thông cảm, hôm nay lại không có chút thông cảm nào, cứ phi nước đại. Không làm một lần vẫn chưa đủ, thậm chí anh còn tự mình lên giường ghi hai bàn. Cuối cùng, anh ta khiến mình yếu đến mức không thể ra khỏi giường. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Vương Thưn đến phòng Đường Thư Huệ, tìm điện thoại di động của anh và bật nó lên. Anh chưa kịp gọi cho ông chủ thì điện thoại di động rung lên, có tin nhắn: “Anh cả của em bệnh nặng. Cả nhà sắp về quê rồi. Anh về sớm nhé”. Nó giống như một tiếng sét, Vương Thưn, người vẫn còn kiêu ngạo như vậy, lập tức cảm thấy choáng váng. 

Ông chủ thực sự đã bị bắt! 

Vương Thuận lập tức cảm thấy xương sống như bị xé toạc, ngồi phịch xuống bồn cầu. 

Ý tứ của mật mã này là ông chủ đã bị cảnh sát bắt giữ, mọi người đều đã rời khỏi thành phố để tránh ánh đèn sân khấu, khiến Vương Thuận lập tức bay đi. 

Người sếp mà tôi vô cùng kính trọng và ngưỡng mộ thực ra cũng có lúc thất bại? 

Vương Thuận thậm chí có lúc còn tưởng rằng có người đang đùa giỡn với mình. Nhìn kỹ hơn, tin nhắn là của đứa con thứ hai, hẳn là sự thật. 

Vương Thuận bình tĩnh lại, chợt nghĩ nếu như ông chủ bị bắt thì hắn và ông chủ đã liên lạc qua điện thoại nhiều như vậy. Nếu cảnh sát sử dụng phương tiện kỹ thuật để xác định vị trí của anh ta, họ chắc chắn sẽ tìm ra được vị trí của anh ta. 

Tôi đang định lấy thẻ điện thoại di động ra vứt đi trước khi bỏ chạy thì chợt thấy một tin nhắn khác là "Gia hạn điện thoại di động", cũng là do anh hai gửi, tức là ông chủ đã vứt bỏ điện thoại di động kịp thời, số hiện tại vẫn có thể sử dụng được. 

Vương Thuận nhất thời yên tâm, liền gọi điện cho con trai thứ hai. Cảm ơn Chúa cuối cùng anh ấy đã vượt qua. Người con trai thứ hai nói với ông rằng ông đã đi nơi khác. Sau khi hỏi thăm, anh mới biết thực ra ông chủ đã bị bắt vì chống lại nội dung khiêu dâm. Thật khó để nói khi nào anh ta bước ra, nhưng anh ta đã lấy điện thoại di động trên ngựa khi bị bắt. Nó đã bị cuốn trôi trong thùng nên số lượng hiện tại vẫn còn. Tuy nhiên, xét đến tình trạng khẩn cấp, tất cả anh em đều rời khỏi địa phương để trú ẩn và để Vương Thưn cũng trú ẩn. Vì thận trọng, tốt nhất nên đổi số và gửi cho anh ấy. Đừng liên lạc với anh ấy trong thời gian sắp tới và chờ xem tình hình.

Vương Thuận mở vòi nước, gội đầu cho bình tĩnh lại.

Anh sắp xếp lại những suy nghĩ của mình. Đầu tiên, ông chủ đi vào, không biết có cắn người khác hay không. Tuy nhiên, nếu anh ta vào vì chiến dịch chống khiêu dâm, anh ta thường sẽ bị giam vài ngày, bị phạt tiền và giáo dục trước khi được thả; thứ hai, hắn hiện tại hẳn là tương đối an toàn; thứ ba, hắn đã đạt được tiến bộ đột phá ở Mã gia, chỉ còn đợi hai ngày nữa là có thể thành công. Sẽ thật đáng tiếc nếu bỏ cuộc ngay bây giờ; thứ tư, anh thực sự không muốn chia tay thân hình tuyệt vời của "mẹ" Đường Thư Huệ. 

Nghĩ đến Đường Thư Huy, dương vật của tôi hơi cứng lên, tôi có thể thử một lần, để ông trời quyết định tôi sống hay chết.

Vương Thuận thu dọn đồ đạc, đi xuống nhà bếp như không có chuyện gì xảy ra. Anh thử và thấy cháo vẫn còn ấm. Anh ta múc một đĩa đồ ăn đầy vào bát cháo, bưng khay đựng trứng rán và bánh bao đến trước cửa phòng Hàn Chí Tú.

Cửa còn chưa đóng, Vương Thuận nhẹ nhàng gõ cửa, liền nghe được Hàn Chí Tú ngọt ngào đáp: "Vào đi."

Vương Thuận bước vào phòng, thấy Hàn Chí Tú yếu ớt dựa trên giường, mặc đồng phục cảnh sát mùa hè, thân trên mặc áo sơ mi ngắn tay màu hải quân nhạt, thân dưới mặc váy đồng phục màu xanh nước biển và quần lót màu da thịt. Áo sơ mi hơi lộn xộn, có hai cúc ngực mở. Chiếc váy ngắn lại càng lộn xộn hơn và chưa được kéo lên hết. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng lộ ra từ đáy quần.

Hàn Chí Tú ban đầu tưởng đó là Đường Thư Huệ, nhưng cô phát hiện ra chàng trai bước vào chính là "Vương Thưn". Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, cô nhanh chóng kẹp chân, kéo váy xuống thật mạnh để che đi cặp đùi thon thả. 

Vẻ mặt và động tác hoảng sợ của người đẹp đã thu hút sự chú ý của Vương Thưn, và gần như ngay lập tức khiến con cặc của anh ta đứng nghiêm chào.

Vương Thuận tuy đã cao 1,68 mét nhưng trên mặt vẫn là vẻ mặt ngây thơ trong sáng: "Chị Tri Tú, mẹ em nói là đi mua đồ tạp hóa, bảo em xem chị thế nào. Có muốn em hâm nóng bữa sáng rồi dọn cho chị không?"

Nhìn thấy Vương Thuận bưng bữa sáng với bộ dáng bất cẩn, Hàn Chí Tú không khỏi thầm trách mình đã hoảng sợ. Hôm qua, cô nghe Đường Thư Huệ nói rằng "Vương Thưn" năm nay vừa tốt nghiệp tiểu học và vào lớp một trung học cơ sở sau kỳ nghỉ hè. Trẻ biết gì? Nhưng anh lại lo lắng quá nhiều.

Nghĩ đến đây, Hàn Chí Tú mới yên tâm nói: “Để ở đó, lát nữa tỷ tỷ sẽ tự mình ăn.”

“Được rồi,” Vương Thuận đi đến bên bàn ăn bữa sáng, “Chị Hàn Chí Tú, chị ăn nhanh đi, nếu không một lát sẽ nguội. Mẹ nói ăn đồ nguội không tốt cho dạ dày.”

Khi xoay người từ chân giường, Vương Thuận đột nhiên loạng choạng dưới chân, ngã xuống giường. Anh ta không còn giữ được đồ vật trên tay nữa và ngã xuống với một tiếng va chạm lớn. Các món ăn kèm, bánh hấp và trứng vương vãi khắp nơi. Điều kinh khủng nhất là bát cháo gần như đổ hết vào giữa hai chân Hàn Chí Tú. Hàn Tri Tú thấy tình thế không ổn, nhanh chóng dang chân ra, nhưng cháo vẫn dính khắp nơi giữa hai chân cô. 

Cháo ấm chảy qua quần lót của cô, vẫn khiến âm đạo của Hàn Chí Tú bị kích thích. Hàn Tri Tú vốn đã nhạy cảm lại bị chồng hành hạ, lúc hạ thân ngứa ngáy, toàn thân không khỏi ngứa ngáy, ậm ừ “Ừm…” Vương Thuận vốn không có ý đó. Dù sao Hàn Chí Tú cũng là nữ cảnh sát, đối với cảnh sát anh cũng có một số rào cản tâm lý. 

Nhưng khi nhìn thấy món cơm trắng và cháo còn đọng lại giữa hai chân dang rộng của Hàn Chí Tú, lại giống như tinh dịch đặc quánh. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Hàn Chí Tú, hắn không thể kìm nén được dục vọng trong lòng nữa. Anh lập tức đưa tay ra, trực tiếp lau vào giữa hai chân Hàn Chí Tú. 

Hàn Chí Tú còn chưa kịp phản ứng, tay Vương Thuận đã vuốt ve giữa hai chân hắn, xuyên qua quần lót và quần lót của hắn xoa xoa phần thân dưới của Hàn Chí Tú. Những cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể truyền đến, khiến Hàn Chí Tú mất đi sức lực khép hai chân lại. 

"Thật xin lỗi, tỷ tỷ, ta không phải cố ý, ta lập tức lau cho ngươi, lập tức lau cho ngươi." Tuy lời nói trong miệng có vẻ hoảng hốt nhưng động tác của Vương Thuận lại rất quen thuộc. Anh ta dùng một tay giữ chân Hàn Chí Tú, ngón tay còn lại trượt trên chân Hàn Chí Tú. Hàn Tri Tú ngọt ngào “A” một tiếng, nhanh chóng cắn chặt môi, đưa tay ra đỡ lại bàn tay dâm đãng của Vương Thuận.

Làm sao Vương Thuận có thể để nàng thành công? Anh ta giả vờ vô tình đẩy bàn tay vươn ra của Hàn Chí Tú, nhưng ngón tay của anh ta vẫn tiếp tục trượt qua lại dọc theo khe hở của Hàn Chí Tú với lực ngày càng tăng. Hàn Chí Tú cảm thấy tê dại dưới sự đụng chạm của anh. Anh ta rên rỉ và nói: "Tiểu... ừm... Vương Thuận ... Ừm... buông ra... chị... ừm... à... kia... ừm... không... ừm... không cần..." Khi hai chân anh sắp khép lại, anh phát hiện mình đã kẹp bàn tay thần kỳ của Vương Thuận. Trong chốc lát, chiếc kẹp không thể nới lỏng ra được, anh trở nên bối rối. 

“Ồ, chị ơi, chị bị cháo đốt phải không?” Vương Thuận liên tục dùng tay di chuyển. “Mẹ tôi nói nếu đổ cháo lên quần áo thì phải cởi quần áo ra, nếu không sẽ bị bỏng.” Vừa nói, Vương Thuận vừa rút tay ra khỏi giữa hai chân Hàn Chí Tú. Hàn Tri Tú vừa mới thở phào nhẹ nhõm, chợt phát hiện tay Vương Thuận đã đẩy chiếc váy ngắn không đúng chỗ của mình lên. Bằng cả hai tay, anh nắm lấy eo chiếc quần tất và chiếc quần lót vừa mới nâng lên hoàn toàn của cô và kéo chúng xuống một cách mạnh mẽ. Khi cô nhận ra anh muốn cởi quần lót và quần lót của cô thì đã quá muộn để bắt được cô. Vương Thuận trực tiếp cởi quần lót và quần lót của Hàn Chí Tú đến tận đầu gối. Âm đạo của Hàn Chí Tú hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, Vương Thuận có thể nhìn thấy rõ ràng!

"À - bạn đang làm gì vậy?" Hàn Chí Tú vừa xấu hổ vừa lo lắng, hét lên không thành tiếng, nhưng hai chân của nàng đã bị Vương Thuận nhấc lên, Hàn Chí Tú không có cách nào phản kháng. Cô chỉ có thể yếu ớt nằm trên giường, nước mắt suýt trào ra. 

"Chị ơi, chị nhìn xem, ngay cả âm đạo của chị cũng chứa đầy súp gạo. Chắc là nóng lắm." Vừa nói, Vương Thuận vừa đưa ngón tay lướt qua âm đạo của Hàn Chí Tú, cạo ra một ít tinh dịch do Mã Chí để lại, đưa ra trước mặt Hàn Chí Tú. 

"A... cái đó... không phải... ừm... ah..." Âm hộ nhạy cảm rơi vào tay "cậu bé ngu dốt" và vẫn đang bị hắn chạm vào. Hàn Tri Tú hoàn toàn mềm nhũn. Nhìn những ngón tay duỗi ra chất nhầy màu trắng của anh, cô cảm thấy xấu hổ và không khỏi có chút oán hận Mã Chí. Nếu không có anh ấy...

Vương Thuận nhìn Hàn Chí Tú khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ cùng hoảng sợ, lo lắng hỏi: "Hàn Chí Tú, ngươi thế nào rồi? Mông của ngươi có bị thương nặng không?" Vừa nói, hắn vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng tách ra hai cái môi nhỏ của Hàn Chí Tú. 

"Nơi đó... ừm... thật sự... ừm... không thể nào... ừm..." Cặp mông đầy đặn của Hàn Chí Tú bị Vương Thuận đặt lên hai chân đang quỳ của hắn, cả người gần như gập làm đôi. Cộng thêm sự đụng chạm của Vương Thuận, Hàn Chí Tú đã có chút bối rối. 

"Không? Ý em là rất nóng? Chị ơi, sao hình như nước vo gạo đã lọt vào cái lỗ nhỏ này vậy? Đừng lo, em sẽ giúp chị đào ra!" Vương Thuận vừa lẩm bẩm vừa đưa ngón tay vào cái lỗ nhỏ của Hàn Chí Tú, đâm tới đâm lui. 

"A... a... lấy ra đi..." Hàn Chí Tú hai chân yếu ớt nảy lên, nhưng do bị hạn chế bởi quần lót và quần lót nên hắn không thể chống cự. Ngược lại Vương Thuận cúi đầu khoan, đôi chân thon dài bị quần tất và quần lót treo trên cổ Vương Thuận. Lúc này, Hàn Chí Tú thậm chí đã mất đi sức đá. Chỉ có đôi chân nhỏ bé của nó tiếp tục co duỗi, đôi tất mịn màng không ngừng cọ xát vào mặt Vương Thuận. 

"Làm ơn... ừm... ừm... lấy nó ra đi..."

"Không phải em giúp tỷ lấy cơm ra sao? Chị đừng lo, sẽ không sao đâu." Vương Thuận dùng ngón cái xoa xoa âm vật của Hàn Chí Tú, ngón trỏ ra vào âm đạo của cô, dùng ngón tay cái còn lại xoa bóp cái hậu môn chật hẹp xinh đẹp của Hàn Chí Tú. 

Bên trong âm hộ của Hàn Chí Tú ẩm ướt và trơn trượt, phần thịt mềm mại quấn lấy ngón tay cô một cách nặng nề, tạo ra một lực hút hướng vào trong. 

Đó là một con mèo xinh đẹp giống như "Mẹ". Nghĩ đến Đường Thư Huy, Vương Thuận không khỏi trong lòng dâng lên một cảm giác báo thù. Mã Chí, tên khốn nạn hiếp "Mẹ", vợ ngươi không phải đang rên rỉ dưới sự tàn phá tục tĩu của ta sao? 

“Chị ơi, em không biết tại sao, cái lỗ nhỏ của chị cứ hút ngón tay của em, lấy ra khó lắm.”

"Đừng... ừm... làm ơn... làm ơn... đừng làm vậy... chị..." Vương Thuận muốn hôn cái âm hộ xinh đẹp trước mặt, nhưng nhìn lông mu hơi lộn xộn, anh cho rằng cái âm hộ đó cũng dính đầy tinh dịch của Mã Chí nên do dự nên đành bỏ cuộc.

Không lâu sau, “Ừm… ừm… à… à… ừm…” Hàn Chí Tú bị Vương Thuận chơi đùa, rơi sâu vào biển dục vọng. Những gì phát ra từ miệng cô không còn là sự từ chối nữa mà là những tiếng rên rỉ và thở dốc vô thức. Tay Hàn Chí Tú quả nhiên chạm vào ngực cô, âm đạo hơi hé mở, chờ đợi sự xâm nhập của cô.

Vương Thưn biết rằng thời cơ đã đến, dương vật của anh cứng đến mức đau nhức. Anh ta muốn xử tử nữ cảnh sát xinh đẹp dưới quyền anh ta ngay tại chỗ! 

"Bùm--" Đột nhiên, điện thoại di động của Hàn Chí Tú trên bàn đầu giường rung lên, khiến hai người đang yêu nhau giật mình! 

Ngay khi Vương Thuận ngừng cử động, Hàn Chí Tú đã lấy lại được chút ý thức và sức lực đột nhiên rút chân lại, quần tất và quần lót ở chân phải cũng bị cởi ra. Cô lợi dụng tình thế và đá vào ngực Vương Thuận bằng đôi chân mảnh khảnh của mình. Anh lăn ngược ra khỏi giường và lăn thẳng xuống đất. "Chị Hàn Chí Tú, chị đang làm gì vậy?" Vương Thuận đứng dậy, trên mặt đầy bất bình cùng bối rối. 

"Ngươi..." Hàn Chí Tú nhìn chằm chằm Vương Thuận một hồi, chỉ thấy trên mặt hắn thành khẩn cùng vô tội, "Tại sao ngươi lại làm như vậy... làm..."

Hàn Chí Tú tuy là cảnh sát nhưng dù sao cũng làm công việc văn thư. Cô đã bị Vương Thưn lừa dối, nghĩ rằng anh ta thực sự chỉ là một cậu bé ngu dốt ở quê muốn giúp đỡ cô với ý định tốt, nhưng anh ta thực sự...làm như...nhưng nhìn vẻ mặt của anh ta...chắc chắn là vô tình...Em gái tôi đang bối rối suy nghĩ trong khi mặc đồ lót và tất chân. 

Điện thoại vẫn rung. Là Mã Chí gọi. Hàn Chí Tú đưa tay nhấc máy. 

"Ngươi... ngươi... đi ra ngoài trước đi."

Trở về phòng ngồi một hồi, Vương Thuận chợt ý thức được vừa rồi mình cùng Hàn Chí Tú đánh nhau một trận, mồ hôi đầm đìa, liền muốn đi tắm trước. 

Vừa cởi quần áo xong, vào phòng tắm, đang kiểm tra nhiệt độ nước, anh đột nhiên nghe thấy một tiếng hét, tiếp theo là một tiếng khác, đúng vậy, là tiếng hét của phụ nữ! 

Vương Thuận vội vàng chạy tới, còn chưa kịp mặc quần áo. Tiếng la hét vẫn tiếp tục phát ra từ cánh cửa bên cạnh mà Mã Chí vẫn mở.

Vương Thưn không suy nghĩ nhiều, chỉ mở cửa lao vào. Đúng lúc này, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, một người phụ nữ khỏa thân vừa la hét vừa chạy ra ngoài, đụng phải Vương Thưn cũng đang khỏa thân. Sau đó nữ nhân lao thẳng vào trong ngực Vương Thuận, hắn ôm thật chặt cổ Vương Thuận, hai chân lập tức vòng qua eo Vương Thuận, treo trên người Vương Thuận không chịu xuống, khiến Vương Thuận suýt ngã. May mắn thay, anh ta phản ứng đủ nhanh, nhanh chóng giữ chặt cây cọc và dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể nữ tính mịn màng. 

Vương Thuận liếc mắt có thể biết, người phụ nữ lao ra không ai khác chính là Hàn Tri Tú! Không sai, chính là Hàn Chí Tú. 

Hàn Chí Tú vừa rồi muốn đi tắm, nhưng máy nước nóng trong phòng tắm của cô sớm muộn gì cũng bị hỏng. Cô lấy quần áo, khăn tắm rồi lên phòng chồng trên tầng ba để tắm. 

Tôi vừa cởi quần áo và đi dưới vòi sen. Chưa kịp mở vòi, tôi chợt thấy một con chuột to lớn đang nhìn chằm chằm vào mình, đôi mắt nhỏ lóe lên tia sáng xanh nhạt. 

Hàn Chí Tú sợ nhất là chuột. Một lần khi đang làm việc ở văn phòng, cô gặp phải một con chuột nhảy vào văn phòng. Nó khiến cô sợ hãi đến mức ngất xỉu và được đồng nghiệp đưa đến bệnh viện. Sự việc này đã trở thành trò cười của đồng nghiệp trong bộ phận từ lâu. 

Lần này tuy không ngất xỉu nhưng cô sợ đến mức hét lên và hoảng sợ bỏ chạy. Cô tình cờ gặp Vương Thưn đang đến. Hàn Chí Tú sợ đến quên mất mình vẫn đang khỏa thân, trực tiếp nhảy vào trong ngực Vương Thuận. 

"Chị Hàn Chí Tú, chị Hàn Chí Tú, có chuyện gì vậy?" Vương Thuận đã biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy đã nhặt nó từ một quầy hàng vào chiều hôm qua khi anh ấy và Đường Thư Huệ đi mua quần áo. Anh tưởng nó chỉ để cho vui nhưng sau đó lại đặt nó vào phòng tắm của Ma Chí để dọa anh. 

Anh thầm cười trong lòng, giả vờ như không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Hàn Chí Tú ôm chặt cổ Vương Thuận, vùi đầu vào vai anh, “Có – có chuột –”

"Chuột? Nó ở đâu? Chúng ta đi xem xem!"

"Không - nó là một con chuột lớn như vậy! Tôi sẽ không nhìn vào nó!" Hàn Tri Tú ôm cổ Vương Thuận chặt hơn, hai chân quấn chặt quanh eo Vương Thuận không chịu buông ra. 

Bị một người phụ nữ khỏa thân quyến rũ như vậy ôm chặt, anh cảm thấy làn da mềm mại và mịn màng của cô dính chặt vào cơ thể anh, bộ ngực đầy đặn của cô gần như bị ép phẳng trên ngực anh, và núm vú thanh tú hơi cứng lại do ma sát ép vào ngực anh. Cho dù Vương Thuận là Phật, hắn cũng không thể khống chế được chính mình nữa. Con cặc phía dưới của hắn trở nên cương cứng, giơ lên ​​cao, hướng về phía cặp mông trần của Hàn Chí Tú. 

Vương Thuận buông ra Hàn Chí Tú thân thể, trước tiên dùng tay phải ôm lấy Hàn Chí Tú chân phải, sau đó dùng tay trái dùng sức đâm xuyên qua Hàn Chí Tú chân trái cùng chính mình khe hở, móc vào Hàn Chí Tú chân. Anh cũng lặng lẽ điều chỉnh góc của cây gậy khổng lồ để nó có thể ấn nhẹ vào âm đạo của Hàn Chí Tú. Sau đó, hắn dùng tay phải làm theo kiểu tương tự, móc vào khuỷu chân phải của Hàn Chí Tú. 

Cứ như vậy, đôi chân nhỏ nhắn của Hàn Chí Tú không thể móc vào nhau được. Khi Vương Thuận dùng tay tác dụng lực, hai chân của Hàn Chí Tú dang rộng ra, tạo thành tư thế dâm đãng, Vương Thuận móc chân cô và ôm cô. 

"Ôm em gái tôi như thế này sẽ an toàn hơn."

"Này, ngươi tại sao..." Hàn Chí Tú vẫn là cực kỳ hoảng sợ. Cô không cảm thấy phần thân dưới của mình có vấn đề gì, nhưng cô cảm thấy tư thế này có chút giống...

Vương Thuận Vương Thuận ôm Hàn Chí Tú đi vào phòng tắm: “Chị Chí Tú, chúng ta đi xem chuột đi!”

"Đừng... Tôi sợ..." Hàn Chí Tú vẫn còn sợ hãi, lại ôm chặt cổ Vương Thuận, nhất thời quên mất tư thế không đứng đắn của cô. 

"Đừng sợ, nó chỉ là một con chuột thôi. Tôi sẽ bắt nó và đập chết nó trước mặt chị tôi-"

"Không! Quá đáng sợ!"

"Được rồi, tôi có thể giúp em gái tôi chống lại nó được không?" Hàn Chí Tú có chút khó khăn duỗi tay ra, chậm rãi thả lỏng. Lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy ngực có chút lạnh, núm vú ngứa ngáy. Thì ra, khi Hàn Chí Tú thả lỏng cánh tay, sự tiếp xúc giữa lồng ngực của hai người dần dần bị phá vỡ. Bộ ngực lớn run rẩy của Hàn Chí Tú hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, chỉ có núm vú thanh tú của Hàn Chí Tú cọ sát vào ngực Vương Thuận. 

"A..." Nhìn xuống, Hàn Tri Tú kinh ngạc nhận ra mình thực ra đang khỏa thân và bị Vương Thuận ôm, cách anh ôm cô không khác gì cách chồng cô là Mã Chí ôm cô khi quan hệ! 

Nhìn thấy đôi mắt “ngây thơ” của Vương Thuận đang dõi theo núm vú như nụ hoa của cô, “Không… đừng nhìn…” Hàn Chí Tú vội vàng muốn dùng hai tay che lại bộ ngực to trắng như tuyết của cô. Ai biết vừa buông ra, nàng liền ngã về phía sau, "A..." Hàn Chí Tú hét lên một tiếng, lại ôm chặt Vương Thuận. Để ngăn anh ta nhìn vào cổ cô, cô chỉ cần ấn chặt bộ ngực to của mình vào ngực Vương Thuận một lần nữa. Tuy nhiên, với sự ma sát như vậy, núm vú nhạy cảm càng trở nên cứng hơn, cảm giác tê và ngứa từ chúng lan ra khắp cơ thể cô ngay lập tức. Cùng lúc đó, phần dưới cơ thể của cô dường như truyền đến một số cảm giác kỳ lạ, khiến Hàn Tri Tú trở nên mỏng manh và yếu ớt hơn. 

"Ngươi..." Hàn Tri Tú ngượng ngùng nói với Vương Thuận, "Ngươi... ôm... không được... tỷ tỷ... như thế này..."

"A? Thế thì làm sao để ôm chị Hàn Chí Tú? Chị tôi vừa nhảy lên người tôi, nếu không thì làm sao tôi có thể ôm được chị ấy? Chị ấy nặng quá."

“Vừa rồi… sợ……” Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Chí Tú đỏ bừng. Vương Thuận nói đúng. Vừa rồi cô thực sự đã lao mình vào vòng tay anh. "Hơn nữa... tại sao tôi... nặng quá..."

Hàn Tri Tú nói xong, nghĩ tới tại sao mình lại vướng vào tiểu tử này, vội vàng nói: "Ngươi nên... đặt... ừm... đặt... ừm... xuống... a..." Cảm giác kỳ lạ phát ra từ âm đạo của nàng càng ngày càng mãnh liệt. Hàn Chí Tú vừa nói, trong miệng không khỏi rên rỉ.

"Được rồi, để tôi đặt em gái tôi xuống trước." Vương Thuận vừa nói vừa nắm tay Hàn Chí Tú hướng xuống dưới. Lập tức thân thể mảnh khảnh của Hàn Chí Tú chìm vào trong lòng hắn. Điều này thật khủng khiếp. Quy đầu to lớn của Vương Thuận tách ra hai cái môi nhỏ của Hàn Chí Tú, đẩy vào trong âm đạo của Hàn Chí Tú!

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột ở phần dưới cơ thể khiến Hàn Chí Tú yếu đi. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, nước gần như lập tức chảy ra khỏi âm hộ vừa bị Vương Thuận chạm vào trong phòng. Bàn tay giữ cổ Vương Thuận gần như buông ra, cô nặng nề ngồi xuống bằng cả mông. Vương Thuận phối hợp hoàn hảo, để cho con cặc to lớn của Vương Thuận lao thẳng xuống phía dưới, trực tiếp ấn vào trái tim mỏng manh của Hàn Chí Tú.

"A —— làm sao... ừm... ngươi... ta..." Hàn Chí Tú kêu lên, thân thể trần trụi tê dại, ngón chân nhỏ nhắn thanh tú co quắp thật chặt. 

Cảm thấy âm đạo nhạy cảm của mình đang bị xâm phạm, Hàn Chí Tú nhanh chóng vòng tay qua cổ Vương Thuận, đẩy cơ thể mảnh mai của cô lên trên, cố gắng thoát khỏi con cặc. Lúc này, cánh tay của Vương Thuận cũng phối hợp sức mạnh.

Khi cặp mông đầy đặn của Hàn Chí Tú dần dần nâng lên, cặc của anh cũng dần dần rút ra khỏi âm hộ cô. Nhưng khi nó đạt đến một vị trí nhất định, Vương Thưn ngừng dùng lực và để quy đầu ở trong âm hộ nhỏ nhắn của Hàn Chí Tú. 

Hàn Chí Tú còn muốn đi lên, nhưng cánh tay không còn sức lực, dừng lại giữa không trung. Cô không thể đi lên cũng như đi xuống. 

Hàn Tri Tú không còn cách nào khác đành phải ôm cổ Vương Thuận mà giữ chặt, nhưng phần thân dưới của cô đã bị cặc Vương Thuận đâm thủng. Sự kích thích mãnh liệt do con cặc nóng bỏng mang lại khiến cô bối rối và hụt hẫng. 

Hàn Chí Tú thực sự đã bị "người anh em" tốt bụng và lương thiện này giữ vào tình thế đáng xấu hổ như vậy, khi đưa quy đầu to lớn của "anh trai" vào âm đạo của cô. Cô xấu hổ và tức giận đến mức hét lên: "Đừng... để tôi xuống nhanh... làm ơn... để tôi xuống..."

Làm sao Vương Thuận có thể có được thứ mình muốn? Món thịt ngon mà cô có thể ăn ngày hôm qua thì hôm nay chỉ được ăn. Buông tay vào lúc này chẳng phải là ngu ngốc sao? 

Hơn nữa, âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Hàn Chí Tú chứa đầy thịt mật ong trơn trượt, vốn đã bị vướng vào những quy đầu thô ráp và to lớn, khiến Vương Thuận khoái cảm vô tận. 

"Chị ơi, chị yên tâm đi, em sẽ thả chị xuống ngay." Nói xong, Vương Thuận hạ Hàn Chí Tú xuống để cặc của mình lại có thể đâm vào âm đạo của Hàn Chí Tú. 

"A -" Hàn Chí Tú đột nhiên hét lên, "Đừng cử động... ngươi... quá... lớn... ừm... sẽ đau... con... của tỷ tỷ ta..." Tuy rằng Hàn Chí Tú tiết ra chút mật, nhưng thân dưới của nàng dù sao rất nhỏ nhắn, có chút khô khan. Đột nhiên bị xuyên thấu đến tận cùng thì không sao, nhưng khi Vương Thuận lại cử động, phần thân dưới của cô lại có chút đau đớn.

"Chúng ta nên làm gì đây? Hãy cứ đứng như thế này nhé, được không?" Vương Thưn dừng lại, con cặc to lớn của anh đã vào được hơn nửa đường.

Anh ấy không quá tự hào về bản thân. Dù sao hắn đã xuyên thấu Hàn Chí Tú, cho nên hắn mới không muốn vuốt ve nàng, cho đến khi nàng có thể bay được. 

"Ừm... a... anh trai... em gái... làm ơn... à... anh... cầm... trước... lấy nó... ra... ừm..." Hàn Chí Tú xấu hổ, nhẹ giọng cầu xin Vương Thuận. 

"Lấy nó ra? Đó là hướng lên trên." Vương Thuận giả vờ suy nghĩ một lát rồi mới đỡ Hàn Chí Tú lên. Một lúc sau, anh mới nói: “Không được, em nặng quá, anh không nhấc nổi.” Nói xong, hắn lại thả Hàn Chí Tú xuống. Hai lần, nửa thân dưới của Hàn Chí Tú tiếp tục tiết ra mật ngọt. Ngày càng nhiều mật ong bắt đầu chảy xuống con cặc. Lối đi bí mật nhỏ nhắn và hẹp dần dần thích ứng với độ dày của cặc Vương Thưn. 

"Không... ừm..." Hàn Chí Tú thở hổn hển, "Đừng cử động..." Sau đó Vương Thuận lại dừng lại, "Chị, xin hãy nói rõ ràng cho em biết em muốn gì. Em thật sự không thể chịu đựng được sự dày vò của chị nữa."

“Anh…” Một nữ cảnh sát xinh đẹp thực ra đang bị một thiếu niên mê hoặc, nhưng cảm giác nóng bỏng và no nê từ phần dưới cơ thể lại nhắc nhở bản thân rằng cô phải nhanh chóng thoát khỏi tình huống này. 

To lớn... gần như lớn hơn cả chồng mình... Chị tôi giật mình khi chợt nghĩ mình bị người khác không phải chồng mình cưỡng hiếp. Có lẽ hắn còn nhỏ và không biết gì, nhưng làm sao hắn có thể nghĩ tới chuyện này... Hắn mới mười ba tuổi... Nhưng chuyện đó thật ra... hắn làm sao có thể nghĩ tới chuyện này nữa...

"Nhưng tôi không thể ôm em gái mình như thế này được. Để tôi đưa em ấy về phòng nhé." Chính Vương Thuận là người có ý tưởng. 

Nói xong, Vương Thuận ôm Hàn Chí Tú đi ra cửa. Vừa làm như vậy, anh vừa bắt đầu đưa cặc của mình vào âm đạo của Hàn Chí Tú. Lúc này, âm đạo đã có đủ chất bôi trơn. Động tác ngày càng gia tăng, mang đến cho Hàn Chí Tú một làn sóng khoái cảm cực độ. 

"Không... đừng... dừng lại..." Hơi thở ngọt ngào của Hàn Chí Tú phả ra từ trên mặt Vương Thuận, khiến trái tim hắn run lên. 

Hàn Chí Tú ngẩng đầu nhìn Vương Thuận, nhẹ giọng cầu xin: "Tốt hơn... ừm... đưa ta trước... à... trước... ừm... về... giường... sau đó... lại nữa..."

"Được rồi," Vương Thuận Nhân lập tức xoay người đi về phía cửa. Những động tác bạo lực mang đến sự kích thích lớn, khiến Hàn Chí Tú kêu lên "Không...ah...ah...ừm...ah...ừm..."

Vương Thuận tò mò dừng lại: "Chị, chị sao vậy?" Nhưng tay anh vẫn không dừng lại, vẫn di chuyển lên xuống, nhẹ nhàng nâng cơ thể thanh tú của Hàn Chí Tú lên xuống, để cho con mèo nhỏ của Hàn Chí Tú nuốt chửng con cặc to lớn của anh, "Chị Hàn Chí Tú, chị không sao chứ?"

"Tôi..." Hàn Chí Tú bị tiểu tử này đùa giỡn, nhưng lại không biết làm sao thoát khỏi tình cảnh đáng xấu hổ này, "Chị... bị... bị... hại... bị chị... ừm... hại... tôi... ừm... anh... ừm... đừng... tôi..." Hàn Chí Tú bị Vương Thuận cưỡng hiếp đến mức nói không ra lời, mặt đỏ bừng. 

Vương Thưn càng vui mừng hơn khi thấy em gái đã có chồng xinh đẹp thanh tú và gợi cảm như vậy, nhưng cứ ôm cô ấy như thế này thực sự không phải là một lựa chọn. Hàn Chí Tú thân thể tuy nhẹ nhàng nhưng lại cảm thấy có chút không đỡ được nàng. 

Thế là Vương Thuận ôm Hàn Tri Tú đi về phía giường Mã Tri. Những bậc thang nhỏ nhưng gập ghềnh dọc đường, Hàn Chí Tú đã khóc khe khẽ vì ngoại tình. 

Khi Vương Thuận cuối cùng cũng đến được bên giường, Hàn Chí Tú đột nhiên cố gắng kẹp chặt hai chân của mình, cơ thể co giật, âm đạo đau nhói. Cô ấy xịt mật ong nóng lên quy đầu của Vương Thuận, và cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào. 

Vương Thuận ôm Hàn Chí Tú ngồi ở mép giường. Cô vợ ngượng ngùng ôm chặt lấy cổ anh, tựa đầu vào vai Vương Thuận. Cơ thể cô vẫn còn co giật, nhưng trong miệng cô lại phát ra những tiếng nức nở và phàn nàn: "Anh... wu wu... anh... bắt nạt... wu wu... chị..."

Sau khi nữ cảnh sát xinh đẹp bị em trai này cưỡng hiếp đến cực khoái, cô xấu hổ đến mức khóc nức nở và mất tiếng. 

“Không, chị ơi, em chỉ làm theo yêu cầu của chị thôi…”

"Anh... cũng nói..." Hàn Chí Tú đẩy vai Vương Thuận, giữ khoảng cách với anh ta một chút, oán hận nhìn Vương Thuận, "Anh... anh thật tệ... a——"

Lời còn chưa dứt, Hàn Chí Tú đột nhiên lùi lại. Vương Thuận vội vàng đỡ lấy thân thể mảnh dẻ của Hàn Chí Tú về phía trước, đỡ nàng ngã xuống. Hàn Tri Tú cũng một tay giữ lấy vai Vương Thuận, “Ngươi mới là người xấu…” Vừa nói vừa dùng nắm đấm nhỏ nện vào ngực Vương Thuận.

"Thật là một cái chết oan uổng!" Vương Thuận rất bình tĩnh. 

"Anh...tôi đã...ở...bên anh...bởi anh...chuyện này...là thế này...và anh...vẫn đang kiếm cớ..."

"Chị Hàn Chí Tú, tôi nghe thấy tiếng hét của chị nên đến cứu chị, được không?" Vương Thuận âu yếm nói, nhìn Hàn Tri Tú vẻ mặt quả lê nói: "Nhưng chị vừa bước vào, em đã không mặc quần áo mà lao vào trong ngực anh. Cuối cùng, em lại khóc như thế này, anh không biết chuyện gì đã xảy ra-"

Hàn Chí Tú muốn phản bác, nhưng nàng mở miệng lại không nói gì.

Những gì đứa trẻ nói dường như đều là sự thật. Quả thực anh là người đang la hét, nhưng chính anh mới là người trần truồng nhảy vào vòng tay anh và để anh ôm lấy. Về việc đứa trẻ cưỡng hiếp anh, theo anh, đó dường như là một tai nạn. 

Nhưng ngẫm lại, hắn dù sao cũng chỉ mới mười ba tuổi, có lẽ hắn thật sự không hiểu chuyện này, nhưng chuyện to lớn kia... Nghĩ đến đây, Hàn Chí Tú chợt nhận ra mình vẫn bị hắn ôm trong tư thế xấu hổ như vậy, thứ đáng ghét của hắn vẫn cắm vào cơ thể cô! 

"Anh... anh cũng nói... anh nói anh... không có... ý đồ xấu... anh thấy... anh... vẫn... nhét vào..." Hàn Tri Tú xấu hổ mặt đỏ bừng, không nói được lời nào. "Anh... làm ơn... lấy... ra... khỏi cơ thể em gái tôi......"

Vương Thuận nghiêm túc nhìn Hàn Chí Tú, nắm tay cô nhanh chóng thọc vào trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Hàn Chí Tú. 

"Ừ - anh vẫn... ừm... đừng..."

"Điều này có sai không?" Vương Thuận lại đẩy mạnh nói: "Nhưng tỷ tỷ, sao ta lại cảm thấy thoải mái như vậy?"

Một lực đẩy khác. 

"À... ừm... không thể nào..."

Vào và ra. 

"Làm ơn... không... ôi... đừng... làm thế... lần nữa... ừm... chị..."

Vào và ra. 

"Chị không thích sao? Sao chị ấy có vẻ ốm thế?"

Vào và ra. 

"Làm ơn...chị...có thai...có thai...có thai..."

"Có thai? Bạn sắp sinh con à?"

Vào và ra. 

"Không... nó sẽ đau... đứa bé... con..."

Vào và ra. 

"A...ah...ah...ah...tha thứ cho tôi...ừm...ah..."

“Ồ, sẽ làm tổn thương đứa trẻ,” Vương Thuận cuối cùng cũng dừng lại, “Không tốt.”

Hàn Chí Tú cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm trước việc Vương Thuận ngoại tình, "Ừ... chỉ là... nếu anh làm như vậy... anh sẽ... làm tổn thương... đứa con... bé... của em gái anh..."

"Chị nói dối!" Vương Thuận giả vờ phẫn nộ nói: “Sáng nay tôi nhìn thấy anh Mã Chí đặt dương vật của anh ấy vào chỗ em gái tôi, anh ấy không sợ làm tổn thương con của em gái tôi sao?”

Nghe Vương Thuận lại nói ra từ "dương vật nhỏ", Hàn Chí Tú nhất thời muốn cười. Cô nảy ra ý kiến ​​và nhanh chóng giải thích: “Anh trai tôi… của anh trai tôi… không… không… không to bằng dương vật của anh trai tôi nên sẽ không làm tổn thương đứa trẻ.”

Thực ra cô đã nói với con rằng chuyện của chồng cô không lớn bằng của anh. Hàn Chí Tú xấu hổ tới mức tai đỏ bừng. 

“Được, tôi sẽ nghe lời em gái tôi.” Vương Thuận làm ra vẻ ý thức được, sau đó đột nhiên lại bắt đầu đâm. 

“A, làm sao…” Hàn Chí Tú đột nhiên bị công kích, kích thích mạnh mẽ khiến nàng choáng váng. 

"Chị ơi, em đã suy nghĩ rồi. Nếu cặc của em không vào sâu như vậy thì sẽ ổn thôi phải không?" Vừa nói, Vương Thuận vừa tiếp tục đâm vào Hàn Chí Tú, nhưng đúng như hắn nói, mỗi lần chỉ nhét một nửa vào rồi lại rút ra. 

"Không... à... không... nhanh lên... ừm... dừng lại..." Hàn Chí Tú nhất thời không biết trả lời thế nào, nhưng dù chỉ mới nhét vào được nửa đường, nó vẫn rất kích thích Hàn Chí Tú. Khi động tác của Vương Thưn ngày càng nhanh hơn, Hàn Chí Tú hoàn toàn nghiện việc ngoại tình của Vương Thưn. Niềm khoái cảm tột độ từ phần dưới cơ thể khiến cô choáng ngợp. Miệng cô ấy mở ra và cô ấy phát ra những tiếng thủ thỉ khó hiểu. Đôi chân nhỏ bé của cô bị móc chặt, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô không còn giữ được vai Vương Thuận nữa, dù có lời muốn nói cô cũng không thể nói được. 

"À...ồ...ừm...ừm...ah...ừm...ừm...ah..."

Không biết qua bao lâu, Hàn Chí Tú cuối cùng cũng được Vương Thuận đưa đến một lần cực khoái khác, bị Hoa Tín phun ra mật ngọt nóng hổi kích thích. Cùng lúc đó, Vương Thuận cũng gầm lên một tiếng trầm thấp, đạt đến đỉnh điểm, nhưng hắn vẫn chăm sóc Hàn Chí Tú, rút ​​cặc ra hoàn toàn, phun thứ tinh dịch đặc màu trắng đục lên cái bụng trắng nõn và bộ ngực lớn của Hàn Chí Tú. 

Vương Thuận hài lòng ngả người ra sau, ôm Hàn Chí Tú nằm xuống giường. 

Hàn Chí Tú phải mất một lúc mới tỉnh táo lại. Cô đã bị đứa trẻ này cưỡng hiếp! 

Hàn Tri Tú không những buồn bã mà còn đẩy mình đứng dậy, tát thật mạnh vào mặt Vương Thuận, sau đó yếu ớt nằm trong vòng tay Vương Thuận, khe khẽ nức nở. 

Vương Thuận không dám lên tiếng, để Hàn Tri Tú nằm trên người mình. Cô đột nhiên cảm thấy vật của Vương Thuận đang đè ở giữa bọn họ lại có dấu hiệu ngẩng đầu lên, cô dùng hết sức lực lăn ra khỏi Vương Thuận. 

Ngay khi cô vừa rời đi, con gà trống bị ức chế đã đứng thẳng trở lại. Làm thế nào đứa trẻ này có thể mạnh mẽ như vậy? Vừa rồi anh ấy gần như đã tự sát... chỉ trong vài phút...

Mạnh mẽ quá...to quá...

Hàn Tri Tú không khỏi nghĩ nghĩ, chợt nhìn thấy khuôn mặt không mấy khó chịu của Vương Thuận ngơ ngác nhìn mình, mang theo vẻ mặt bất bình đặc trưng của một đứa trẻ. Hàn Chí Tú ngượng ngùng quay mặt đi, như thể vừa phát hiện ra bí mật gì đó. 

"Chị ơi, em đã làm gì sai sao? Nếu em làm sai thì xin lỗi, chị đừng nói với mẹ, mẹ sẽ buồn đấy."

Vẻ mặt của Vương Thuận rất lúng túng và bối rối, trong mắt có nước mắt. 

Hàn Tri Tú vô liêm sỉ nghi ngờ kết luận của chính mình. Không phải đứa trẻ này cố tình cưỡng hiếp cô sao? Anh ấy thực sự không biết gì sao? Nhưng tại sao anh ta lại... tài giỏi đến thế...

"Anh có biết là anh đang ép...cưỡng bức...hãm hiếp...là vi phạm pháp luật...cảnh sát muốn bắt anh...đi...vào tù..."

“Em không cố ý, chị ơi, chị biết mà,” Vương Thưn nói, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, “Đừng bắt tôi, đừng bắt tôi, bố mẹ tôi sẽ ra sao đây…”

Vương Thuận cắn môi vừa nói, vẻ mặt như đang cố nhịn khóc, điều này khiến Hàn Chí Tú có chút hối hận vì đã hù dọa hắn. Có vẻ như đứa trẻ này thực sự không hiểu gì cả. Có phải chỉ là...bản năng...quá lớn...tại sao anh lại nghĩ đến chuyện này...

Vương Thuận nhìn thấy Hàn Tri Tú cũng trầm mặc, liền thận trọng hỏi: "Tỷ tỷ, hiếp dâm là ý gì?"

"Qiang..." Khi đứa trẻ này hỏi câu hỏi này, Hàn Chí Tú thực sự không biết trả lời như thế nào, "...con sẽ...biết...con...không hiểu thì đừng hỏi..."

“Anh hỏi chỉ vì anh không hiểu thôi.” Vương Thuận ngây thơ bĩu môi: "Trong trường hợp xấu nhất, tôi sẽ hỏi mẹ tôi."

Điều này khiến Hàn Tri Tú bị sốc. Cô đã tin rằng anh chỉ thực sự mắc sai lầm và đã tha thứ cho anh, nhưng sẽ thật kinh khủng nếu người khác biết về điều đó. 

"May mắn...Được rồi...Tôi sẽ nói cho em biết...chị..." Hàn Chí Tú bản thân cũng không có nhiều kinh nghiệm tình dục, nhưng lại dạy cho tiểu tử này một bài học vệ sinh kinh nguyệt, huống chi là xấu hổ đến mức nào. "Cơ thể đàn ông và phụ nữ... không... khác nhau... con trai... có... cái đó..." Hàn Chí Tú chỉ vào con cặc vốn đã cao chót vót của Vương Thưn, khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"A, cái này ta biết, con gái đều có lỗ nhỏ, giống như chị em vậy..." Vừa nói, Vương Thuận tay đột nhiên duỗi ra, chạm vào Hàn Chí Tú hạ thân. 

"Này -" Sau khi bị tấn công thành công, phần thân dưới của Hàn Chí Tú mềm nhũn, cô nhanh chóng gạt tay Vương Thuận sang một bên, "Ừm... để tôi nói cho anh biết... chỗ đó... chỗ kia... chỗ đó... cái lỗ nhỏ... nhỏ đó... trên người một cô gái... không thể... không thể chạm vào..."

Hàn Chí Tú nói xong mặt lại đỏ bừng. 

“Vậy làm sao anh trai có thể chạm vào lỗ nhỏ của em gái?”

"Anh trai và...chị gái đã kết hôn...Con trai chỉ có thể...đưa...vào...lỗ nhỏ...của con gái...nếu con gái không...không đồng ý...thì...đó là...cưỡng hiếp..."

Cố gắng nói hết câu này, mặt Hàn Chí Tú gần như đỏ đến tận cổ.

"Tôi hiểu rồi, vậy tôi cũng muốn cưới em gái mình."

Hàn Chí Tú không ngờ sẽ có kết quả như vậy. Cô gần như không nói nên lời. Cô suy nghĩ một chút rồi nhanh chóng nói: "Sau này... tương lai anh sẽ hiểu... Em gái tôi chỉ có thể... chỉ có thể cưới anh trai cô ấy, giống như bố tôi chỉ có thể cưới mẹ tôi. Sau này anh sẽ cưới vợ mình."

Nói xong tôi thấy hơi tự hào về ý tưởng của mình.

Đúng lúc này, "Ding dong -" chuông cửa tầng dưới đột nhiên vang lên khiến cả hai người đều giật mình. Hàn Chí Tú chợt nhận ra mình vẫn đang khỏa thân, ngượng ngùng ôm ngực: "Tiểu tử, đi mở cửa đi." Vương Thuận vội vàng chạy ra ngoài, vô tình đụng phải chân giường. Hắn nhăn mặt đau đớn, khiến Hàn Chí Tú cười khúc khích.

Vương Thuận trở về phòng, mặc quần áo, đi xuống lầu mở cửa. Thì ra chính Đường Thư Huy đã cắt ngang lời “dạy” của Hàn Chí Tú. Cô ấy quên mang theo chìa khóa khi ra ngoài.

"Sao mở cửa lâu thế?" Đường Thư Huy hỏi. 

"Chị Zhixiu vừa nói với tôi..."

"Tôi bảo anh ấy để anh ấy ở lại thêm một lát nữa. Vương Thuận, lập tức lên giúp chị tôi thu dọn đồ đạc." 

Hàn Chí Tú mặc đồ ngủ xuất hiện trên cầu thang, thò đầu tiếp thu lời Vương Thuận. Nói xong, Hàn Chí Tú xoay người đi lên lầu. Vương Thuận tinh mắt đã nhìn ra Hàn Chí Tú bên dưới bộ đồ ngủ mỏng manh xuyên thấu không mặc gì. Anh không khỏi nghĩ đến nữ cảnh sát xinh đẹp mà anh đã quấy rối và cưỡng hiếp vào buổi sáng, trí tưởng tượng của anh trở nên điên cuồng.

Đường Thư Huy nhìn hắn sửng sốt, đẩy hắn: "Đang suy nghĩ gì vậy? Mau lên đi." 

Hàn Tri Tú vừa bảo Vương Thuận mở cửa, đột nhiên nghĩ tới có một số chuyện mình chưa nói với anh, vội vàng chỉnh lại quần áo, đi theo anh xuống lầu. May mắn thay, cô đã ngăn Vương Thưn lại trước khi anh kể cho anh nghe chuyện đã xảy ra. Nếu không, sẽ thật xấu hổ nếu Đường Thư Huệ biết chuyện vừa xảy ra. 

Hàn Chí Tú âm thầm vui mừng. 

“Vương Thuận,” Hàn Chí Tú đóng cửa lại, nghiêm mặt nói với Vương Thuận: “Chuyện vừa rồi là bí mật giữa tỷ tỷ ta và ngươi, ngươi không được nói cho người khác biết, ngươi hiểu không?”

Có một bí mật với “mẹ” của Đường Thư Huệ, và bây giờ lại có một bí mật khác với chị Hàn Chí Tú. 

Vương Thuận liên tục gật đầu, "Nhưng chị Chí Tú, chị thật sự không sao chứ? Chị cứ gào thét mãi, còn nói tôi sẽ hiếp chị..."

Ánh mắt Vương Thuận lại liếc nhìn thân dưới của Hàn Chí Tú. Hàn Chí Tú nhận ra ánh mắt của anh, chân cô cử động không tự nhiên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, "Không phải cưỡng hiếp, là cưỡng hiếp... Ách, hắc... anh không được phép nói lại... đều là anh... anh gạt em gái tôi... Hừ, nếu anh nói lại lần nữa, sau này chị tôi sẽ không để ý đến anh."

Vương Thuận nhìn vẻ mặt vừa tức giận vừa vui mừng của Hàn Chí Tú Nghi, trong lòng hưng phấn nhất thời nói: "Chị Chí Tú, lần sau đừng đánh tôi." Anh sờ lên mặt mình: “Bây giờ vẫn còn đau.”

“Chỉ cần lần sau cậu đừng quậy phá, chị tôi sẽ không đánh cậu…”

Hàn Tri Tú đang nói, chợt nhận ra lời nói của mình có sai sót: "Lần sau thì sao? Không có lần sau đâu. Nếu anh dám làm vậy với chị tôi... như vậy, chị tôi là cảnh sát, sẽ bắt anh bỏ tù. Hừ!"

Vương Thuận mỉm cười nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp gợi cảm, trong lòng thầm nghĩ, lần sau nhất định ta sẽ cưỡng hiếp ngươi lần nữa. Điều đó phụ thuộc vào bạn khi thời cơ đến...

"Tiểu tử, ngươi cười cái gì? Ngươi thật ác độc, tỷ tỷ của ta không để ý tới ngươi." Nói xong, Hàn Chí Tú cầm quần áo lắc hông đi vào phòng tắm. 

"Chị Tri Tú," Vương Thuận theo cô vào trong.

"Tiểu tử này, sao ngươi còn..."

"Không, để tôi xem con chuột có còn ở đó không."

"Ừ - nhìn nhanh đi..."

"Không còn nữa. Đừng lo lắng. Hay cậu sang nhà bên cạnh để giặt nhé?"

"Không, ai mà biết được con nhóc nhà ngươi có ý đồ xấu gì, cút đi."

Vương Thuận sờ sờ con chuột đồ chơi trong túi, thầm nghĩ, con chuột này quả nhiên là anh hùng. Điều đó không làm Mã Chí sợ hãi, nhưng lại khiến anh phải làm Hàn Chí Tú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tiểu thư Rufen

Trong bữa trưa, Hàn Chí Tú đã thay đồng phục cảnh sát gồm áo sơ mi và quần dài, che kín người. Không biết có phải vì ngượng ngùng hay không, mà Hàn Chí Tú cứ im lặng cúi đầu ăn, không nhìn Vương Thuận ở bên cạnh. 

Vương Thưn có vẻ rất phấn khích, vừa ăn vừa trò chuyện với Đường Thư Huệ, vô tình đá dép của anh sang một bên. Anh nhanh chóng dùng chân móc chúng lại, nhưng lại vô tình mắc vào đôi chân nhỏ bé đang đung đưa của chúng bắt chéo chân đang ôm dép của Hàn Chí Tú. Hàn Chí Tú hất giày Hàn Chí Tú xuống đất. Hàn Chí Tú không chút do dự giẫm lên bọn họ, tiếp tục giẫm lên bọn họ. 

Hàn Chí Tú tưởng rằng mình đã "dạy" Vương Thưn một bài học, nhưng thay vì cảm thấy đau đớn, Vương Thưn lại thực sự thích thú. 

Chân của Hàn Chí Tú rất nhỏ, có lẽ cô ấy chỉ đi giày cỡ 33 hoặc 34 nhiều nhất, cũng tương đương với Đường Thư Huy và Thẩm Như Phân. Tuy nhiên, đôi chân của cô lại đầy da thịt, đầy đặn và mềm mại. Cảm giác mềm mại của chiếc tất và hơi ấm từ lòng bàn chân khiến Vương Thuận cảm thấy rất thoải mái. Anh ngoan ngoãn để cô giẫm lên mình, thậm chí con cặc của anh cũng hơi ngẩng đầu lên. 

Hàn Chí Tú giẫm lên bàn chân to của Vương Thưn một lúc, rồi lợi dụng sự bất cẩn của Đường Thư Huệ để trừng mắt nhìn Vương Thưn một cách hung dữ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô thu chân lại khiến Vương Thuận cảm thấy thất vọng. 

Sau bữa trưa, Hàn Chí Tú nói với Đường Thư Huy rằng cô đã ngủ cả buổi sáng nên vẫn ổn. Buổi trưa cô ra ngoài đi dạo rồi đi làm, vội vã rời đi. 

Cậu sợ đối mặt với tôi sẽ xấu hổ sao? 

Vương Thuận nghĩ nghĩ, ngươi sợ cái gì? "Mẹ" buổi chiều ở đây, con không thể cưỡng hiếp mẹ được. 

Vương Thưn giúp Đường Thư Huệ dọn dẹp bát đĩa rồi theo "mẹ" lên lầu nghỉ ngơi. 

Vương Thưn chỉ cởi một chiếc quần đùi, nhảy lên giường và hét lên: “Anh có thể chợp mắt một lát.” Đường Thư Huệ nhìn Vương Thưn một cách trìu mến, mỉm cười, lắc đầu và nằm nghiêng, quay lưng về phía Vương Thưn. 

Cuộc đoàn tụ vào sáng sớm vẫn có tác động rất lớn đến cô. Cô thực sự đã chủ động quan hệ tình dục với "con trai" của mình trong giấc ngủ. Đường Thư Huy luôn cảm thấy trong lòng xấu hổ không tả xiết. Cô mất trinh với Ma Chí vì bị Ma Chí cưỡng hiếp và cưỡng bức. Tuy nhiên, không giống như Vương Thưn, cô là người chủ động nên điều đó là không thể biện minh được. Tuy nhiên, đứa trẻ quả thực rất hấp dẫn và nó lại to lớn đến kinh ngạc. Khi anh thâm nhập vào cô, toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn ra. 

Đường Thư Huy sợ cô lại mắc sai lầm trong lúc bối rối nên chỉ mặc quần áo dài đi ngủ như vậy mới ổn. 

Vương Thưn nhìn thấy Đường Thư Huệ quấn mình thật chặt, đương nhiên anh biết cô đang nghĩ gì. Nàng không phải đề phòng Vương Thuận, mà là đề phòng chính mình. 

Vương Thuận trong lòng cười thầm. Có người phụ nữ nào ngây thơ như vậy không? Cô thực sự cho rằng mình có thể theo bản năng "cưỡng hiếp" đứa con trai không chút nghi ngờ của mình khi nó đang ngủ? 

Tuy nhiên, khi nghĩ về lần tôi lén lút xâm nhập vào âm hộ của "mẹ" Đường Thư Huệ, nó thực sự mang lại những cảm giác lẫn lộn giữa loạn luân, ngoại tình và thậm chí là cưỡng hiếp. 

Nghĩ đến đây, dương vật của Vương Thuấn trở nên có chút cương cứng. Lúc này Đường Thư Huy đã ngủ rồi. Vương Thuận càng hưng phấn hơn khi nhìn thân hình tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngủ yên bình bên cạnh. 

Vương Thưn quay về phía Đường Thư Huệ, lấy con cặc của mình ra, nhẹ nhàng cầm bàn tay nhỏ bé của Đường Thư Huệ đặt lên con cặc của anh, để cô ôm. 

Mặc dù Đường Thư Huệ vẫn quay lưng lại với Vương Thưn, nhưng bàn tay nhỏ bé mềm mại và dịu dàng của cô vẫn đặt trên cặc Vương Thưn mà không có sự hỗ trợ của Vương Thưn. Tuy rằng không thể hoàn toàn nắm bắt được, nhưng cô vẫn có thể vô thức nhẹ nhàng nhéo, thậm chí có lúc còn trượt nhẹ. Niềm vui mà nó mang lại khiến dương vật của Vương Thưn sưng lên có chút đau đớn. 

Vương Thưn càng cảm thấy thoải mái hơn khi được Đường Thư Huệ chạm vào, nên anh đặt hai tay lên cặp mông béo của Đường Thư Huệ, một tay vuốt ve cặp mông dày dặn, tay kia từ từ duỗi dọc theo đường mông. 

Dù bị quần và quần lót ngăn cách nhưng ngón tay của Vương Thuận vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ khe hở. 

Sờ vào vị trí hậu môn, ngón tay Vương Thuận nhẹ nhàng ấn vào, kích thích Đường Thư Huy trong giấc ngủ. Hai chân cô vô thức co giật, các cơ xung quanh hậu môn cũng co rút nhẹ, khiến ngón tay của Vương Thuận ấn vào sâu hơn. 

Ngay khi Vương Thưn chuẩn bị đưa tay ra xa hơn, Đường Thư Huệ đột nhiên xoay người và nằm ngửa. Không ngờ tay Vương Thuận lại ấn vào dưới cặp mông béo của cô, khiến Vương Thuận phải ôm lấy cặp mông béo của "mẹ" trong tay. 

Có lẽ cô cảm thấy dưới mông có chút run rẩy nên Đường Thư Huy hơi vặn mông, mông co giãn cọ xát tay Vương Thuận xuyên qua lớp vải mỏng. 

Điều khiến Vương Thưn kỳ diệu hơn nữa là sau khi hoàn thành những động tác này, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Đường Thư Huệ vẫn giữ chặt dương vật của Vương Thưn không buông ra, phạm vi chuyển động trượt dường như tăng lên. 

Khi Vương Thưn đang suy nghĩ có nên đưa tay chạm vào bộ ngực cao chót vót của Đường Thư Huệ hay không, anh đột nhiên nhận thấy đôi lông mày xinh đẹp của Đường Thư Huệ hơi cau lại. Anh biết Đường Thư Huy sắp tỉnh nên nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. 

Đôi mắt của Đường Thư Huệ từ từ mở ra. Khi vừa tỉnh dậy, cô chưa hiểu rõ hoàn cảnh của mình. Một lúc sau, cô tỉnh táo hơn và cảm thấy có gì đó ở tay trái. Cô liếc nhìn nó và ngay lập tức đỏ mặt vì xấu hổ. Cô vội vàng hất con cặc của Vương Thuận ra, trong lòng tự chửi rủa mình. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Cô đã làm một hành vi vô đạo đức mà chỉ có gái mại dâm mới làm là móc con cặc của "con trai" ra và vuốt ve nó.

Lúc này, Vương Thuận đột nhiên hét lên "Ối" rồi mở mắt ra. Thành thật mà nói, động tác bắt tay cô của Đường Thư Huệ thực sự khiến dương vật của anh có chút đau đớn.

Đường Thư Huệ càng xấu hổ hơn khi thấy mình đã "đánh thức" Vương Thưn. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng Vương Thuận nhìn thấy cô liền hét lên: "Mẹ, mẹ chưa ngủ à?" Đường Thư Huy không còn giả vờ được nữa, cảm thấy lo lắng nói: “Mẹ sắp ngủ rồi.”

"Ồ."

Vương Thuận không hỏi thêm gì nữa. Đường Thư Huệ vừa thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy Vương Thưn hét lên: "Cái gì... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Không cần suy nghĩ, Đường Thư Huệ theo ngón tay của Vương Thưn và nhìn thấy Vương Thưn đang nằm nghiêng, với con cặc dày đặc chỉ vào cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thư Huy đột nhiên đỏ bừng, cô nhanh chóng quay đầu sang một bên.

Vương Thưn lại hét lên: "Mẹ ơi, tại sao lại xảy ra chuyện này?" 

Đường Thư Huy trong lòng đã có đáp án, nhưng làm sao cô dám trả lời? Làm sao cô có thể yêu cầu Đường Thư Huy vốn luôn trầm lặng và dè dặt nói: “Đừng sợ, là mẹ làm.”

Không nhận được câu trả lời, Vương Thuận dùng tay tát vào cặc mình và nói: "Tôi sẽ đánh chết anh vì tội không nghe lời!"

Đường Thư Huệ trợn mắt, sợ đứa trẻ sẽ bị thương vì sự thiếu hiểu biết của mình nên cô nhanh chóng nhắm mắt lại và đưa tay ra nắm lấy tay nó.

Làm sao Vương Thuận có thể thật sự tự sát? Tất nhiên là anh ấy giơ tay lên cao rồi hạ xuống nhẹ nhàng.

Đường Thư Huệ không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nhanh chóng đưa tay ra, nhưng ngượng ngùng không dám nhìn. Cuối cùng, cô không bắt được tay của Vương Thưn mà dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của Vương Thưn. Con cặc của Vương Thưn quá dày, Đường Thư Huệ không thể nắm được bằng một tay. Tuy nhiên, cô nhất thời không phản ứng, cho rằng mình đang nắm lấy cổ tay Vương Thuận, nhẹ nhàng lắc lắc, nói: "Đừng đánh, đừng đánh, sẽ làm anh đau."

Vương Thưn lại vô tình bị Đường Thư Huệ thủ dâm. Anh ta cảm thấy có một sự thôi thúc, và quy đầu to lớn của anh ta từ từ tiết ra một dấu vết chất nhầy. 

Đường Thư Huy đột nhiên cảm giác được vật trong tay mình nóng đến lạ thường. Cô không khỏi mở mắt ra và thấy thứ mình đang cầm không phải là tay Vương Thuận mà là thứ khiến tai cô đỏ bừng và tim đập thình thịch. Cô vội muốn buông ra, nhưng bàn tay to lớn của Vương Thuận đã tóm lấy bàn tay nhỏ nhắn và con cặc của cô, trượt lên trượt xuống, "Mẹ, mẹ thật tốt bụng, mẹ làm con thật thoải mái..."

"Đừng... buông mẹ ra..." Đường Thư Huy vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô đã phạm sai lầm và bị “con trai” hiểu lầm, buộc phải thủ dâm. Cô vô cùng xấu hổ. 

"Mẹ, đừng... buông ra..." Vương Thuận buông tay Đường Thư Huy mà ôm lấy thân thể Đường Thư Huy. 

"Ừ - em đang làm gì vậy... ừ... ừm..." Đường Thư Huy sửng sốt, nhưng Vương Thuận đã kéo cô lại đối mặt với mình, ôm chặt lấy cô, dùng miệng mút lấy môi Đường Thư Huy. 

"Ừm... không... à... ừm... ừm..." Đường Thư Huy cố gắng tránh ra một chút, cô chưa kịp nói gì thì Vương Thuận đã dùng tay còn lại nhéo vào núm vú thanh tú của cô. Cô không khỏi hét lên. Vương Thưhui nhân cơ hội hôn lên miệng Đường Thư Huệ một lần nữa và hút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra để quấn lấy chiếc lưỡi của anh. 

Đường Thư Huệ có một tay kẹp giữa cơ thể họ, tay còn lại bị Vương Thưn và cơ thể cô ôm vào lòng, hai bắp đùi đầy đặn của cô cũng bị Vương Thưn vướng vào. Cô không còn sức để phản kháng, chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng để tránh nụ hôn ướt át từ "con trai" của mình, "Không... ừm... ừm... không... mẹ... không... à..."

Máu của Vương Thuận thú sôi sục. Tại sao anh ấy lại quan tâm nhiều đến vậy? Anh ta lật người và ấn xuống Đường Thư Huệ. Con cặc của anh ta thực sự đã xuyên qua gấu áo của Đường Thư Huệ. Quy đầu xấu xí và to lớn chạm trực tiếp vào làn da mềm mại ở bụng dưới của Đường Thư Huy. Trời nóng đến mức Đường Thư Huệ sợ hãi. 

"Mẹ... Con yêu mẹ... Con yêu mẹ rất nhiều..." Vương Thưn ấn vào cơ thể mềm mại của Đường Thư Huệ và dùng hai tay xoa xoa ngực của Đường Thư Huệ. 

"Đừng... Con... ừm... mẹ... a..." Đường Thư Huy vặn vẹo thân thể chống cự, vô cùng hối hận. Tại sao cô lại dâm đãng và muốn khơi dậy ham muốn của đứa trẻ này? Giờ đây cô đang phải gánh chịu hậu quả. Phải chăng cô ấy thực sự là một người phụ nữ phóng túng và cô ấy xứng đáng nhận được quả báo này. 

"Mẹ... Con không chịu được... Con yêu mẹ..." Vương Thuận say mê nói, nhưng lại không hề dừng lại. Đối với một tên trộm được đào tạo bài bản, việc nhanh chóng cởi cúc quần áo của cô ấy bằng những ngón tay khéo léo là điều quá dễ dàng. Chỉ trong vài cú nhấp chuột, Đường Thư Huệ cảm thấy phần thân trên của mình ớn lạnh. Quần áo của cô đã được cởi trói. Vương Thuận thuận lợi đẩy áo ngực lên, trước mắt cô hiện lên một cặp ngực run rẩy. 

"A..." Đường Thư Huy hét lên một tiếng, vốn là từ chối Vương Thuận đôi tay nhanh chóng đi tới che đậy nụ hoa trên đỉnh. 

Lần này Vương Thuận càng thoải mái hơn. Anh còn lại một tay tiếp tục vướng vào ngực Đường Thư Huy để thu hút sự chú ý của cô. Tay còn lại đưa tay xuống cởi cúc thắt lưng và quần của Đường Thư Huy. Sau đó, anh ta đưa cả hai tay xuống, nắm lấy đôi chân lụa nhỏ nhắn của Đường Thư Huệ và đẩy lên để làm cho Đường Thư Huệ đầy đặn. Đôi chân xinh đẹp của cô cùng với thân trên khoanh lại, sau đó đầu gối quỳ của cô ấn vào vòng eo thon thả của Đường Thư Huy, khiến Đường Thư Huy gần như lật người, tạo tư thế đưa âm đạo và hậu môn của mình vào miệng Vương Thuận. Không có cách nào để phản kháng, chỉ có một đôi chân xinh đẹp yếu ớt đạp lên không trung. 

Nhìn vào tình trạng của Đường Thư Huệ, Vương Thưn rất ấn tượng với tư thế học được từ phim khiêu dâm Nhật Bản cũng như khả năng học và sử dụng nó hiện tại nên đã thử nó với Hàn Chí Tú vào buổi sáng. Khi hắn cưỡng bức Hàn Chí Tú, chỉ cần để nàng như vậy, Hàn Chí Tú căn bản không thể trốn thoát. Nếu Vương Thuận không nắm vững yếu tố yếu kém và Hàn Chí Tú trốn thoát, có lẽ lúc đó hắn đã trực tiếp “sửa sai” Hàn Chí Tú. Đương nhiên, Hàn Chí Tú cuối cùng vẫn là bị hắn cưỡng hiếp. 

Giờ đây, hắn đã thành thạo các chiêu thức động tác, không những khiến Đường Thư Huy không thể chống cự mà còn dễ dàng cởi quần Đường Thư Huy. 

Bây giờ, đúng như dự đoán, phần thân dưới của Đường Thư Huệ đã bị kéo lên đến đùi của Vương Thưn, để lộ cặp mông béo hấp dẫn mọng nước như một quả đào trắng to lớn, bị kẹp giữa âm hộ màu đỏ quyến rũ và hậu môn ngượng ngùng co rút chặt chẽ của cô, bất lực chờ đợi Vương Thưn tận hưởng. 

Đôi mắt đẹp của Đường Thư Huy đã nhắm lại, cô thở hổn hển. Bộ đồ lót, quần tất và quần dài cô đặc biệt mặc đã không còn có thể bảo vệ được phần thân dưới đáng xấu hổ của cô. Hơi thở của Vương Thuận thổi thẳng vào cánh hoa của cô, khiến cô nóng bừng và ngứa ngáy. 

Cô không biết tại sao mình lại có thể tóm lấy dương vật của Vương Thưn hai lần trong một tình huống kết hợp kỳ lạ nào đó khi đang ngủ trưa, cuối cùng khiến đứa trẻ mất kiểm soát và xâm phạm cô. 

Đường Thư Huệ trong lòng tràn đầy cảm giác tội lỗi đối với Vương Thưn. Cùng với việc Vương Thưn liên tục hét lên "Mẹ ơi, con yêu mẹ", Đường Thư Huệ dần thay đổi vai trò của mình - có lẽ kiếp trước tôi là người yêu của đứa trẻ này nên mọi chuyện mới hợp lý như vậy? 

Với sự tự thôi miên như vậy trong đầu, sự vùng vẫy của Đường Thư Huệ về cơ bản đã dừng lại, đôi chân bị kẹp của cô cũng thả lỏng đi rất nhiều. 

Đột nhiên có một luồng kích thích từ những cánh hoa của lỗ nhỏ truyền đến, khiến thân dưới của Đường Thư Huy run rẩy và tê dại. Cảm giác khoái cảm kì lạ nhanh chóng lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể. 

Đường Thư Huệ nhanh chóng biết rằng đó là chiếc lưỡi thô bạo của Vương Thưn đang liếm âm đạo của cô. 

Kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng của Đường Thư Huệ hoàn toàn đến từ Ma Chí. Anh chàng đó có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng rất phong phú. Mỗi lần Đường Thư Huy bị anh liếm, cơ thể cô sẽ nhanh chóng suy sụp. 

So với Ma Chí, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Vương Thưn kém hơn. Anh ta chỉ học được một số kiến ​​thức về quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ từ phim khiêu dâm. Trước đây anh chưa bao giờ thực sự thực hành điều đó khi còn là gái mại dâm. Anh luôn cảm thấy nó không sạch sẽ.

Nhưng lần này khi nhìn thấy bộ lông mu gọn gàng của "Mẹ" Đường Thư Huệ, phần thân dưới sạch sẽ và trắng trẻo, làn da thanh tú và mịn màng, âm hộ mềm mại màu hồng và thậm chí cả hậu môn nhỏ nhắn săn chắc của mẹ, anh không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ và bắt đầu liếm và mút âm hộ của cô một cách vô tình. 

Tuy nhiên, Vương Thưn chỉ liếm đôi môi nhỏ của Đường Thư Huệ và không biết dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình để kích thích các bộ phận khác của Đường Thư Huệ. Đường Thư Huy bị kích thích, không khỏi duỗi thẳng eo, cố gắng đưa âm vật của mình đưa vào miệng Vương Thuận để hắn nếm thử. 

Trong khi liếm và mút, Vương Thưnbian dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Đường Thư Huệ. Đây là một trong những nguồn khoái cảm chính của phụ nữ. Tất nhiên là anh ấy có kiến ​​​​thức này. 

Âm đạo nhỏ nhắn của Đường Thư Huệ đã tràn ngập tinh dịch. Khi Vương Thưn ngập ngừng đưa ngón tay vào âm đạo của Đường Thư Huệ, anh nghe thấy một tiếng "cạch". Ngón tay thuận lợi đưa vào, vướng vào thịt mật ong nóng hổi, ​​ẩm ướt và dính, ép ra một ít dịch mật ong. 

"Ừ - đừng..." Đường Thư Huy lúc này mới lấy lại được chút ý thức khi âm đạo xẹp xuống, trong miệng mới nhẹ nhàng thốt ra một câu từ chối. Vương Thưn đã xoa bóp âm vật và xoa bóp lỗ đít của cô, bắt đầu dùng ngón tay thọc vào âm hộ chật hẹp của "mẹ". Sau vài chiêu, Đường Thư Huy mất hết áo giáp và bị đánh bại: "À... à... không... ừm... ừm... à... dừng lại... à ừm... ừm... ừm..."

Khi phần thân dưới của Đường Thư Huệ co giật dữ dội và Huaxin phun ra mật ong nóng bỏng, Vương Thưn biết rằng chiến thắng trong trận chiến tấn công này đã đạt được và bước tiếp theo là chiếm giữ hoàn toàn nó. 

“Mẹ ơi, quần của mẹ ướt rồi, để con cởi cho mẹ nhé.” Khi anh nói điều này, Vương Thưn ấn phẳng cặp mông mềm mại vẫn còn hơi nhói của Đường Thư Huệ, đồng thời kéo quần, quần tất màu da và đồ lót của Đường Thư Huệ ra khỏi chân cô. Đường Thư Huệ nằm bất lực, để Vương Thưn chơi đùa với họ. 

Sau khi Vương Thưn hoàn thành công việc của mình, anh ấy nghiêng người về phía Đường Thư Huệ.

"A... đừng..." Cảm nhận được con cặc to lớn của Vương Thuận ép vào giữa hai chân mình, Đường Thư Huy cho rằng Vương Thuận định cưỡng hiếp cô. Mặc dù cơ thể cô đã kêu gọi nhưng sự dè dặt và nhút nhát khiến tinh thần cô phản kháng. 

"Mẹ ơi, nhìn xem, trên ngón tay con có thứ gì thế này?" Vương Thưn vừa duỗi những ngón tay dính đầy nước tình yêu của Đường Thư Huệ trước mặt Đường Thư Huệ, Đường Thư Huệ nhanh chóng xấu hổ che khuôn mặt xinh đẹp của cô lại. 

"Chua, mặn..." Vương Thuận đưa ngón tay vào miệng vừa nếm vừa nói. 

"Anh...ừm...làm sao...bẩn vậy?" Đường Thư Huy âm thầm nhìn thấy hành động của Vương Thuận, không khỏi nói. 

"Đây là đồ của mẹ con. Làm sao có thể bẩn được? Mẹ con là đẹp nhất và sạch sẽ nhất. Con yêu mẹ, mẹ yêu từng bộ phận trên cơ thể con. Con sẽ chết vì mẹ, con..."

Vương Thuận đang nói một nửa, bàn tay nhỏ bé của Đường Thư Huy đã đặt lên môi Vương Thuận, "Đừng nói... nói những lời như vậy."

Đường Thư Huy trong lòng cảm động. Nhìn khuôn mặt Vương Thuận gần như vậy, cô cảm thấy yêu dâng trào, không nhịn được hôn anh. 

Vương Thưn cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy "mẹ" chủ động hôn mình. Anh thè lưỡi khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của Đường Thư Huy, trong khi tay anh tự do dạo chơi trên bầu ngực của Đường Thư Huy. 

Đường Thư Huệ thực sự hối hận vì đã chủ động hôn cô. Cô không biết tại sao, trái ngược với tính cách bảo thủ và dè dặt của mình, cô lại chủ động làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. Bạn phải biết rằng cô ấy chưa bao giờ chủ động hôn chồng mình, cũng như Ma Chí, người đã cưỡng hiếp cô ấy để đạt cực khoái. 

Nhưng Đường Thư Huy cũng không suy nghĩ nhiều, bởi vì Vương Thuận đang hôn cô say đắm, tay anh đang đùa giỡn với ngực cô. Khi anh di chuyển, con cặc của anh không ngừng cọ xát vào âm đạo nhạy cảm hơi hé mở của Đường Thư Huệ. Sự kích thích từ những nơi này nhanh chóng nhấn chìm Đường Thư Huy trong đại dương khoái cảm. 

Vương Thưn hôn và chơi với Đường Thư Huệ một lúc rồi dừng lại và ngồi dậy. Thân thể Đường Thư Huy không khỏi vặn vẹo trên giường. 

Vương Thưn lấy từ trong tủ ra một đôi tất pha lê và đeo vào cho Đường Thư Huệ. Sau đó anh lại quỳ giữa hai chân của Đường Thư Huệ, bế đôi chân nhỏ nhắn của Đường Thư Huệ lên và bắt đầu chơi đùa với chúng. Con cặc của anh ấn vào âm đạo của Đường Thư Huệ và trượt tới trượt lui. 

Đôi chân nhỏ bé nhạy cảm của Đường Thư Huệ bị Vương Thưn véo, liếm và cắn, gây ra cảm giác tê và ngứa kỳ lạ. Âm đạo của cô bị quy đầu nóng bỏng và to lớn của Vương Thuận cọ xát qua lại. Thân thể nàng vốn đã mềm như vũng bùn, chỉ chờ Vương Thuận...

Nhưng Vương Thưn không vội cưỡng hiếp Đường Thư Huệ. Dù sao nàng đã béo mồm rồi, chạy không nổi. 

Anh tiếp tục chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của Đường Thư Huy. Đường Thư Huệ đang trong cơn ham muốn đột nhiên nhớ ra điều gì đó. Cô kìm nén cơn ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể và bàn chân của mình và nói, "Nếu mẹ muốn... ừm... nếu mẹ muốn...Mẹ, xin hãy nhanh lên...Mẹ...bà...sẽ quay lại sau một lát...trở lại..."

Nói xong hắn xấu hổ nhắm mắt lại. 

Vương Thưn được Đường Thư Huệ khuyến khích nên bắt đầu đưa con cặc của mình vào âm đạo của Đường Thư Huệ. Không biết âm đạo của Đường Thư Huy quá nhỏ hay Vương Thuận là cố ý trêu chọc cô, nhưng cặc của anh ta đã mấy lần trượt qua cửa, một phát cũng không thể xuyên vào. 

Sau khi bị đụ vài lần, Đường Thư Huệ cho rằng Vương Thưn thiếu kinh nghiệm nên cô chỉ đơn giản đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra để giữ con gà trống và giúp Vương Thưn nhắm vào miệng lỗ mật của cô. 

"Dùng... ừm... đẩy... một lát... ừm... chỉ là... chỉ là..." Đường Thư Huy ngượng ngùng nhắm mắt lại, lẩm bẩm với giọng mỏng như muỗi. 

Vương Thưn được giữ bởi huyết mạch của Đường Thư Huệ, và nhìn thấy vẻ ngoài nhút nhát và đáng yêu của cô, anh gần như xuất tinh khi bị kích động. Anh nhanh chóng bảo vệ âm đạo của mình và từ từ đẩy về phía trước, "A -" hai mẹ con đồng thời phát ra tiếng kêu vui vẻ, con cặc khổng lồ đâm sâu vào lối đi bí mật nhỏ nhắn, chật hẹp và đầy bùn của Đường Thư Huy. 

"A... ừm... to quá... à... nhẹ... ừm... dịu dàng... ừm... mẹ... ừm... à... con không thể cầm được... à... ừm..." Vương Thưn ôm chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Đường Thư Huệ vào ngực, hôn đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của Đường Thư Huệ, và mạnh mẽ di chuyển con cặc của anh ra vào trong âm đạo trơn trượt và chật hẹp của Đường Thư Huệ. 

Đường Thư Huệ vốn đã đắm chìm trong thú vui do việc ngoại tình của Vương Thưn mang lại và không thể thoát ra được. Cô rên rỉ nhẹ nhàng và tạo ra những tiếng động tục tĩu mà ngay cả cô cũng cảm thấy xấu hổ. Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư nhịp nhàng theo chuyển động của pít-tông của Vương Thưn, và núm vú đỏ tươi của cô ấy nhô cao lên đến đỉnh điểm. 

"Con thích mẹ mang đôi tất này... Mẹ có thích không?" Đường Thư Huệ đỏ mặt xấu hổ và không dám trả lời. 

Thì ra đôi tất này là một trong những đôi tất cao cấp nhập khẩu mà Mã Trí mua cho Đường Thư Huy. Mỗi lần Ma Chí cưỡng hiếp Đường Thư Huệ, cô ấy đều đeo chúng. Đó chính là đôi giày cô ấy đã mặc trong bếp vào đêm hôm kia. 

Đôi chân của Đường Thư Huệ vốn đã bụ bẫm và mềm mại, đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy cũng rất thanh tú và dễ thương. Mang những chiếc tất trong suốt cao cấp này càng khiến cô gợi cảm hơn, trên tay cô có cảm giác rất êm ái. 

Vương Thưn âu yếm xoa xoa đôi chân nhỏ nhắn của Đường Thư Huệ, cặc của anh bắt đầu tăng sức mạnh, đâm ngày càng sâu hơn. Mỗi lần như vậy đều chạm tới sâu trong trái tim non nớt của Đường Thư Huy, quy đầu gần như xuyên vào tử cung. 

Đường Thư Huệ vặn vẹo cơ thể trắng nõn của cô, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, căn phòng tràn ngập luồng khí dục vọng. 

Thẩn Nhu Phần hôm nay về nhà sớm. Khi cô đang mua sắm đến 2 giờ 30 chiều, bà Triệu đi cùng cô đột nhiên có việc phải về nhà nên Thẩm Nhược Phân đành phải về nhà một mình. 

Thẩm Như Phân buổi trưa ăn rất ít, cảm thấy có chút đói bụng. Về đến nhà, cô muốn nhờ Đường Thư Huy lấy một ít cho cô no bụng. Cô gọi hai lần nhưng không ai trả lời. 

Đường Thư Huy cảm thấy có chút kỳ quái. Thông thường, Đường Thư Huệ sẽ nghỉ ngơi trong phòng khách sau khi làm việc xong. Tại sao hôm nay cô không gặp ai? 

Bạn có cảm thấy không khỏe không? 

Nghĩ như vậy, Thẩn Nhu Phần đi lên tầng ba và muốn gặp Đường Thư Huệ.

Vừa đến cầu thang, Thẩm Nhược Phân đã nghe thấy một giọng nói nũng nịu phát ra từ phòng Đường Thư Huy, "...A...nhẹ nhàng...ừm...nhẹ nhàng...ừm...mẹ...ừm...ah...không chịu nổi...ah...ừm..."

Là Đường Thư Huy đang hét lên, âm thanh vang lên... Thẩm Rufen tò mò đi tới cửa phòng Đường Thư Huy. Cánh cửa hé mở. Cô nhẹ nhàng đẩy cửa hé ra một khe hở rồi lén nhìn ra ngoài. Cảnh tượng bên trong khiến cô vô cùng ngạc nhiên: Đường Thư Huy thực ra đang ở cùng con trai cô là Vương Thuận... cái đó! 

Từ "loạn luân" đột nhiên hiện lên trong đầu Thẩn Nhu Phần. 

Thẩn Nhu Phần ngơ ngác nhìn nó, thầm nghĩ, sao chuyện này có thể xảy ra? 

Đường Thư Huệ, một người phụ nữ hiền lành, ít nói, có học thức như vậy, sao lại loạn luân với con trai nhỏ trong nhà chủ nhân? 

Có phải anh ta bị ảo giác? 

Tuy nhiên, hai cơ thể vướng víu trong phòng lại rất thật. Tiếng rên rỉ và âm thanh đẩy mạnh đầy dục vọng của Đường Thư Huy không ngừng truyền đến tai cô, khiến Thẩm Rufen biết rằng mọi chuyện đang xảy ra đều là thật! 

Phản ứng đầu tiên của Thẩn Nhu Phần là đi vào và hét vào mặt họ để ngăn họ lại. 

Ngay khi tay cô chạm vào cánh cửa, Thẩn Nhu Phần hiền lành và tốt bụng đột nhiên nao núng. Một thứ như vậy đã bị người khác phá vỡ. Lỡ như Đường Thư Huy nhất thời không kịp nghĩ tới, liền xảy ra chuyện gì đó thì sao? 

Thẩn Nhu Phần lại rút tay lại, nghĩ rằng cô có thể đợi cho đến khi chuyện này kết thúc và tìm lý do để sa thải Đường Thư Huệ. 

Với suy nghĩ này, Thẩn Nhu Phần chuẩn bị lặng lẽ rời đi. 

Lúc này, Đường Thư Huy phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, khiến Thẩm Rufen không khỏi lần nữa nhìn vào phòng. Hóa ra Vương Thưn bắt đầu dùng lực, vật to lớn đó đâm sâu vào âm đạo nhỏ nhắn của Đường Thư Huệ. 

Thẩn Nhu Phần không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy nó. Sao đồ của con này lại to và dài thế nhỉ?

Mặc dù sức mạnh của chồng tôi đã rất mạnh mẽ, nhưng nó chỉ nhỏ hơn đứa trẻ này gần một nửa…

Cô không biết sở dĩ cô cho rằng Mã Bo Nguyên mạnh mẽ như vậy hoàn toàn là do âm đạo của cô quá chật... Giờ cô cuối cùng cũng hiểu rằng âm đạo của đàn ông có thể to như vậy...

Đã lâu rồi chồng tôi mới có quan hệ như vậy với tôi... Lần nào anh ấy cũng khiến mình hét lên, giống như Đường Thư Huy bây giờ... Sao anh ấy lại đột nhiên nghĩ đến chuyện này... Thật xấu hổ...

Nghĩ đến suy nghĩ kỳ lạ của cô, Thẩm Như Phân không khỏi kẹp chặt chân cô. 

Tuy trong lòng rất xấu hổ nhưng ánh mắt vẫn không khỏi tò mò nhìn hai người trong phòng. Dần dần, Vương Thuận trước mặt cô biến thành chồng cô, Lão Mã, Đường Thư Huy biến thành chính mình... Bàn tay nhỏ nhắn của Thẩm Như Phân chạm vào ngực và phần dưới cơ thể cô. 

Vương Thưn đặt hai chân của Đường Thư Huệ lên tay mình, cúi xuống và đặt tay quanh vòng eo thon thả của Đường Thư Huệ, dùng hết sức lực bế cô lên, ôm lấy cơ thể cô và đẩy cơ thể cô lên xuống, để con cặc của anh lao toàn lực vào bên trong cơ thể Đường Thư Huệ. 

Đường Thư Huệ bị Vương Thưn đẩy vào tình thế đáng xấu hổ như vậy, nhưng lại bị tê liệt bởi sự kích thích cực lớn đến từ phần thân dưới của cô. Cô phải nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, vòng tay qua cổ Vương Thuận, để anh ta tàn phá âm hộ của cô. 

Khi chuyển động của Vương Thưn ngày càng lớn, Đường Thư Huệ đột nhiên kêu lên, "A -" cô lại đạt đến cao trào. 

Vương Thưn ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thư Huệ và định hôn lên miệng cô. Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một tiếng kêu khe khẽ. Lúc này, cửa bị đẩy ra, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở cửa! 

Sự thay đổi đột ngột khiến Wang buông tay và đặt cơ thể mềm mại của Đường Thư Huệ lên giường. Vương Thuận nhìn thoáng qua có thể biết người ở cửa chính là Mã Thần Như Phân bà! 

Hóa ra lúc Thẩm Như Phân nhìn lén cửa, cô đã bị ảnh hưởng dâm đãng trong phòng. Cảnh tượng có lẽ quá hưng phấn, cô không khỏi chạm vào cơ thể nhạy cảm của mình, khiến chân cô yếu ớt, suýt nữa ngã xuống trước cửa phòng Đường Thư Huy. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, vô tình đẩy cửa ra. 

Vương Thưn nhìn thấy đôi chân đầy đặn của Thẩn Nhu Phần dang rộng dưới chiếc váy ngắn mà cô đã vô tình vén lên. Cô đã vô tình đẩy đũng quần lót sang một bên. Âm đạo của cô hơi hé mở, để lộ phần thịt đỏ mọng ẩm ướt bên trong. Có một chiếc đai nịt tất gợi cảm ở cuối chiếc tất trong suốt trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Chiếc giày cao gót bên trái đã rơi sang một bên. Đôi chân nhỏ quấn trong tất của cô kiễng lên, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Vương Thưn lập tức rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi cơ thể Đường Thư Huệ, ra khỏi giường và lao về phía Thẩn Nhu Phần. 

Đường Thư Huệ đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Sau khi Vương Thuận rút dương vật ra, phần thân dưới của cô vẫn co giật, mật trong âm hộ không ngừng chảy ra, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Thẩn Nhu Phần xấu hổ quá nhìn thấy Vương Thưn lao về phía cô, với vũ khí giết người khổng lồ chĩa thẳng vào cô, cô nhanh chóng quay lại, thậm chí không quan tâm đến đôi giày cao gót nhỏ trên mặt đất, và cố gắng trốn thoát trong khi tập tễnh, và nói yếu ớt: "Đừng... ừm... đừng đến đây..."

Thẩn Nhu Phần vừa quay lại và nói, "A--" với một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của Vương Thưnsong bị ôm từ phía sau.

"Dì ơi, dì có việc gì không vào đi?" Vương Thuận mỉm cười nói. Anh không ngờ rằng người vợ trưởng thành, quyến rũ và xinh đẹp này lại tự động tìm đến cửa nhà anh. 

"Bà... làm ơn... buông dì ra..." Thẩn Nhu Phần nhẹ nhàng cầu xin, "Dì... có... việc gì đó... đi ra ngoài đi..."

Sau khi Vương Thưn bị Thẩn Nhu Phần phát hiện về mối quan hệ của anh với Đường Thư Huệ, anh ta ngay lập tức quyết định giết Thẩn Nhu Phần. Chỉ bằng cách này cô mới có thể bịt miệng mình lại. Nếu không thì chẳng phải sẽ gây rắc rối cho “mẹ” sao? 

Sẽ thật tệ nếu Đường Thư Huệ xấu hổ và không thể nghĩ về điều đó nữa. 

Vì vậy, bất chấp lời cầu xin của Thẩn Nhu Phần, anh ta vòng tay thật chặt quanh vòng eo thon thả của Thẩn Nhu Phần, ôm thật chặt cánh tay ngọc của cô và dùng sức nhấc cô lên khỏi mặt đất. Thẩn Nhu Phần đá chân và đá văng chiếc giày cao gót bên phải của mình, nhưng vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của Vương Thưn. Tuy nhiên, Vương Thưn đã lợi dụng sự vung chân của Thẩn Nhu Phần để điều chỉnh vị trí con cặc cứng rắn của mình và đặt nó vào giữa hai chân của Thẩn Nhu Phần. 

Thẩn Nhu Phần cưỡi trên con cặc khổng lồ của Vương Thưn, và âm hộ không bị cản trở của cô tiếp xúc với con cặc. Cô cảm thấy nhiệt độ nóng bỏng của con cặc gần như làm bỏng đôi môi nhỏ nhắn mỏng manh của mình. Xấu hổ, trước tiên cô kẹp hai chân mình lại, nhưng điều này chỉ càng kẹp chặt con cặc khổng lồ của Vương Thưn. Thẩn Nhu Phần nhận ra có điều gì đó không ổn nên bắt đầu vặn mông mạnh hơn để thoát khỏi tình huống này. Ai biết mình bị Vương Thuận ôm chặt, không những không thoát khỏi con cặc to dài dày đặc của Vương Thuận mà còn dùng mạnh âm đạo của mình cọ xát vào con cặc thô ráp. Niềm vui kích thích mà nó mang lại chẳng mấy chốc khiến cô không thể vùng vẫy. Mật ong dính chảy ra từ khe hở, không chỉ làm ẩm dương vật và quy đầu mà còn chảy xuống đôi chân lụa của Thẩn Nhu Phần. 

"A... ừm..." Thẩm Rufen bất lực thở dài. 

"Dì, dì có thấy không khỏe không? Có muốn vào phòng mẹ con nghỉ ngơi không?" Vương Thuận hỏi. 

Được cậu bé bế như thế này, đôi chân nhỏ quấn trong tất của cô đung đưa trong không trung và đá nhẹ nhàng. Vùng bí mật giữa hai chân của cô tiếp xúc gần với cặc của chàng trai và liên tục bị cọ xát. Thẩn Nhu Phần cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Làm ơn buông ra...ah...A...Dì...không sao đâu..." Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú và vùng vẫy một lúc, nhưng toàn thân cô yếu đến mức thậm chí không thể vùng vẫy để thoát khỏi vòng tay của Vương Thưn. 

“Dì, dì có sao không?” Lúc này, Vương Thuận bắt đầu di chuyển tới lui, cọ xát qua lại con cặc to lớn của mình giữa âm đạo và hậu môn của Thẩn Nhu Phần, quy đầu gần như tách rời mảnh thịt nhỏ mềm mại, đẩy vào cánh cửa ngọc của Thẩn Nhu Phần. 

Âm vật cương cứng của Thẩn Nhu Phần cũng bị dương vật nóng bỏng của Vương Thưn cọ xát nhiều lần, khiến cơ thể nhạy cảm của cô càng trở nên mỏng manh hơn. Trong cơn tuyệt vọng, Thẩn Nhu Phần dùng hết sức lực duỗi tay phải ra phía sau và dùng bàn tay mảnh dẻ nắm lấy dương vật của Vương Thưn để ngăn chặn cuộc cưỡng hiếp sắp xảy ra. 

Vương Thưn cảm thấy rất thoải mái khi con cặc của mình được ôm trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Thẩn Nhu Phần. Anh ta chỉ đơn giản để Thẩn Nhu Phần ôm con cặc của mình và tiếp tục đẩy cơ thể anh ta, để Thẩn Nhu Phần thủ dâm cho anh ta. 

Thẩn Nhu Phần chộp lấy một củ khoai tây nóng hổi và cố gắng đẩy nó ra bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tuy nhiên, chiều dài cánh tay của cô có hạn và cơ thể cô bị Vương Thuận ôm vào lòng. Thẩn Nhu Phần chỉ có thể dùng tay hướng xuống dưới nhẹ nhàng đẩy dương vật của Vương Thưn xuống. Sau khi đẩy hai lần, con cặc nóng hổi và cứng cáp vẫn nằm trong tay cô. 

Xấu hổ, Thẩn Nhu Phần không muốn thủ dâm Vương Thưn nên cô lại đẩy cánh tay của mình lên để thoát khỏi vòng tay của Vương Thưn, nhưng như vậy cô không còn có thể bảo vệ cặp mông đầy đặn của mình nữa. Con cặc của Vương Thưn thoát khỏi sự kiềm chế của bàn tay nhỏ bé của Thẩn Nhu Phần. Khi Vương Thuận đẩy lên trên, quy đầu to lớn thuận lợi tách ra môi âm hộ của Thẩm Như Phân, gần như đẩy vào lối đi bí mật nhỏ nhắn, chật hẹp và trơn trượt của cô.

"A..." Thẩm Như Phân lại nhanh chóng tóm lấy dương vật của Vương Thuận. Cô đã biết tình huống xấu hổ của mình rồi. Nếu cô buông ra, con cặc háo hức của Vương Thưn sẽ xâm nhập vào cơ thể cô. Không còn lựa chọn nào khác, Thẩn Nhu Phần không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Vương Thưn và đẩy xuống để tách quy đầu ra khỏi phần thân dưới của cô. Đối với việc anh đâm vào lòng bàn tay dịu dàng của cô, cô không thể quan tâm hơn. Cô chỉ hy vọng Vương Thuận có thể phát tiết càng sớm càng tốt để cô được an toàn. 

Vương Thưn cảm thấy thoải mái khi được Thẩn Nhu Phần ôm nên tiếp tục di chuyển tới lui, trong giây lát quên tấn công vào những cái lỗ xinh đẹp của Thẩn Nhu Phần. 

Thẩn Nhu Phần cảm thấy xấu hổ, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Cô cố gắng hết sức siết chặt nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình, tạo thêm sự kích thích cho Vương Thuận, hy vọng Vương Thuận sẽ sớm vượt qua. 

Tại sao thứ của đứa trẻ này lại lớn như vậy? Nó lớn hơn chồng tôi rất nhiều, tôi không nhịn được... cầm nó bằng một tay... Với vẻ mặt ngơ ngác như vậy, tay của Thẩn Nhu Phần buông lỏng ra một chút, con rồng khổng lồ của Vương Thưn đã phá vỡ rào cản của bàn tay nhỏ bé của cô và ấn vào miệng lỗ mật của cô một lần nữa. 

"Hmm..." Thẩn Nhu Phần rên rỉ và nhanh chóng nắm lấy dương vật của Vương Thưn một lần nữa. 

Sau một thời gian, Vương Thưn vẫn còn mạnh mẽ. Thẩm Như Phân đã tỉnh lại một chút, lo lắng không khỏi nói: "Tiểu... Vương Thuận... buông ra... buông dì ra... dì giúp... giúp con lấy ra... được rồi..."

"Không được, thả dì ra và chạy đi."

"Dì... không... đừng chạy... Dì hứa với cháu... sẽ... giúp cháu ra... ra ngoài..."

"Vậy buông ta ra, dì không được phép nói dối, nếu không ta muốn trừng phạt dì như mẹ ta." Vương Thuận nghĩ tới đây. Với tình trạng hiện tại của Thẩn Nhu Phần, anh không sợ cô trốn thoát. Anh có thể bắt lại cô theo ý muốn.

Thẩn Nhu Phần thực sự không có ý tưởng trốn thoát. Một mặt, cơ thể cô vẫn tê liệt và yếu ớt, không thể trốn thoát. Mặt khác, cô cũng lo lắng sẽ chọc giận Vương Thuận. Đứa trẻ có thể lực tốt và có thể nâng đỡ cơ thể một cách dễ dàng. Nếu anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp cô, cô có thể sẽ không chống cự được. 

Vì vậy, khi Vương Thưn thả Thẩn Nhu Phần, Thẩn Nhu Phần quay người ngồi xổm xuống, một tay nắm lấy dương vật của Vương Thưn, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve và kích thích quy đầu, và bắt đầu thủ dâm Vương Thưn. 

Vào thời điểm đó, Ma Bà Viên rất cần Thẩn Nhu Phần. Mỗi khi Thẩn Nhu Phần có kinh, cô ấy sẽ thủ dâm để giúp Ma Bà Viên trút giận. Sau này, khi mang thai Mã Chí, cô thậm chí còn luyện tập kỹ thuật này một cách hoàn hảo. Cùng với công phu miệng nhỏ, Ma Bà Viên mỗi lần đều sẽ mất đi áo giáp sau ba lần năm chia hai. 

Đối mặt với Vương Thuận, Thẩm Như Phân rất giỏi kích thích chỗ nhạy cảm nhất của Vương Thuận. Chỉ trong chốc lát, tinh dịch của Vương Thuận đã ướt đến mức suýt phun ra ngoài trước bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và ân cần của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cao quý. 

Vương Thưn không ngờ rằng Thẩn Nhu Phần lại có kỹ năng độc đáo này. Anh không muốn đầu hàng sớm nên nhanh chóng cắn đầu lưỡi, lắc đầu, co thắt hậu môn, dùng kinh nghiệm trước đây để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

Anh nhìn xuống Thẩn Nhu Phần, người đang đỏ mặt và nhắm mắt vuốt ve con cặc của cô. Anh không nhịn được đưa tay qua cổ áo Thẩm Rufen, chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Hmm..." Thẩn Nhu Phần khịt mũi và co rúm lại. Cô định nói không, nhưng ý định của cô đã thay đổi. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm cho con quỷ nhỏ này xuất tinh càng sớm càng tốt nên cô không chống cự nữa mà để hắn tàn phá bộ ngực của mình. 

Tất nhiên, việc Vương Thuận vuốt ve qua áo ngực là chưa đủ. Thấy Thẩm Rufen bằng lòng với sự quấy rối của mình, anh chỉ cần đưa tay vào trong áo ngực, xoa bóp bộ ngực mịn màng của cô, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp núm vú thanh tú của cô. 

Thẩn Nhu Phần vốn đã rất nhạy cảm, vừa rồi cô gần như đạt cực khoái nên khoái cảm trong cơ thể vẫn chưa giảm bớt nên núm vú của cô đã đứng thẳng sau khi bị Vương Thưn kích thích vài lần. 

Thẩn Nhu Phần cảm thấy những làn sóng kích thích dần dần lan từ ngực đến toàn bộ cơ thể, và cơ thể cô cảm thấy yếu đuối trong một thời gian. Tuy nhiên, vật trong tay cô đã được cô chạm vào đã lâu, cánh tay ngọc của cô vốn đã đau nhức nhưng vẫn cứng và nóng, không có dấu hiệu bị bắn ra. 

Thẩn Nhu Phần không khỏi mở mắt ra, thứ khiến cô chú ý là một con cặc to lớn đáng kinh ngạc, hoàn toàn không cân xứng với tuổi của Vương Thưn. Thẩn Nhu Phần không khỏi ngượng ngùng... Đứa trẻ này... lớn như vậy... rất nhiều... khỏe hơn chồng cô...

Vừa rồi khi nhìn thấy con cặc của Vương Thuận, hai người cách nhau một khoảng, nhưng lúc này thứ xấu xí đã ở ngay trước mặt, chỉ thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Rufen, khiến Thẩm Rufen càng thêm kinh ngạc trước sức mạnh của nó. 

Nếu... nếu... một... thứ như vậy... được... nhét... vào cơ thể của chính mình... nếu nó bị vỡ thì mới lạ... nếu nó không đỡ... đỡ... làm sao tôi có thể chịu đựng được... Đường Thư Huy thực sự ổn không...

Thẩm Như Phân nghĩ nghĩ, ngượng ngùng đến cả tai cũng đỏ bừng, đôi tay nhỏ bé không khỏi chậm lại. 

Vương Thưn cảm thấy sự kích thích đang giảm dần, và như để nhắc nhở Thẩn Nhu Phần, anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Quy đầu khổng lồ phủ đầy chất nhầy của Đường Thư Huệ, Thẩn Nhu Phần hoặc của chính anh ta ngay lập tức chạm vào môi của Thẩn Nhu Phần. Thẩn Nhu Phần sợ hãi đến mức Thẩn Nhu Phần vội vàng lùi lại và vô tình ngồi xuống đất. 

"Dì ơi, tay nhỏ của dì có mỏi không?" Vương Thuận nhìn bộ dáng xấu hổ của Thẩm Nhược Phân, cười nói: "Ngươi làm như mẹ ta đã làm, để ta nhét thứ này vào cái lỗ nhỏ của ngươi, sẽ sớm ổn thôi." Vừa nói, Vương Thuận liền đặt tay dưới nách Thẩm Nhược Phân, muốn đỡ cô đứng dậy. 

"Không... không... Dì không sao..." Thẩm Rufen nhanh chóng quỳ xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Vương Thuận và bắt đầu vuốt ve nó lần nữa. 

"Dì, việc này không được đâu," Vương Thuận ân cần nhắc nhở, "Con nhất định không thể ra ngoài, nếu không..."

Thẩn Nhu Phần nhìn thấy Vương Thưn lại cố gắng bế cô lên, dường như anh ta đang định cưỡng hiếp chính mình. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô đột nhiên mở miệng nuốt chửng quy đầu của Vương Thuận. Răng nàng nhẹ nhàng cọ xát vào rãnh vành, chiếc lưỡi ngọt ngào bắt đầu liếm mắt ngựa. 

Vương Thưn vô cùng ngạc nhiên khi thấy người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch này bắt đầu thổi kèn cho anh. Anh cảm thấy quy đầu của mình đang bị giữ trong cái miệng nhỏ của Thẩn Nhu Phần, và chiếc lưỡi nhỏ của cô đang khéo léo liếm nó. Nó rất thoải mái. Những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong cô, nên cô ngừng ép buộc anh và để Thẩn Nhu Phần nuốt nhẹ con cặc. 

Quy đầu khổng lồ gần như lấp đầy toàn bộ miệng của Thẩn Nhu Phần, khiến cô cảm thấy khó chịu trong giây lát. Tuy nhiên, để tránh bị cưỡng hiếp, cô không mấy quan tâm. Cô đã cho Vương Thưn quan hệ tình dục bằng miệng một cách nghiêm túc với kỹ năng không kém gì chồng mình. Trong lòng cô hy vọng Vương Thuận sẽ xuất tinh nhanh chóng để cơn ác mộng này sớm kết thúc. 

Đường Thư Huệ đang nằm trên giường sau khi đạt cực khoái nhưng cô không chú ý đến Thẩn Nhu Phần. Vừa rồi Vương Thuận đột nhiên rời đi trước khi xuất tinh. Cô không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. Cô vui mừng nhưng có chút thất vọng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu và cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực, Đường Thư Huệ đứng dậy và thu dọn quần áo. Đột nhiên cô nghe thấy ai đó đang nói chuyện và có chuyển động nào đó ở hành lang ngoài cửa. Cô nhanh chóng mặc quần áo, chỉnh lại tóc rồi bước ra cửa nhìn vào. 

Đường Thư Huệ không khỏi bị sốc trước cảnh tượng ở hành lang. Vương Thưn đang đứng nghiêng, thân dưới trần trụi và con cặc khổng lồ dựng đứng. Bà Ma Thẩn Nhu Phần dè dặt và mềm yếu thực ra đang quỳ trước mặt Vương Thưn trong bộ quần áo xộc xệch và dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình thực hiện khẩu dâm với "con trai" Vương Thưn của mình! 

Đường Thư Huy nhanh chóng lui vào phòng, tim đập thình thịch. 

Bà Mã đến khi nào? 

Cô phát hiện ra mối quan hệ loạn luân của mình với "con trai" Vương Thuận? 

Làm sao cô ấy có thể thổi kèn cho Vương Thuận được? 

Nhìn dáng vẻ đức độ và trầm lặng thường ngày của cô ấy, cô ấy thực sự sẽ làm một việc như vậy! 

Đường Thư Huy nhịn không được lại thò đầu vào. Vương Thuận ngẩng đầu, hơi nhắm mắt lại. Vẻ mặt hài lòng của anh khiến Đường Thư Huệ cảm thấy ghen tị không thể giải thích được trong lòng. 

Trên thực tế, sau khi quan hệ ba lần trong hai ngày qua, Đường Thư Huy đã “nâng cấp” Vương Thuận thành người yêu trong sâu thẳm trái tim nhưng cô không chịu thừa nhận. Bây giờ nhìn thấy Vương Thuận vui vẻ như vậy với những người phụ nữ khác, Đường Thư Huy không khỏi ghen tị. 

Tuy nhiên, Đường Thư Huệ ghen tị và cũng giải quyết được nút thắt trong lòng cô. Mấy lần này cùng Vương Thuận làm tình, nàng tốt bụng yếu đuối, lại trách nàng quá phù phiếm, thương xót người chồng yêu dấu của mình. Tuy nhiên, khi cô phát hiện ra Thẩn Nhu Phần cũng giống mình, cảm giác tội lỗi trong cô đã giảm đi rất nhiều. 

Đường Thư Huệ thậm chí còn cảm thấy có phần tự cho rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ gục ngã khi gặp một chàng trai dễ thương và "có năng khiếu" như Vương Thưn. 

Cô ấy là như thế này, và Thẩn Nhu Phần cũng vậy. 

Làm thế nào mà Vương Thưn biết được những suy nghĩ này trong đầu "mẹ" anh đang nhìn trộm ở cửa phòng? Khi Shen Rufen ngày càng trở nên khéo léo hơn trong việc liếm và mút sau khi thích nghi với con cặc khổng lồ, cuối cùng anh cũng đạt đến cao trào. Eo và mắt anh tê dại, cặc anh đập mạnh, tinh dịch nóng và đặc phun ra. 

Hàm của Thẩn Nhu Phần vốn đã đau nhức, khi nhận ra có điều gì đó không ổn, cái miệng nhỏ nhắn của cô không kịp nhổ con cặc ra. Vương Thuận xuất tinh rất nhiều vào miệng, thậm chí có một ít bị cô nuốt vào. 

Thẩn Nhu Phần nhanh chóng đẩy Vương Thưn ra, nhưng Vương Thưn vẫn bắn, phun khắp mặt và cơ thể Thẩn Nhu Phần. 

Thẩn Nhu Phần yếu ớt ngồi trên mặt đất, khóe miệng có chất lỏng màu trắng đặc sệt, quần áo trong tình trạng đáng thương. Trong lòng cô có một cảm giác xấu hổ. Thật xấu hổ khi một cậu bé lớn xuất tinh vào miệng cô. 

"Con... con... hài lòng... con... đối xử... với... dì... như thế này..." Vừa nói, những giọt nước mắt trong suốt chảy dài xuống má. 

Vương Thuận ghét nhìn thấy phụ nữ khóc. Anh cảm thấy yếu đuối, vội vàng bước tới an ủi Thẩn Nhu Phần, nhưng dương vật của anh vẫn không mềm ra sau khi xuất tinh. Những gì Thẩn Nhu Phần nhìn thấy là Vương Thưn thực sự đã giơ thứ đó lên mặt như một cuộc biểu tình. 

Thẩn Nhu Phần sợ hãi đến mức nhanh chóng dùng tay đẩy nó ra nhưng lại vô tình chạm vào cặc của Vương Thưn. Vương Thuận cảm thấy đau đớn, vội vàng dùng hai tay bảo vệ huyết mạch của mình, cường điệu hét lên: "Dì, dì sao có thể nghiêm túc được? Đứa bé này không thể bị thương..."

Sự bối rối của Vương Thưn khiến Thẩn Nhu Phần bật cười. Biểu cảm hình quả lê khiến Vương Thuận choáng váng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ trưởng thành có con trai lớn hơn anh lại có biểu cảm trong sáng và xinh đẹp như vậy. 

“Xem sau này ngươi còn dám làm loạn hay không,” Thẩm Rufen tức giận nói: “Lần sau ta phải cắt bỏ thứ đó của ngươi… cắt đứt…” Thẩm Rufen mặt lại đỏ bừng, giọng nói càng ngày càng mỏng. 

Thẩn Nhu Phần phớt lờ anh ta và từ từ leo lên trong khi bám vào tường. Nhìn thấy vẻ ngoài yếu ớt của cô, Vương Thuận không khỏi muốn giúp cô, nhưng anh lại do dự, chỉ đi giúp cô nhặt đôi giày cao gót. 

Vương Thưn bước tới cửa và bất ngờ phát hiện Đường Thư Huệ đang trốn ở đó, "..." Lời còn chưa kịp nói ra, Đường Thư Huệ đã đưa tay bịt miệng Vương Thưn, lo lắng ra hiệu cho Vương Thưn đừng để Thẩn Nhu Phần phát hiện ra cô đang nhìn lén. 

Vương Thưn gật đầu, nhặt giày và đi về phía Thẩn Nhu Phần. 

Thẩn Nhu Phần có vẻ hơi sợ hãi khi nhìn Vương Thưn. Cô chỉ cúi đầu, im lặng cầm giày rồi quay lại cầu thang. Vừa bước được một bước, chân cô chợt khuỵu xuống, ngã về phía sau. Vương Thưn nhanh chóng bước tới, vòng tay quanh eo thon của Thẩn Nhu Phần và đỡ cô. 

"Không... không cần... bản thân tôi..." Thẩn Nhu Phần thẳng người, nhưng vì tinh thần và thể chất kiệt quệ nên cô không những không đứng thẳng mà còn dựa sát vào Vương Thưn. 

Vương Thuận cúi người xuống, một tay đặt sau lưng cô, tay kia móc chân Thẩm Như Phân, ôm ngang cô lên. 

“Không…” Thẩm Nhược Phân giãy dụa một lúc, cảm thấy thân thể mảnh khảnh của mình bị cánh tay rắn chắc của Vương Thuận ôm chặt hơn, nên cô không chống cự nữa, để anh ôm cô. 

“Dì ơi, để cháu đưa dì về phòng nhé.” Nói xong, Vương Thuận ôm thân hình nhỏ nhắn của Thẩm Như Phân bước xuống cầu thang. 

Thẩm Như Phân tức giận để Vương Thuận ôm mình, quay đầu sang một bên không dám nhìn hắn, nhưng cánh tay ngọc của cô lại chủ động vòng qua cổ Vương Thuận, có lẽ là vì sợ ngã. 

Khi đến cầu thang tầng hai, tay Vương Thuận đột nhiên buông lỏng, khiến thân thể Thẩm Nhược Phân đột nhiên ngã xuống. Thẩn Nhu Phần hét lên khe khẽ và nhanh chóng ôm cổ Vương Thưn, quay đầu lại gần mặt Vương Thưn. 

Khi Shen Rufen nhìn thấy nụ cười trêu chọc và đáng ghét trên mặt Vương Thưn, cô nhận ra rằng mình đã bị chàng trai lừa và không khỏi đỏ mặt.

"Bà... bà biết đấy... bắt nạt... bắt nạt dì..." Thẩm Như Phân thấp giọng phản đối, "Dì... dì... từ nay về sau sẽ mặc kệ dì..."

"Ta như thế nào ức hiếp dì? Vừa rồi dì chủ động chạm vào ta, liếm ta cũng không phải..."

"Ngươi... Ngươi không được phép nói..."

"Nếu thật sự ức hiếp dì thì sẽ không đơn giản như vậy đâu, haha."

"Ngươi..." Thẩm Như Phân bị Vương Thuận trêu chọc đến không nói nên lời. Nếu không phải vừa rồi cô ấy đưa Vương Thuận ra ngoài, chỉ sợ Vương Thuận đã thật sự nhét thứ đó vào người anh ấy... Đồ của đứa trẻ này... lớn như vậy... Nếu anh ấy thực sự... Tôi không biết... Suy nghĩ của Thẩn Nhu Phần có chút bối rối. Cô không biết mình là may mắn hay đáng tiếc khi không bị Vương Thuận cưỡng hiếp...

Vương Thuận ôm Thẩm Như Phân vào phòng tắm chính nói: "Dì, cháu thấy dì đổ mồ hôi, có muốn cháu tắm cho dì không?"

"Anh..." Thẩn Nhu Phần đơn giản là không biết phải đối xử thế nào với chàng trai suýt cưỡng hiếp cô vừa rồi, "Anh...thả tôi ra...cứ đi ra ngoài đi...chính dì..."

"Không sao đâu, tôi thường tắm cùng mẹ." Vương Thuận nhẹ nhàng đặt Thẩm Như Phân xuống, vô tội nói.

"Cái gì?" Thẩn Nhu Phần sợ hãi khi nghe điều này. Cô không thể tưởng tượng được rằng Đường Thư Huy, người có vẻ ngoài trầm lặng và thanh tú lại có thể là một người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy. 

"Dì, mẹ cháu rất tốt với cháu, cháu không biết tại sao năm đó cháu ngủ ở đây..." Vương Thuận không chút kiêng dè chỉ vào phần thân dưới của mình, "Đột nhiên trở nên rất cứng, thậm chí còn đau..."

Ánh mắt của Thẩn Nhu Phần dõi theo ngón tay của Vương Thưn, cô chợt phát hiện ra thứ xấu xí của Vương Thưn vẫn lộ ra bên ngoài quần lót của anh. Mặc dù trông nó yếu ớt nhưng kích thước của nó đã rất đáng kinh ngạc. 

"Anh..." Thẩm Nhược Phân xấu hổ đỏ mặt, vội vàng nhắm mắt lại: "Mau mặc quần vào, xấu quá..."

"Ồ," Vương Thưn nhét cặc lại vào quần lót rồi tiếp tục, "Được rồi... tôi vừa nói gì đó? Đúng rồi, lúc đó tôi cương cứng đến mức đau, nhưng lại làm tôi sợ, nên tôi đến gặp mẹ..."

Thẩn Nhu Phần hơi mở mắt và nhìn trộm. Cô phát hiện Vương Thuận đã cất đồ đi, trong lòng cô cũng bình tĩnh hơn. Đây là lần đầu tiên cô nghe ai đó nói về trải nghiệm loạn luân của họ. Cô trở nên tò mò và không ngắt lời Vương Thưn. 

Thấy Thẩm Nhược Phân chăm chú lắng nghe, Vương Thuận tiếp tục nói như được động viên: “Mẹ tôi nói con trai đều sẽ có giai đoạn này, nên bà dùng tay xoa bóp cho tôi, giống như dì vừa rồi…”

Thẩn Nhu Phần nghĩ thầm, massage kiểu gì? Rõ ràng là thủ dâm nên cô nhanh chóng ngắt lời anh: “Anh đừng nhắc đến chuyện này nữa…”

"Ừ, dì nói sẽ không nhắc tới. Sau này, mỗi lần con thấy đau ở đây, dì đều nhờ mẹ xoa bóp cho con. Lúc đầu mẹ nói không tốt, nhưng sau đó mẹ quen dần, mỗi lần như vậy sẽ có chút bột trắng trào ra..."

Thẩn Nhu Phần không khỏi bật cười khi nghe Vương Thưn thực sự gọi là tinh dịch. 

"Dì ơi, con có nói gì sai không?" Vương Thuận ngu ngốc hỏi. 

"Không sao đâu, vậy tại sao cậu và mẹ cậu lại như vậy..." Thẩm Rufen cảm thấy mình không thể giải thích vấn đề tinh dịch cho đứa trẻ "ngây thơ" này nên nhanh chóng đổi chủ đề. 

“Có lần bố đi chơi, tôi ngủ với mẹ. Không hiểu sao khi tỉnh dậy, đồ của tôi đã nhét vào cái lỗ nhỏ của mẹ. Lúc đầu mẹ khóc, nhưng sau đó mẹ thấy rất dễ chịu… Con cũng thấy dễ chịu lắm, nên bây giờ mỗi khi thấy đau ở đó, con lại xin mẹ cho con nhét vào cái lỗ nhỏ của mẹ. Lần nào mẹ cũng không đồng ý, nhưng cuối cùng cũng cho con nhét vào… Dì ơi, con có bị sao không?”

"Ngươi..." Thẩm Như Phân căn bản không biết cùng Vương Thuận nên nói cái gì. Cô hiểu từ câu chuyện của Vương Thưn rằng dường như vụ loạn luân không phải do sự dâm ô trơ tráo của Đường Thư Huệ, còn đứa trẻ Vương Thưn thì không hiểu gì cả. Có thể nào... là một tai nạn? 

Nếu cô sai thì chỉ là Đường Thư Huy quá nhu nhược, buông thả con mình mà thôi. 

Cô dần dần chấp nhận sự việc trong tâm trí, sự khinh thường của cô dành cho Đường Thư Huệ cũng không còn nữa. Tuy nhiên, Thẩn Nhu Phần chưa bao giờ nghĩ rằng những gì đứa trẻ có vẻ chân thành trước mặt nói với cô thực ra lại đầy dối trá. 

"Dì... con biết... dì... chuyện vừa rồi... và chuyện xảy ra với mẹ dì... dì không được phép nhắc đến... với bất cứ ai... dì... cứ... coi như không có chuyện gì... xảy ra đi..."

Nhìn thấy Thẩm Như Phân bảo hắn giữ bí mật, Vương Thuận biết hắn đã vượt qua khảo nghiệm. Anh tự hào nghĩ rằng không thể giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra, nhưng đương nhiên tôi sẽ không ngu ngốc đến mức phát tán nó đi khắp nơi. Tôi có bí mật với mẹ Đường Thư Huy và con dâu Hàn Chí Tú của ông. 

"Điều này không có vấn đề gì." Vương Thuận liền vui vẻ đồng ý: "Dì, dì phải giặt cùng con..."

Cô còn chưa nói xong, Thẩm Nhược Phân vốn đang ngượng ngùng vừa lo lắng, đã ném một chiếc giày cao gót nhỏ trong tay về phía Vương Thuận: "Cút ra..."

Vương Thuận nhanh chóng dùng ánh mắt và tay nhanh chóng bắt được, nghi hoặc hỏi: "Dì, dì là cái gì..."

Khi nhìn thấy Thẩn Nhu Phần đang cầm chiếc giày còn lại, Vương Thưn nhanh chóng trốn thoát khỏi phòng tắm. Anh nhìn đôi giày cao gót nhỏ nhắn tinh xảo trong tay, không nhịn được đặt nó dưới mũi, hít một hơi thật sâu: “Thơm quá…”

Sau đó hắn tựa hồ đã hạ quyết tâm, tự nhủ: "Ta nhất định phải đối phó ngươi, ba nữ nhân kia ta đã có hai cái rồi, không thể thả ngươi đi, dì..."

Sắc mặt Vương Thuận nhất thời có vẻ dữ tợn, nhưng Thẩm Rufen đương nhiên không nhìn ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 lại trở thành nữ cảnh sát

Trở lại tầng ba, Đường Thư Huy đang lo lắng chờ đợi trong phòng, vừa nhìn thấy Vương Thuận liền hỏi: "Vừa rồi giữa anh và Mã phu nhân xảy ra chuyện gì vậy? Cô ấy có phát hiện ra tôi... ở trong đó với anh không? Cô ấy sẽ không nói cho ai biết phải không? Tôi phải làm sao đây?"

Đường Thư Huy lo lắng đến rơi nước mắt, "Trời ơi, tôi còn muốn chết..."

Vương Thưn vòng tay ôm lấy Đường Thư Huệ. Đường Thư Huệ hơi vùng vẫy và để anh ôm cô. 

Cô tựa đầu vào vai Vương Thuận mà nức nở: “Tất cả đều…lỗi của mẹ tôi…mẹ tôi là một người phụ nữ dâm đãng…dâm đãng,xấu xa…”

Vương Thưn nhẹ nhàng lau nước mắt cho Đường Thư Huệ và nói: "Mẹ, đừng lo lắng, Ma phu nhân không nhìn thấy gì cả. Cho dù có nhìn thấy, chẳng phải mẹ chỉ dùng miệng hôn dương vật của con sao?"

"Sao con lại... nói... như vậy... khó chịu quá... hôn... hay gì đó... con không được phép... nói lại những lời này..." Đường Thư Huy vừa nói lời này, một hòn đá cuối cùng cũng rơi xuống đất trong lòng cô. Tuy nhiên, nghĩ đến những gì Thẩn Nhu Phần và "con trai" Vương Thưn của cô đã làm vừa rồi, trong lòng cô có chút chua chát. 

Trước bữa tối, Mã Bác Nguyên thật sự lấy ra một máy chơi game cao cấp cùng đĩa trò chơi đưa cho Vương Thuận. Vương Thuận giả vờ hưng phấn, lớn tiếng cảm ơn. Lấy vài phụ nữ xinh đẹp trưởng thành làm thú vui, Vương Thuận không thích món đồ chơi "trẻ con" này. 

Trên bàn ăn, bầu không khí có vẻ vô cùng buồn tẻ. Ba người phụ nữ cúi đầu ăn uống trong im lặng. Không ai nói chuyện với Vương Thưn. Chỉ có Đường Thư Huy giả vờ bình tĩnh, thỉnh thoảng gắp một miếng thịt vào bát của Vương Thuận. Thẩn Nhu Phần và Hàn Chí Tú hoàn toàn không dám nhìn Vương Thưn. Dù có ngẩng đầu lên cũng tránh được ánh mắt của Vương Thuận. 

Mã Bác Nguyên cảm thấy cảnh tượng này có chút quái dị, nhưng hắn không biết chuyện gì đang xảy ra nên cũng không coi trọng. Anh ta chỉ thản nhiên trò chuyện với Vương Thuận và uống hai ly rượu vang đỏ. 

Sau bữa tối, mọi người cùng nhau xem TV trong phòng khách một lúc rồi về phòng nghỉ ngơi. Mã Boyuan đỏ bừng mặt vào bếp rót ly sữa uống, bảo Đường Thư Huy hâm nóng ly sữa đưa đến phòng Hàn Chí Tú, nói là để tăng cường dinh dưỡng cho con dâu đang mang thai. 

Vương Thuận im lặng quan sát. Anh biết đêm nay Mã Bác Nguyên lại muốn tấn công Hàn Chí Tú. 

Vì cảnh tượng kinh hoàng lúc chiều, Đường Thư Huy bảo Vương Thuận ngủ một mình trên tầng ba, còn cô trở về phòng mình trên tầng hai. Vì Mã Chí không ở nhà đi công tác nên đây là thời điểm thích hợp để giải quyết mối quan hệ loạn luân với “con trai” của cô những ngày qua. 

Vừa rồi, ánh mắt của họ vô tình chạm vào ánh mắt của Thẩn Nhu Phần, và cả hai người phụ nữ đều đỏ mặt. Ôi, sao chuyện này có thể xảy ra được... Họ xấu hổ quá. 

Vương Thuận không có suy nghĩ nhiều. Tắm rửa xong, hắn mặc quần soóc, vest ngồi ở đầu giường chơi game, nhưng trong lòng lại có một dòng chảy ngầm. Ý nghĩ Mã Bác Nguyên sẽ cưỡng hiếp em gái xinh đẹp Hàn Chí Tú khiến anh sẵn sàng hành động. 

Được một lúc, hoàng tử Ả Rập trong game vô tình rơi vào bẫy GAMEOVER. Vương Thuận ném máy chơi game sang một bên, tựa người vào giường nhớ lại cảnh Hàn Chí Tú bị Mã Bác Nguyên cưỡng hiếp trong video. 

…

Nửa đêm, Vương Thuận lặng lẽ đi xuống lầu tới cửa phòng Hàn Chí Tú, đẩy cửa hé mở. Trên giường, thân thể trắng như tuyết của Hàn Chí Tú đang vặn vẹo dưới thân hình đầy đặn của Mã Bác Nguyên. Phần thân dưới của cả hai được kết nối chặt chẽ. Ma Bà Viên run rẩy. Hàn Chí Tú đã tỉnh lại, khuôn mặt xinh đẹp có chút vặn vẹo. Khi nhìn thấy Vương Thuận đi vào, anh ta kêu lên: "Anh ơi, giúp em với... a——"

Hét lên một tiếng, Hàn Chí Tú sắc mặt đột nhiên biến thành Đường Thư Huy, Mã Bác Nguyên xoay người biến thành lão đại...

Vương Thuận giật mình tỉnh dậy. Kim đồng hồ treo tường vừa chỉ một giờ, nhưng anh vẫn đang tựa người vào đầu giường. Có lẽ là do thể chất của anh ấy đã kiệt sức cả ngày và vừa vô tình ngủ quên. 

Đèn trong phòng đã tắt và anh được quấn một chiếc khăn tắm. Đường Thư Huệ có lẽ đã đến che chắn cho anh ấy từ trước. Nghĩ đến người mẹ này, Vương Thuận trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Anh đứng dậy và đi về phía cửa, lặng lẽ nhìn ra ngoài qua khe cửa. Hành lang chỉ có ánh đèn ngủ lờ mờ. 

Vương Thưnxian đi đến cuối hành lang tầng ba và gõ cửa thư phòng. Không có chuyển động. Có vẻ như Ma Bà Viên không có ở bên trong. Theo hành vi cưỡng hiếp Hàn Chí Tú của Ma Bà Viên, ước tính anh ta đã vào phòng Hàn Chí Tú. 

Vương Thuận cảm thấy ngứa ngáy nên lấy dây ra, chọc ổ khóa vào rồi quan sát trên máy tính. Quả nhiên, Mã Bác Nguyên đang ở trong phòng Hàn Chí Tú, ôm Hàn Chí Tú trong tay, mặc cho nàng bộ đồng phục cảnh sát. Bộ đồng phục thật hấp dẫn...

Hàn Tri Tú nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Mã Bác Nguyên. Phần thân dưới của cô được che bằng một chiếc váy đồng phục ngắn. Cuối váy, phần thân dưới của Hàn Chí Tú không mặc nội y mà mặc một chiếc quần lót màu da thịt. Đôi chân thon thả của cô càng thêm mịn màng dưới ánh đèn tường màu cam. Ma Bà Viên đang mặc áo cho con dâu. Hàn Tri Tú mềm nhũn, khó đỡ. Ma Bà Viên đã dành một thời gian dài để mặc quần áo cho Hàn Chí Tú. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp trong bộ đồng phục đang nằm êm ái trong vòng tay của ông bố chồng béo ú. Đôi mắt của Vương Thưn gần như bốc cháy. Ban ngày hắn cưỡng hiếp Hàn Chí Tú, đương nhiên coi Hàn Chí Tú như người phụ nữ của mình. Nhìn Hàn Chí Tú bị Mã Bác Nguyên ôm vào lòng, trong lòng nhất thời dâng lên tức giận, hạ thân không khỏi phản ứng. 

Vương Thuận hung dữ nghĩ, lão nhân, ngươi đã dám cưỡng hiếp "Nữ nhân của ta" thì ta sẽ không khách khí. Tôi cũng có thể cưỡng hiếp vợ của bạn! 

Trước khi ra ngoài, Vương Thuận nhìn qua phòng Đường Thư Huy. Trong lúc đó, “mẹ” Đường Thư Huệ đã chìm vào giấc ngủ sâu. Dường như mọi việc trong ngày đã khiến cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Vương Thuận lặng lẽ đi xuống tầng hai quan sát. Quả nhiên, cửa phòng ngủ Hàn Chí Tú hé mở, từ khe cửa phát ra ánh sáng. Có vẻ như ông già Ma Bà Viên đã vào phòng con dâu Hàn Chí Tú. 

Vương Thưn đi tới cửa phòng ngủ của Ma Bà Viên. Nghe thấy bên trong không có động tĩnh, anh đưa tay nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. Cánh cửa đã được mở khóa.

Nhón chân mở cửa, Vương Thuận lén lút nhìn thấy ở một góc giường chỉ có thể nhìn thấy, bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của Thẩm Nhược Phân lười biếng duỗi ra ở đó. Dưới ánh đèn đêm dịu nhẹ trong phòng, nó trông giống như ngọc ấm áp và màu ngà mịn màng, như đang triệu hồi sự vuốt ve của Vương Thuận. 

Nghĩ tới cảnh tượng chiều nay Thẩm Rufen đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc lưỡi mịn màng của cô ra cho anh thổi kèn, con cặc của Vương Thuận đột nhiên biến quần anh thành một cái lều. 

Vương Thuận hít sâu một hơi, đang định đi vào, đột nhiên nghe thấy trong phòng Hàn Chí Tú vang lên tiếng kêu: "A --". Vương Thưn bị kích thích bởi tiếng gọi mong manh và bất lực, cảnh tượng Mã Boyuan cưỡng hiếp Hàn Chí Tú một cách tục tĩu hiện lên trong đầu anh. Trong lúc suy nghĩ vội vã, anh từ bỏ Thẩm Nhược Phân đang ngủ say, dùng tay trái đóng cửa lại, đi thẳng đến cửa phòng Hàn Chí Tú. 

Ngay lúc Vương Thuận đang định mở cửa bước vào thì đột nhiên do dự. Nếu anh ta hủy hoại việc tốt của Ma Bà Viên như thế này, liệu anh ta có nổi giận và đuổi anh ta ra khỏi nhà Ma Bà Viên không? 

Vương Thuận khẩn trương đứng ở cửa, chậm rãi rút lại bàn tay vừa chạm vào cửa. 

Lúc này, trong phòng vang lên tiếng lụa nứt. Vương Thuận biết đó nhất định là tiếng Hàn Chí Tú bị Mã Bác Nguyên xé rách quần áo. 

Trong đầu anh lại nhớ đến cảnh Hàn Chí Tú bất lực ôm lấy thân hình trắng nõn của mình dưới nanh vuốt của Mã Bác Nguyên, nhưng...

Đột nhiên trong phòng Hàn Chí Tú lại vang lên tiếng rên rỉ: "Không...Bố...Ông...Ừm..." Sau đó thanh âm lại bị đè xuống. Dường như Mã Bác Nguyên đã bịt miệng Hàn Chí Tú. 

Nghe vậy, Vương Thuận không còn có thể khống chế được tâm tình của mình. Anh thực sự không thể chịu đựng được việc cô em gái xinh đẹp Hàn Chí Tú tiếp tục bị Ma Bà Viên xấu xí và béo ú xúc phạm. Anh nghiến răng nghiến lợi đẩy cửa bước vào! 

Trong phòng, Mã Bác Nguyên ôm chặt Hàn Chí Tú trong lòng, một tay che miệng nàng, ngăn không cho Hàn Chí Tú phát ra thanh âm. Tay còn lại đã kéo váy ngắn của Hàn Chí Tú lên. Ma Bà Viên đã xé một lỗ lớn trên đũng quần của Hàn Chí Tú, khiến phần thân dưới của cô không được quần lót bảo vệ. Lúc này, lòng bàn tay dày dặn của Mã Bác Nguyên bao phủ âm đạo của Hàn Chí Tú, vuốt ve nó. Dường như ngón tay của Mã Bác Nguyên đã thọc vào trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Hàn Chí Tú. Hàn Chí Tú ngồi trên đùi Mã Bác Nguyên, đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt, vặn vẹo giãy giụa nhưng không thể thoát khỏi nanh vuốt của Mã Bác Nguyên. 

Vừa rồi, khi Ma Bà Viên mặc đồng phục cảnh sát cho con dâu và chuẩn bị chơi với cô, Hàn Chí Tú đột nhiên tỉnh dậy, có lẽ vì liều thuốc chưa đủ. 

Hàn Tri Tú đang ngơ ngác bỗng nhiên phát hiện mình đang được bố chồng ôm ngồi trên đùi ông. Trong cơn hoảng loạn, cô muốn kêu cứu và trốn thoát. Ma Bà thấy tình hình không ổn nên không dừng lại mà chỉ dùng vũ lực, chuẩn bị biến cưỡng hiếp thành cưỡng hiếp. 

Tuy nhiên, dưới tác dụng của thuốc, tuy ý thức vẫn tỉnh táo nhưng cơ thể vẫn tê dại và yếu ớt, không thể thoát khỏi vòng tay của Mã Bo Nguyên. Trong nháy mắt, chiếc quần lót của anh bị rách, phần thân dưới rơi vào trò đùa của Ma Bà Viên. 

Trong lúc hai người đang vướng bận, họ chợt nhận thấy có một người đi vào phòng cùng lúc. Đó là Vương Thuận. Cả hai đều choáng váng và không biết phải nói gì. 

"Chú Mã, chú có chơi trò chơi gì với em gái không?"

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Vương Thuận nhanh chóng bình tĩnh lại, ngốc nghếch hỏi, ánh mắt quét qua cặp đùi thon thả của Hàn Chí Tú: "Hay là... ngươi vào nhầm phòng?"

Anh biết việc chia tay sẽ gây bất lợi cho Mã Bác Nguyên, và đó sẽ là thảm họa đối với Hàn Tri Tú. 

"Tôi...vâng, vâng...tôi...đi nhầm phòng. Ừ...kỳ lạ quá, sao tôi lại ở đây? Chắc bữa tối tôi uống nhiều rượu quá."

Ma Bà nhìn thấy vẻ mặt Vương Thuận khó hiểu. Trong một khoảnh khắc, anh không thể đoán được cậu bé biết được bao nhiêu. Anh cũng cảm thấy con cặc vốn đã giơ cao của mình đã nhanh chóng mềm ra do bị sốc. Xem ra đêm nay không có cơ hội. 

Ma Bà Viên nhanh chóng mượn con lừa từ trên dốc và làm theo lời của Vương Thưn. 

Vừa nói, anh vừa miễn cưỡng rút ngón tay ra khỏi người Hàn Chí Tú, cố ý xoa xoa âm vật của Hàn Chí Tú rồi mới thả cô ra. 

Bởi vì âm đạo của cô bị kích thích mạnh mẽ, Hàn Chí Tú không khỏi rên rỉ khe khẽ: “Ừ…” Sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, cô nhanh chóng co người lại bên giường, dùng khăn tắm che thân thể mình. 

Nhìn thấy Mã Bác Nguyên cay đắng đi ra khỏi phòng, Vương Thuận thở phào nhẹ nhõm. Dù thế nào đi nữa, cuộc khủng hoảng cuối cùng cũng đã kết thúc, nhưng anh không biết Mã Boyuan sau khi nhận được cú sốc như vậy có trở nên bất lực hay không? 

Trong đầu Vương Thuận đang quay cuồng với những suy nghĩ hẹp hòi, nhưng ánh mắt lại không khỏi đảo quanh cơ thể Hàn Chí Tú. 

Thân thể Hàn Chí Tú được quấn trong một chiếc khăn tắm, nhưng đôi chân thon dài và bàn chân trắng nõn hấp dẫn vẫn lộ ra ngoài. 

Nhìn thấy thân hình thanh tú của nữ cảnh sát xinh đẹp này, đặc biệt bị quyến rũ bởi đôi chân trắng như ngọc mà anh chưa từng đùa giỡn, dương vật của Vương Thuận không khỏi cứng lên đến đau nhức. 

Hàn Tri Tú chỉ cúi đầu nức nở, không để ý tới biểu tình của Vương Thuận, huống chi là háng hắn sắp nổ tung. 

Vương Thuận đóng cửa lại, đi tới nhẹ nhàng ôm Hàn Chí Tú vai. 

Hàn Chí Tú vẫn còn sợ hãi, vô thức né tránh. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy ánh mắt ân cần của Vương Thuận. Cô cảm nhận được vòng tay rắn chắc và cái ôm ấm áp không phù hợp với độ tuổi của anh. Cô không khỏi lao vào vòng tay Vương Thuận mà khóc lóc thảm thiết. 

"Đừng khóc, đừng khóc, Hàn Chí Tú tỷ." Vương Thuận nhẹ nhàng vuốt ve Hàn Chí Tú vai, an ủi nàng, lại phát hiện Hàn Chí Tú thân thể trong vòng tay hắn càng trở nên mềm mại và nặng nề hơn. 

Hóa ra Hàn Tri Tú vừa phát hiện ra bố chồng có ý đồ xấu với cô, cô đã dùng hết sức lực chống cự. Bây giờ cô đã thả lỏng tinh thần và thuốc đã phát huy tác dụng, cô lại trở nên yếu ớt, chân tay khập khiễng. 

Vương Thuận thật ra chỉ muốn an ủi cô em gái xinh đẹp suýt bị cưỡng hiếp của mình, nhưng bây giờ lại nóng nảy, sừng sỏ vì bị mỹ nhân ép vào người, hắn không khỏi muốn xử tử Hàn Chí Tú ngay tại chỗ. 

Hàn Tri Tú tiếng khóc dần dần ngừng lại, chỉ là nức nở. Lúc này, cô cũng nhận ra mình có điều gì đó không ổn. Cô ấy đang dựa vào vòng tay của Vương Thưn như thế này. Cô chợt nghĩ sáng nay anh đã có... quan hệ loạn luân với cô như vậy, nhưng cô không còn sức lực để đứng dậy. Cô ấy có vẻ xấu hổ và nhẹ nhàng nói: "Vương Thuận, đỡ chị dậy. Chị... chị không sao đâu."

Vương Thuận nhẹ nhàng đỡ Hàn Chí Tú thân thể mềm nhũn tựa vào thành giường, quan tâm hỏi: "Sao em gái vừa rồi lại khóc? Vừa rồi chú bắt nạt em gái em à?"

"Ta..." Hàn Chí Tú không nghĩ tới Vương Thuận là cố ý hỏi như vậy. Cô ngượng ngùng không biết trả lời anh thế nào. Cô có nói với anh rằng bố chồng cô chỉ muốn cưỡng hiếp cô không? Hiếp dâm...

Tôi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ về điều đó. Nếu như cậu bé vừa rồi không bất ngờ xông vào, chắc chắn tôi đã bị bố chồng ham muốn tình dục cưỡng hiếp rồi... Bố chồng tôi bình thường rất tốt bụng... Thế nhưng ông ấy lại làm ra chuyện như vậy... Vừa rồi... Ngón tay của bố chồng thọc vào trong tôi và khuấy động...

"Không sao đâu... bạn... bạn... sao bạn lại ở đây?" Hàn Chí Tú không muốn nói chuyện nữa, nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Tôi... tôi nửa đêm thức dậy, cảm thấy hơi đói nên muốn vào bếp tìm đồ ăn. Chẳng qua là..." Vương Thuận khẳng định không ngu ngốc đến mức nói ra sự thật, nên tùy tiện kiếm cớ. 

"Chị... không sao đâu... chị... cứ về ngủ đi..." Nghĩ đến Vương Thuận xấu hổ nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của mình bị bố vợ quấy rối, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Chí Tú lại đỏ bừng, cô nhanh chóng muốn thoát khỏi tên nhóc này. 

Vương Thuận vừa mới nghĩ cách thành công, lại bị Hàn Chí Tú hạ lệnh đuổi ra ngoài, lại không biết làm sao phản bác. Chẳng lẽ hắn muốn giống như Mã Bác Nguyên, lợi dụng Hàn Chí Tú không có khả năng chống cự và tấn công mình? 

Tôi không thể làm gì được, đành phải đứng dậy, chậm rãi bước ra ngoài, nói: “Chị, chị phải khóa cửa lại, nếu không sẽ có người lại phạm sai lầm…”

"A..." Câu này khiến Hàn Chí Tu bối rối, rõ ràng trước khi đi ngủ đã khóa cửa, nhưng bố vợ lại có thể vào, cho nên...

Hàn Tri Tú nghĩ đến một sự thật khủng khiếp, đó là bố chồng mình nhất định phải có chìa khóa phòng mình! Trong hoàn cảnh hiện tại của tôi, nếu bố chồng nhất quyết làm ác mà quay lại thì tôi phải làm sao? 

Hàn Chí Tú tuy là cảnh sát nhưng cô vẫn là một cô gái yếu đuối mới ngoài đôi mươi, nhất là khi xét đến bố chồng cô lại là tổng giám đốc của một gia đình giàu có. Chuyện như vậy nếu bị bại lộ, người duy nhất xấu hổ chính là chính mình. 

"Ngươi... chờ đã..." Đôi môi đỏ mọng khó khăn mở miệng, nhưng đối với Vương Thuận bên tai, lại đặc biệt rõ ràng, cảm động. 

"Chị ơi, mọi chuyện ổn chứ?" Vương Thuận đè nén trong lòng hưng phấn cùng vui mừng hỏi. 

"Tôi..." Hàn Chí Tú gọi điện cho Vương Thuận, nhưng cô lại không biết phải làm sao. Cô có nên yêu cầu anh ngủ với cô không?

Nếu tôi lại vô tình phải lòng đứa trẻ này như hồi sáng... thì... tôi xấu hổ quá... Nhưng... tôi phải làm sao đây... lão già biến thái chết tiệt đó... à... đã một tháng rồi tôi mới chuyển về... Trong tháng này... bố vợ tôi... nhưng tôi không cảm thấy có gì sai trái cả... Chẳng lẽ hôm nay bố chồng tôi thực sự... thực sự... là một tên biến thái tạm thời... Nhưng cái mấu chốt đó...

Vương Thuận nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Chí Tú vừa đỏ vừa trắng. Anh không biết cô đang nghĩ gì và cũng không dám nói nhảm. Hai người rơi vào im lặng. 

Im lặng hồi lâu, Hàn Chí Tú rốt cục nghĩ ra một biện pháp: "Làm như vậy đi, ngươi... ngươi đỡ muội muội của ngươi lên tầng ba... tới phòng anh trai Mã Chí của ngươi..."

Vừa nói, Hàn Chí Tú vừa nghĩ tới cảnh tượng xấu hổ sáng nay trong phòng Mã Chí, trên mặt hiện lên một chút đỏ bừng... Lúc này hắn đang nghĩ gì về những chuyện này... Bố vợ tôi... Bố chồng tôi chắc chắn không có chìa khóa phòng...

Hàn Chí Tú suy nghĩ một chút, quyết định nói: "Tỷ... Tối nay tỷ tỷ ngủ ở đâu..."

“Được,” Vương Thuận nói: “Chị, em đi vệ sinh trước rồi giúp chị.”

Vương Thuận vui vẻ đi tiểu trong phòng tắm. Cánh cửa phòng tắm đã mở. Hàn Tri Tú không khỏi đỏ mặt xấu hổ khi nghe tiếng Vương Thuận như tiếng vòi nước. Không biết vì lý do gì, cô nhớ lại lúc cô và Vương Thuận ở bên nhau, khi chàng trai tuyệt vời đó đến, cô xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được. 

Lúc Vương Thuận tới chỗ Hàn Tri Tú, nàng đang định tự mình đứng dậy, nhưng thuốc vẫn chưa hết tác dụng. Cô cố gắng giữ cho phần thân trên của mình không bị ngã, nhưng cô không thể đứng dậy dù có muốn. 

Vương Thuận cười nói: "Tỷ tỷ, xem ra ta phải cõng ngươi lên lầu."

Vừa nói, anh vừa vòng tay ôm lấy Hàn Chí Tú, dùng một lực rất mạnh nâng cô lên. 

Hàn Tri Tú một tay vòng qua cổ Vương Thuận, cố gắng bảo trì thân thể của nàng, tay kia buông thõng xuống.

Vương Thuận ôm Hàn Chí Tú đi về phía cửa. Khi anh vô tình cúi đầu xuống, anh nhìn thấy Hàn Chí Tú...

Bởi vì Vương Thuận ôm ngang nàng, váy ngắn của Hàn Chí Tú đã bị vén lên, không thể che đi cặp mông đầy đặn và phần thân dưới của nàng. Đũng quần của cô đã bị Mã Bác Nguyên xé toạc, phần thân dưới của Hàn Chí Tú không bị cản trở trước mắt Vương Thuận. Dù không thể nhìn thấy âm đạo giữa hai chân nhưng bộ lông mu đen và hơi rối khiến Vương Thuận phấn khích đến mức một vị Phật đã ra đời và hai vị Phật thăng thiên.

Ban đầu, anh ấy không mặc đồ lót bên trong quần đùi. Vừa rồi anh ấy đã không cài cúc quần đúng cách trong phòng tắm. Lúc này, con cặc to lớn cứng ngắc của anh nhô ra từ đường may quần đùi. Kiếm chỉ về phía Trung Nguyên, quy đầu từ từ tiết ra chất nhầy.

"A..." Hàn Chí Tú đầu tựa vào Vương Thuận trên vai. Cô chợt nghe thấy tiếng Vương Thuận nuốt nước bọt. Cô không khỏi cố gắng ngước mắt lên nhìn khuôn mặt của Vương Thuận, rồi nhìn theo hướng nhìn của anh. Cô xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Cô nhanh chóng dùng hết sức lực nhấc bàn tay phải đang treo lủng lẳng của mình lên và che lấy phần thân dưới của mình. Cô thở hổn hển vì kiệt sức và đổ mồ hôi. 

"Ngươi..." Hàn Chí Tú vừa xấu hổ vừa tức giận: "Ngươi nhìn cái gì... Tiểu biến thái... ngươi đừng nhìn..." Lời còn chưa dứt, hắn liền hối hận. Đây không phải là một lời quở trách, nó chỉ đơn giản là tán tỉnh. 

"Được rồi được rồi, xin lỗi chị, em tò mò không nhịn được." Vương Thuận lẩm bẩm, ôm Hàn Chí Tú bước nhanh. 

Cũng may Vương Thuận sau nhiều năm tu luyện có thể lực cực tốt, Hàn Chí Tú thân thể rất nhẹ nên Vương Thuận cũng không cảm thấy khó khăn gì. 

"Chị ơi, chị nặng quá. Chị nặng 150 cân à?" Vương Thuận cố ý trêu chọc Hàn Chí Tú khi họ lên lầu. 

"Ngươi... nói bậy. Em gái ta mới tám tuổi..." Hàn Chí Tú thản nhiên nói, nhưng đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, lập tức ngừng nói, "Mau lên lầu... Nếu... lỡ có người nhìn thấy... sẽ không tốt..."

"Hừ!" Vương Thuận cường điệu thở dốc, ôm Hàn Chí Tú lên lầu, bật đèn, dùng chân đóng cửa lại. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú trong vòng tay anh tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng của phụ nữ. Vương Thuận ngửi ngửi, dương vật càng lúc càng cao, cơ hồ chạm vào cặp mông đầy đặn của Hàn Chí Tú. 

Hàn Tri Tú cảm giác được hơi thở của Vương Thuận phả vào mặt mình, ngứa ngáy nhưng cô không thể tránh được. 

Vương Thuận bước đi càng lúc càng chậm, hạ người Hàn Chí Tú xuống. Hàn Chí Tú vốn tưởng rằng mình không đủ sức, không thể dễ dàng đẩy ra, nhưng đột nhiên phía dưới thân thể có một loại cảm giác kỳ quái, giống như âm đạo bị vật gì đè lên. 

“Ừm…” Hàn Chí Tú rên rỉ, cảm giác được vật gì đó ở dưới thân mình dường như hơi tách ra khỏi môi mình. Cô ngại ngùng hỏi Vương Thuận, nghĩ đến chiếc quần lót tình cờ bị thắt ở đó, nhưng lại không có cảm giác như vậy. Nó có vẻ ấm áp... như thể cuối cùng nó cũng đã chạm đến đầu giường. 

"Được rồi, chị đặt em xuống và khóa cửa khi em ra ngoài." Hàn Tri Tú nói với Vương Thuận, chống lại sự đụng chạm từ phần thân dưới của cô. 

"Ôi, tôi mệt quá, không còn sức lực nữa. Chị ơi, để tôi ngồi xuống một lát." Vương Thuận vừa nói vừa vô tình xoay người ngồi ở mép giường, ôm lấy Hàn Chí Tú, đặt Hàn Chí Tú vào lòng.

Nó không thành vấn đề. Hàn Tri Tú cảm giác được vừa rồi vật đè lên miệng lỗ mật của mình không ai khác chính là cái quy đầu to lớn của Vương Thuận. Sau khi đi mấy bước cuối cùng, một nửa quy đầu đã chui vào lỗ mật hơi hé mở của Hàn Chí Tú, bị khối thịt mềm mại mịn màng nhẹ nhàng ôm lấy. 

Vương Thuận hạ Hàn Chí Tú xuống, con cặc to lớn của hắn đâm vào Hàn Chí Tú, thọc sâu vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Hàn Chí Tú. Bởi vì con gà trống quá lớn, gần như đâm vào sâu trong lòng bông hoa, thăm dò vào trong bụng Hàn Chí Tú! 

"A - ừm..." Hàn Chí Tú cảm thấy âm đạo của mình trong nháy mắt bị cây gậy nóng và cứng căng ra. Con cặc thô ráp cọ xát vào âm vật mỏng manh của Hàn Chí Tú. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô hét lên. 

Giọng nói vừa phát ra, Hàn Chí Tú lại cảm thấy có gì đó không đúng, cố gắng nuốt xuống tiếng kêu. 

Nhìn cô em xinh đẹp ngượng ngùng rơi nước mắt trong lòng, kìm nén tiếng rên rỉ, cảm nhận được sự co bóp và êm ái của âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Hàn Chí Tú, Vương Thuận ôm chặt cơ thể mềm mại và thanh tú của Hàn Chí Tú trong lòng, trong lòng cảm thấy vô cùng kiêu hãnh và bị kích thích. 

"Ngươi...làm sao ngươi...lấy nó ra...nhanh...nhanh..." Hàn Chí Tú gần như tức giận. Cô vừa thoát khỏi miệng cọp lại rơi vào hang sói. Sáng nay cô đã bị đứa trẻ này cưỡng hiếp một cách khó hiểu, giờ lại ngồi trên cặc của hắn như thế này, khiến tâm lý cô không thể chấp nhận được. 

So với sự xấu hổ và tức giận bên trong khi bị cưỡng hiếp, tổn thương về thể xác có thể bỏ qua. Âm đạo nhạy cảm đã trở nên ẩm ướt và trơn trượt khi Mã Boyuan chơi đùa với nó. Sau một thời gian nghỉ ngơi, niềm vui mơ hồ không những không nguôi ngoai mà còn có cảm giác trống rỗng sâu trong cơ thể. Hiện tại bị Vương Thuấn xâm nhập, mang lại nhiều khoái cảm nhưng lại không ít đau đớn. 

Anh ta bị đứa trẻ này cưỡng hiếp hai lần trong cùng một ngày. Thật sự là... Hơn nữa, lỡ như đứa trẻ trong bụng hắn bị thương thì sao? Thứ của đứa trẻ này lại to và dài như vậy... Điều khiến Hàn Chí Tú càng xấu hổ hơn chính là hắn rõ ràng là bị đứa nhỏ này cưỡng hiếp, nhưng thứ của hắn vẫn cắm vào trong cơ thể hắn không nhúc nhích, chỗ đó càng ngày càng... ngứa ngáy... bên trong bắt đầu co rút lại... như thể... giống như... chồng tôi, cứu tôi... tôi... hắn... hắn chỉ nhét vào một lát thôi... tôi... tôi thực sự sắp lên đỉnh rồi...

Chỉ cần ngồi như vậy, trước khi đẩy, Vương Thưn đã có thể cảm nhận được những làn sóng áp lực giống như xoa bóp phát ra từ cặc mình, áp lực dường như tuần hoàn một cách có trật tự từ quy đầu đến gốc cặc, rồi từ gốc đến quy đầu. Tựa như một cái miệng nhỏ đang mút qua lại con cặc to lớn của anh, giống như một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve cây thương dài của anh. Cảm giác đó khiến anh vô cùng thoải mái. 

Khi hắn cưỡng hiếp Hàn Chí Tú vào buổi sáng, hắn không hề nhận ra rằng âm đạo nhỏ nhắn của cô lại mang đến cho hắn khoái cảm tuyệt vời như vậy. Bây giờ hai người ngồi im lặng như vậy, anh mới phát hiện ra điểm đặc biệt trên âm đạo của Hàn Chí Tú. 

Cô ấy thực sự là người chị tốt nhất, Vương Thưn nghĩ thầm. Anh mỉm cười nhìn xuống mỹ nhân trong vòng tay mình, cũng không vội xâm phạm thêm nữa. Hắn muốn xem Hàn Chí Tú có thể phát triển trạng thái như vậy đến bao giờ. 

Lúc này Hàn Chí Tú hoàn toàn ngơ ngác. Cuộc xâm lược bất ngờ khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô muốn thoát khỏi sự cưỡng hiếp của Vương Thưn, nhưng cô không còn sức. Cô vặn vẹo cơ thể vài lần để đến gần cơ thể Vương Thuận hơn, để thứ đó xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô, và hòa nhập chặt chẽ hơn với cô, khiến cô càng thêm xấu hổ. Điều kỳ lạ là không hiểu vì lý do gì, cơ thể cô cứ co rúm lại, quằn quại bất chấp sự xấu hổ và dè dặt của mình, càng ngày càng hung bạo hơn. Khi bóp cái thứ to lớn của đứa trẻ cũng mang lại cho cô nhiều kích thích hơn, khiến cơ thể cô mềm mại và số lượng hơn. Nếu tiếp tục như vậy, chẳng bao lâu nữa cô sẽ... lên đỉnh...

"Ôi chúa ơi...chồng...em phải làm sao đây...chồng...cứu em với..."

Hai người trong phòng mỗi người đều có suy nghĩ riêng, thể hiện sự cân bằng đến kỳ lạ.

Nhìn bề ngoài, căn phòng rất yên bình. Một cậu bé đang lặng lẽ ngồi bên giường, ôm một nữ cảnh sát xinh đẹp trên tay. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng. Cô cũng lặng lẽ tựa vào chân chàng trai. Nếu bạn nhìn kỹ thì không sao. Người ta phát hiện ra rằng những ngón chân thanh tú và thanh tú của nữ cảnh sát hơi nhô lên và nhô lên dưới chiếc tất màu da thịt. Điều không thể nhìn thấy chính là thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, điều không thể nhìn thấy chính là dòng nước ngầm hỗn loạn trong hành lang chật hẹp và trơn trượt. 

Sự bình tĩnh không kéo dài được lâu. Đột nhiên, Hàn Chí Tụ nghe được trong miệng Hàn Chí Tụ vang lên một tiếng ngọt ngào: "A..."

Vương Thuận cảm giác được Hàn Chí Tú âm đạo kịch liệt co giật, cơ hồ khiến hắn không cách nào khống chế được. Mật ong chảy ra từ khớp nối giữa hai người, khiến quần đùi của Vương Thuận ướt đẫm. 

Hàn Chí Tú thực sự đạt đến đỉnh cao chỉ sau một lần thâm nhập của Vương Thưn. 

Cô mềm nhũn ngã vào vòng tay Vương Thuận như một vũng bùn. Tuy tác dụng của thuốc đã yếu đi nhưng Hàn Chí Tú lại càng bất lực hơn khi đạt đến đỉnh điểm. 

Vương Thưn nhìn Hàn Chí Tú và yêu sự dễ thương của cô ấy. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hàn Chí Tú. 

Hàn Chí Tú thở hổn hển, miệng hơi hé ra, vô tình bị Vương Thuận hôn hít, chiếc lưỡi ngọt ngào bị Vương Thuận hút ra. Cô giơ đôi tay nhỏ bé định đẩy Vương Thuận ra, nhưng không có cách nào thoát ra được, đành phải để Vương Thuận tham lam nếm thử vị dịch thơm trên môi. 

"Ừm..." Hàn Chí Tú Tiểu Dao bất đắc dĩ hừ một tiếng, đôi mắt to xinh đẹp khẽ nhắm lại, một dòng nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống trên mặt cô. 

"Này chị, sao chị lại khóc?" Vương Thuận kinh ngạc hỏi, rời khỏi Hàn Chí Tú đôi môi đỏ mọng. 

"Ân... Ta... Than ôi..." Hàn Chí Tú thở ra như hơi thở xanh, mở mắt ra oán hận nhìn Vương Thuận một cái, thở dài đầy nước mắt. 

"Em không làm gì cả, chị ơi, mặt chị đỏ quá." Vương Thuận tiếp tục trêu chọc mỹ nữ trong ngực mình, hắn cảm giác được âm hộ Hàn Chí Tú đang co giật dần dần yếu đi. 

"Ngươi. . . . . . " Hàn Chí Tú đang muốn khiển trách Vương Thuận, nàng đột nhiên cảm giác được hắn vật nóng hổi vẫn đưa vào trong cơ thể mình, không hề có dấu hiệu mềm đi. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Đầu tiên... đặt nó xuống... đặt tôi xuống... và kéo cái đó... cái đó... ra..."

Nhưng khi anh nói lời này, cơ thể anh như bị kích thích trong tiềm thức, âm đạo nhỏ nhắn của anh vô thức lại co rút lại. 

Hàn Chí Tú cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa, trong lòng cảm thấy thống khổ, không khỏi nước mắt chảy ra. 

"Cái gì?" Vương Thuận thoạt nhìn có chút nghi hoặc, sau đó hiểu ra, cười nói: "Chị, chị đang nói dương vật của em à?" Vừa nói, không đợi Hàn Chí Tú trả lời, hắn liền cúi xuống dùng một tay nâng lên đôi chân thon dài của Hàn Chí Tú, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng lực mạnh của cả hai tay nâng lên thân hình nhẹ nhàng của Hàn Chí Tú. Khi cơ thể cô di chuyển lên trên, cây gậy khổng lồ của Vương Thưn từ từ ra khỏi âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Hàn Chí Tú. 

"Ừm... ừm..." Quy đầu to lớn cọ xát vào da thịt mềm mại trong âm đạo của Hàn Chí Tú, khiến Hàn Chí Tú rên lên một tiếng, cánh tay ngọc yếu ớt của nàng vô tình ôm chặt lấy cổ Vương Thuận. 

"Nhưng..." Ngay khi một phần ba con cặc của hắn còn ở trong âm hộ Hàn Chí Tú, Vương Thuận đột nhiên dừng lại. 

"Nhưng...nhưng...cái...ừm...cái gì..." Hàn Chí Tú đè nén khoái cảm không ngừng dâng lên từ phần dưới cơ thể cô, "Em...nhanh lên..."

Nói xong, Hàn Chí Tú thấy Vương Thuận không nhúc nhích, liền dùng toàn lực đẩy xương mu lên trên, cố gắng thoát khỏi con cặc trơ trẽn của Vương Thuận, cho dù ở đó có cảm giác trống rỗng, nàng cũng không quan tâm. 

Nhưng Hàn Chí Tú không biết rằng hành động của mình sẽ chỉ khiến âm đạo nhỏ nhắn của cô càng co rút nhiều hơn, điều này sẽ khiến cho sự co bóp và ma sát của cặc cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Quả nhiên, khi mông của Hàn Chí Tú dần dần di chuyển ra xa khỏi ngọn thương của Vương Thuận, chỉ còn lại phần quy đầu trong cái lỗ nhỏ của nàng, sức lực của Hàn Chí Tú đã cạn kiệt, nàng không thể nhích lên được nữa dù chỉ một tấc. Cơ thể cô mềm đi, cô ngồi xuống trở lại độ cao ban đầu. Lần này, cặc của Vương Thưn đã được đưa trở lại vị trí ban đầu. 

Nghe được trong miệng Hàn Chí Tú phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, chỉ cần một phần ba dương vật của hắn đã đưa nữ cảnh sát uyển chuyển trở lại hình dạng ban đầu. Sự kiên nhẫn và điềm tĩnh mà cô buộc mình phải phát huy trong phút chốc đã biến mất, ban ngày cô trở thành người vợ quyến rũ trong vòng tay chàng trai, để mình bị sỉ nhục. 

Vương Thưn chỉ mỉm cười nhìn hành động của Hàn Chí Tú, cho đến khi âm đạo nhỏ nhắn của Hàn Chí Tú chạm vào dương vật của anh, áp lực chặt chẽ khiến Vương Thưn phải thở dốc. 

Tuy nhiên, nếu Hàn Chí Tú có thể dùng sức mình thoát khỏi con gà trống, Vương Thuận nhất định sẽ làm gì đó. Anh chỉ cần điều chỉnh cánh tay một chút để thân thể Hàn Chí Tú chìm xuống nhiều hơn là có thể giữ cặc cắm vào Hàn Chí Tú, nhưng hiện tại xem ra điều này hoàn toàn không cần thiết. 

"Thì ra đây chính là thứ em gái tôi thích." Vương Thuận chợt ý thức được, nói xong, hạ tay xuống rồi giơ lên, bắt đầu ôm Hàn Chí Tú ngang người, bắt đầu đâm.

Hàn Tri Tú muốn phản kháng, nhưng cô chỉ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình truyền đến. Những làn sóng ham muốn khổng lồ ập đến khiến cô gần như nghẹt thở. Cô không thể nghĩ được điều gì khác. Cô chỉ dùng hết sức ôm lấy cổ Vương Thuận, để anh ta tàn phá bên trong cơ thể cô, miệng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, xen lẫn những tiếng thì thầm khó hiểu: "A... ừm... ừm... không... à... dừng lại... ừm... ừm... em... à... chị... à ừm... tệ... ừm... con... ừm..."

Vương Thưn ôm cơ thể nhẹ nhàng của Hàn Chí Tú lên xuống, để con cặc của anh ra vào âm hộ của Hàn Chí Tú. Nhìn Hàn Chí Tú khuôn mặt đỏ bừng, Vương Thuận cười vui vẻ nói: "Tỷ tỷ nặng như vậy, ngươi nhất định phải ôm lấy cổ của ta, nếu không ta vô tình đưa dương vật của mình quá sâu sẽ làm tổn thương em gái con, haha."

Vừa nói, Vương Thuận còn cố ý hạ thấp người Hàn Chí Tú xuống, con cặc của hắn trơ tráo đâm vào tim Hàn Chí Tú. Quy đầu xâm chiếm tử cung mỏng manh của Hàn Chí Tú, lén nhìn vào trong cô. Những cú đâm tiếp theo đâm sâu hơn. Sự kích thích mãnh liệt khiến Hàn Chí Tú hét lên. Tuy nhiên, trước sự sỉ nhục của Vương Thưn, cô bất lực để thoát khỏi nguy hiểm. 

"Ừm... anh... a... làm ơn... anh... ừm... không... ừm... sâu quá... ừm... chồng... cứu... a..." Lời cầu xin đáng thương của Hàn Chí Tú khiến Vương Thuận hưng phấn, đồng thời cũng cảm thấy có chút yêu. Anh duỗi chân, đứng dậy, có Hàn Chí Tú ở bên cạnh. Bằng cách này, mặc dù con cặc của anh ta vẫn được đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Hàn Chí Tú nhưng sự xâm phạm rõ ràng không còn sâu như trước.

"Chị ơi, nhìn em yêu chị biết bao, chị có thể làm được bây giờ không?" Vương Thuận cười nói: "Nhưng chị, em phải gọi anh là chồng như em gọi anh, nếu không anh sẽ..." Vừa nói, Vương Thuận cố ý đẩy lên, dùng quy đầu gõ nhẹ vào giữa bông hoa của Hàn Chí Tú.

Hàn Chí Tú sau khi bị đứa nhỏ này cưỡng hiếp đã có chút bối rối. Cô nhất thời không quan tâm lắm, chỉ có thể van xin: "Con nhỏ... à... à... già... chồng... rảnh... ừm... rảnh... chị... ừm... chị... ừm chị... muốn... bị hỏng... à... ừm..."

Vương Thuận tâm lý thỏa mãn, thực lực cũng có chút yếu ớt, cho nên không còn đẩy quá mạnh, phạm vi đâm cũng nhỏ đi rất nhiều.

Nói xong không lâu, Hàn Chí Tú đột nhiên hai tay ôm lấy cổ Vương Thuận, dùng hết sức duỗi đôi chân thon dài của nàng, giơ ngón chân ngọc trong suốt và thanh tú thật chặt về phía lòng bàn chân của nàng. Cô đạt đến một cao trào khác.

Vương Thuận bị Hàn Chí Tú dùng sức kẹp chặt, sau đó Hàn Chí Tú chất lỏng ngọc bích nóng hổi bắn lên quy đầu của hắn. Vương Thuận vội vàng hạ thấp hông, nghiến răng nghiến lợi, bảo vệ tinh dịch, để cuối cùng không bị rò rỉ ra ngoài.

Anh rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mềm mại và dịu dàng của Hàn Chí Tú, sau đó đặt cô lên giường. 

Hàn Chí Tú yếu ớt ngã người thành một quả bóng, đôi môi đỏ mọng khẽ thở ra một hơi mỏng manh, lỗ mật ong đỏ tươi hơi mở ra, môi âm hộ mềm mại hé mở, mật ong dính dính không ngừng chảy ra, làm ướt tấm ga trải giường dưới cặp mông đầy đặn của cô. 

Vương Thuận nhìn bộ dáng quyến rũ của Hàn Chí Tú, cười nói: “Em gái tôi vẫn là cảnh sát, tại sao thân thể lại yếu ớt như vậy? Chỉ mấy đòn này thôi cũng không thể sống sót.”

"Ngươi. . . " Hàn Chí Tú nghe được Vương Thuận chế nhạo nhẹ nhàng ngã xuống gối, tức giận đến không nói nên lời. 

Cô nhìn theo ánh mắt của Vương Thuận, nhìn xuống. Cô ấy đang mặc đồng phục cảnh sát ở phần trên cơ thể. Tuy có hơi nhăn nhưng được bọc rất chặt. Tuy nhiên, chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô đã được vén lên đến cặp mông đầy đặn. Cô ấy mang đôi tất trong suốt ở đùi hở. Đáy quần vẫn bị rách, không khác gì đang khỏa thân. 

Vừa xấu hổ vừa tức giận, Hàn Chí Tú muốn khép chân lại, nhưng vào lúc này, Vương Thuận đã tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô, nhào nặn. 

"Tại sao... ừm..." Vương Thuận ngồi giữa hai chân Hàn Chí Tú, mỗi tay ôm lấy đôi chân mịn màng và thanh tú của Hàn Chí Tú, hôn lên. Hàn Chí Tú bị Vương Thuận chơi đùa cực kỳ ngứa ngáy. 

Vương Thuận nhìn Hàn Tri Tú vẻ mặt xấu hổ, dương vật vẫn cương cứng. Anh quỳ xuống giữa hai chân Hàn Chí Tú, quy đầu nóng bỏng của anh bắt đầu trượt qua trượt lại giữa âm đạo và hậu môn của Hàn Chí Tú. 

"A... Chúng ta không thể..." Hàn Chí Tú vừa khôi phục chút thể lực, hoàn toàn biến mất dưới sự trêu chọc của Vương Thuận. 

"Chị, chị trong bộ đồng phục cảnh sát trông thật xinh đẹp," Vương Thuận nói với chính mình không quan tâm đến cảm xúc của Hàn Chí Tú, "Em không thích cảnh sát, nhưng khi nhìn thấy một nữ cảnh sát xinh đẹp như chị em, em từ tận đáy lòng thích. Có lần em xem một bộ phim có kẻ giết người, sau khi bị dì cảnh sát bắt được, hai người giằng co giằng co một lúc, cuối cùng anh ta nhét dương vật của mình vào trong dì của nữ cảnh sát..." Vừa nói, Vương Thưn đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Hàn Chí Tú, Hàn Chí Tú hét lên trước sự kích thích đột ngột. 

"... Dì cảnh sát hét lên như chị mình rằng không muốn gì cả, sau đó lại chủ động ôm lấy kẻ sát nhân, như thể hắn rất thoải mái. Lúc đó tôi thấy dương vật ngày càng to ra. Tôi nghĩ, giống như dì cảnh sát, trong lòng chị tôi thích dương vật nhỏ."

"Ta... ta không có..." Hàn Chí Tú áp vào Vương Thuận âm đạo, cảm giác được quy đầu to lớn nóng lên, không biết nên nói cái gì.

Đứa trẻ này chắc chắn đã xem phim khiêu dâm ở đâu đó và thực sự nó nghĩ đó là sự thật và dường như muốn thảo luận với chính mình. 

Hàn Chí Tú cảm thấy xấu hổ, trong lòng có chút hoảng hốt. Cha cô là một cảnh sát và là thần tượng của cô. Từ khi còn nhỏ, cô đã tin rằng cảnh sát có thể xóa bỏ bạo lực và mang lại hòa bình cho người dân nên cô đã đăng ký vào trường cảnh sát trong kỳ thi tuyển sinh đại học và cuối cùng trở thành cảnh sát như mong muốn. 

Mỗi lần đi trên đường, nhìn ánh mắt kính nể của người khác, cô đều cảm thấy rất tự hào. 

Nhưng bây giờ, cô thực sự bị đứa trẻ này cưỡng hiếp khi đang mặc đồng phục cảnh sát, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ... Đột nhiên, phần thân dưới của cô có một sự kích thích, hóa ra Vương Thuận đã đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

Hàn Tri Tú trong lòng cảm thấy buồn bực, nhưng sau đó lại nghĩ tới. Dù sao thì ban ngày cô đã bị đứa trẻ này cưỡng hiếp, và hắn vừa tự sát… cho đến chết. Có phản kháng hay không cũng không thể thay đổi được thực tế này. Cô cũng có thể hợp tác và để anh hoàn thành công việc càng sớm càng tốt, miễn là anh cẩn thận để không làm tổn thương đứa bé trong bụng. 

Nghĩ đến đây, hai chân vốn định khép lại của Hàn Chí Tú mất đi sức lực, nhưng cô lại theo động tác của Vương Thuận mà mở ra thêm một chút. 

Nhưng bộ đồng phục cảnh sát anh ấy mặc...

Khi Vương Thuận đang tiếp tục hành quân, đột nhiên nghe thấy Hàn Chí Tú nói: “Nếu anh muốn… cởi đồng phục cảnh sát của tôi trước… ừm… cởi ra… ừm… cởi ra…”

Cô còn chưa nói xong, Hàn Chí Tú đã chú ý tới Vương Thuận đột nhiên dừng lại, vẻ mặt kinh ngạc nhìn cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, cô nhanh chóng cúi đầu xuống nói: "Kit... nhìn... ừm... cái gì... tôi... ừm... tôi nói... ngày mai đi làm... ừm... tôi phải mặc... chiếc váy này... anh... ừm... bị anh làm nhăn... mặc thế nào... ừm... anh... cái này... à... phiền phức... ừm... nhóc... sẽ bắt nạt... bắt nạt... tôi..."

Vương Thuận nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Hàn Chí Tú, mặc kệ trong lòng nàng đang nghĩ gì, hắn buông đôi chân nhỏ nhắn của Hàn Chí Tú ra, đi đến cởi cúc áo của Hàn Chí Tú. Khi chồm người về phía trước, anh ta “ré lên” và đẩy cặc của mình hết cỡ cho đến hết. Nó chìm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp nhưng vô cùng trơn tru của Hàn Chí Tú, đâm sâu đến nỗi cành cây của Hàn Chí Tú run lên, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, "A... anh... chậm lại... ừm... ừm... ừm..."

Hàn Chí Tú cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. Khuy áo đã bị Vương Thuận cởi bỏ hoàn toàn, đồng phục cảnh sát cũng được vén sang hai bên. Sau đó bộ ngực kiêu hãnh của cô rơi vào nanh vuốt của Vương Thuận và bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Trong nháy mắt, Vương Thuận cầm lấy nụ hoa ở một bên, bắt đầu mút. 

"Này... nhóc con, em... ừm... em chậm quá... ừm... một chút... để tôi... ừm... cởi nó ra trước... à... ừm..." Hàn Chí Tú cảm nhận được Vương Thuận hôn núm vú mềm mại của mình, thân dưới của cô bắt đầu cử động. Cô ngượng ngùng đẩy đầu Vương Thuận nhắc nhở: “Ở đây... ừm... không thể... liếm... ừm... anh... ừm... nhẹ nhàng... ừm... nhẹ nhàng... ừm... sâu quá... đừng... đừng đau... ừm... đứa bé... ừm... ừm..."

Hàn Chí Tú tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng nàng lại nghĩ thân dưới của mình đã bị tiểu tử này chinh phục, vậy thì có ích gì khi từ chối hắn chơi đùa với bộ ngực của mình? Hơn nữa, cô cũng không thể ngăn cản được việc ngoại tình của Vương Thuận. Ngược lại, khi Vương Thuận đâm vào, cô cảm thấy sự kích thích từ bên dưới càng lúc càng mạnh, khiến cô thậm chí còn thích thú khi bị Vương Thuận cưỡng hiếp.

Hàn Tri Tú âm thầm thở dài, cánh tay ngọc từ đẩy chuyển sang quấn, nhẹ nhàng ôm lấy cổ Vương Thuận. Trong lúc ngượng ngùng, cô không nhận ra rằng đôi chân thon dài của mình đã quấn quanh eo Vương Thuận, đôi chân nhỏ quấn trong tất bắt chéo và móc vào nhau, như thể cô muốn Vương Thuận tiến vào sâu hơn vậy...

Vương Thưnzai làm việc không mệt mỏi trên cơ thể mỏng manh của Hàn Chí Tú. Con cặc khổng lồ của anh di chuyển ra vào trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Hàn Chí Tú, khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô gần như bị lộn từ trong ra ngoài.

Hàn Chí Tú dường như đã quên mất hoàn cảnh của mình và đắm chìm trong thú vui do việc ngoại tình của Vương Thưn mang lại. Cô rên rỉ và hét lên "quỷ nhỏ" và "chồng", khiến Vương Thưn càng thêm phấn khích.

Không biết qua bao lâu, con cặc lớn của Vương Thuận lại cưỡng hiếp Hàn Chí Tú để đạt cực khoái, sau đó hắn cũng rơi vào trạng thái cực khoái sâu. Anh phớt lờ sự phản đối của Hàn Chí Tú và xuất tinh dịch đặc, nóng hổi vào sâu trong tử cung cô.

Sau khi xuất tinh, Vương Thưn cũng cảm thấy kiệt sức, không thèm rút cây gậy khổng lồ ra mà chỉ ngủ quên với Hàn Chí Tú, người gần như bất tỉnh sau khi bị cưỡng hiếp. 

Vương Thưn đang có một giấc mơ khiêu dâm.

Trong giấc mơ, anh bị một nữ cảnh sát phát hiện và theo dõi khi anh đang định ăn trộm trên xe buýt. Anh ta trốn vào siêu thị, nữ cảnh sát cũng đi theo anh ta. Cuối cùng, anh ta đẩy nữ cảnh sát lên kệ và xâm nhập từ phía sau. Anh ta xâm nhập và xâm nhập vào anh ta, và nữ cảnh sát biến thành khuôn mặt của "Mẹ" Đường Thư Huệ trong sự náo động ...

Vừa mới cảm thấy dễ chịu, anh đột nhiên cảm thấy cặc mình bị kích thích. Anh chợt nghe thấy một tiếng kêu khe khẽ trong sự bàng hoàng của mình. Anh chợt tỉnh lại và phát hiện Hàn Chí Tú đang dùng đôi tay ngọc của mình nắm lấy cây thương của mình. Chẳng lẽ là cô chủ động thủ dâm cho anh sao?

"Chị, chị đang làm gì vậy? Tại sao chị lại cầm dương vật của tôi?" 

"Tôi..." Hàn Chí Tú đỏ mặt một chút, vội vàng buông ra, đẩy Vương Thuận ra, ngồi dậy, "Anh còn... còn nói... em gái tôi... bị anh... giết......"

Thì ra vừa rồi Hàn Chí Tú tỉnh lại, phát hiện con cặc của tiểu tử kia vẫn còn cắm vào trong âm hộ của mình. Nhớ lại cách đây không lâu mình bị Vương Thuận cưỡng hiếp, cô không khỏi xấu hổ muốn nhanh chóng rời đi, nhưng không ngờ rằng vì hành động của mình mà dương vật của Vương Thuận lại nhanh chóng trở nên cương cứng, vốn là một cây gậy khổng lồ yếu ớt đã đủ để lấp đầy âm hộ của Hàn Chí Tú. Sự cứng lại này kéo căng âm hộ của Hàn Chí Tú mà không có bất kỳ cảnh báo nào. Hàn Tri Tú bị sưng tấy đến mức không còn sức lực để cử động cơ thể.

Hàn Chí Tú vốn định nhịn một lát mới tìm cách chạy trốn, nhưng Vương Thuận lại lợi dụng tình thế mà ôm lấy vòng eo thon gọn của Hàn Chí Tú. Anh ta di chuyển phần thân dưới của mình và có thể xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của Hàn Chí Tú ngay cả trong giấc ngủ.

Hàn Tri Tú hai lần đẩy Vương Thuận đều không có kết quả, đành phải để hắn đi. Cô bất lực quay mặt sang một bên, nhưng chợt nhìn thấy đồng hồ trên tường, đã năm giờ bốn mươi.

Hàn Tri Tú biết Đường Thư Huy sẽ dậy lúc sáu giờ để chuẩn bị bữa sáng. Nếu cô ấy phát hiện ra...

Hàn Chí Tú không dám nghĩ nữa. Cô xấu hổ, lo lắng và cố gắng đẩy Vương Thuận ra nhưng vẫn không có tác dụng. Hàn Tri Tú lúc này nhìn động tác của Vương Thuận càng ngày càng lớn, liền nảy ra một ý tưởng. Trong khi con cặc của Vương Thưn đang rút lui đến cuối cùng, cô duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra để giữ lấy con cặc của Vương Thưn trước khi anh lao về phía trước, cố gắng ngăn chặn đòn tấn công của anh. 

Chiêu này quả thực có hiệu quả, không chỉ ngăn cản Vương Thuận chạy nước rút, còn có thể đánh thức hắn. 

Vương Thuận cúi đầu nhìn Hàn Chí Tú bàn tay nhỏ bé đang cầm lấy dương vật của mình, sau đó lại nhìn Hàn Chí Tú thân dưới. Chỉ còn lại quy đầu của con cặc to lớn vẫn nằm trong âm đạo nhỏ nhắn và đáng yêu của Hàn Chí Tú. Miệng âm đạo căng ra, môi âm hộ mềm mại ôm chặt quy đầu, tựa hồ đang co giật nhẹ.

Vương Thuận cười nói: "Chị, chị rất thích dương vật của em sao? Tại sao chị lại muốn nhét nó vào âm hộ của chị em khi em đang ngủ? Nào, để anh giúp em." Vừa nói hắn vừa đưa tay ôm lấy Hàn Chí Tú, đẩy phần thân dưới của hắn về phía Hàn Chí Tú. 

"Đừng..." Hàn Chí Tú hét lên, chạy như ma, dùng bàn tay nhỏ bé đẩy mạnh, kéo hoàn toàn dương vật của Vương Thuận ra khỏi cơ thể mình.

"Chị tôi có thích dùng tay bắt tôi không..."

"Ngươi... không biết xấu hổ..."

"Nhưng dương vật của tôi vẫn còn trong tay em gái tôi." 

“Tôi…” Hàn Chí Tú vội vàng thả dương vật ra, chỉ vào đồng hồ treo tường.

"Ồ, trời cũng sắp sáng rồi -" Vương Thuận cuối cùng cũng hiểu ý của Hàn Tri Tú, "Đúng vậy, mẹ tôi đang chuẩn bị dậy làm bữa sáng, nếu mẹ tìm thấy chúng ta sẽ không tốt. Khi nào có thời gian chúng ta cùng chơi game với chị tôi nhé. Chị tôi rất thích điều này, phải không?" Vừa nói, Vương Thuận đột nhiên thọc cặc của mình, cọ xát vào lỗ mật của Hàn Chí Tú.

"A... ngươi sao vậy..." Sự kích thích bất ngờ khiến Hàn Chí cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, nàng vội vàng tránh xa Vương Thuận, "Ngươi...con nhóc này giống như...giống bố...giống như...cậu...không phải là người tốt..."

"Tôi? Không phải tôi đã cứu chị tôi sao? Đừng tưởng tôi không biết. Khi đó chú tôi muốn ép em gái tôi... vì lý do gì?"

"Cưỡng hiếp... à -" Hàn Chí Tú không chút phòng bị tiếp tục nói, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn liền kêu lên: "Cuối cùng... rốt cuộc anh... anh vẫn... anh đã làm vậy với em gái mình... cái đó... cái đó..."

"Tôi không hiểu gì cả. Tất cả chỉ là tai nạn thôi. Hơn nữa, chị tôi chẳng phải rất vui sao?"

"Thật là tai nạn...anh...anh cũng nói...anh chỉ...cố tình làm vậy thôi..."

Hàn Tri Tú nói, xuống giường, vuốt phẳng quần áo: "Việc này... loại chuyện này... tuyệt đối... tuyệt đối không thể xảy ra lần nữa..."

Hàn Tri Tú liếc nhìn Vương Thuận nụ cười đáng ghét, dậm chân nói: "Tiểu tử này... lúc ngươi cứu ta... ngươi cho rằng mình là người tốt... hừm... ngươi còn cười... nhớ kỹ, chuyện này không ai có thể... không thể nói gì... bằng không... bằng không ta sẽ mặc kệ ngươi..."

Vương Thuận vội vàng đồng ý, trong lòng cười thầm. Hóa ra sáng hôm qua Hàn Chí Tú đã phớt lờ việc anh ngoại tình với cô. Nếu không phải chuyện đêm qua, anh vẫn là “người tốt” trong lòng cô em xinh đẹp thuần khiết này. Chị này cũng vậy...

Hàn Chí Tú đi tới cửa, thấy bên ngoài không có động tĩnh gì, vội vàng quay về phòng, để lại Vương Thuận nằm trên giường giơ cao cây gậy khổng lồ chỉ vào chiếc đèn chùm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đam mê trong siêu thị

Hàn Tri Tú ra ngoài sớm, nói cô có việc phải làm, ngay cả bữa sáng cũng chưa ăn. 

Vương Thưn biết rằng sau đêm qua, cô xấu hổ khi nhìn thấy Ma Bà Viên và mình nên đã bỏ chạy. Cô nhớ lại đêm lãng mạn trong lòng, nhìn bóng lưng mặc quân phục của Hàn Chí Tú, trong lòng không khỏi ngứa ngáy. 

Thỏa mãn tham vọng của mình, anh đang định ăn sáng thì bất ngờ phát hiện ánh mắt hận thù của Mã Bác Nguyên đang nhìn chằm chằm vào mình. Trong lúc nhất thời hắn cảm thấy có chút bất an, không biết tiếp theo Mã Bác Nguyên sẽ làm gì. Rốt cuộc thì anh ta đang sống trong nhà của người khác. 

Anh giả vờ bình tĩnh, ăn xong bữa sáng chỉ bằng hai miếng, sau đó trốn vào bếp giả vờ giúp Đường Thư Huy rửa bát. 

Vương Thuận trong lòng nghĩ, nếu Mã Bo Nguyên xông ra muốn đuổi hắn đi, có nên dùng những đoạn video đó uy hiếp hắn không? Nghĩ đến cũng không thích hợp, thực sự không có biện pháp nào tốt, cho nên hắn căn bản không nghĩ tới. 

Ma Bà Viên thực sự cảm thấy rất có lỗi. Mặc dù Vương Thuận hủy hoại việc tốt của mình, khiến hắn tức giận, nhưng dù sao Vương Thuận cũng bị Vương Thuận nhìn thấy trong phòng con dâu, lúc đó hắn cũng đang trong tình trạng như vậy. Nếu Vương Thuận nói ra, cho dù không có chứng cứ cũng có thể sẽ bị sỉ nhục. 

Điều tệ hơn nữa là nếu vợ anh là Thẩn Nhu Phần phát hiện ra, anh có thể mất đi địa vị trong gia đình. 

Mặc dù Ma Bà Viên là chủ tịch của một công ty nhưng ở bên ngoài anh ấy lại cảm thấy độc đoán và độc đoán. Trên thực tế, tất cả tài sản của anh ta đều đến từ Thẩn Nhu Phần. 

Thẩn Nhu Phần là con gái của gia đình Shen, người giàu nhất tỉnh. Hơn 20 năm trước, Ma Bà Viên chỉ là một thư ký nhỏ. Thẩn Nhu Phần thích anh ta và cho anh ta cơ hội để vươn lên tầm cao. 

Nếu Thẩn Nhu Phần biết những chuyện bẩn thỉu của Ma Bà Viên, Thẩn Nhu Phần có thể biến Ma Bà Viên thành kẻ ăn xin chỉ sau một đêm. 

Sau nhiều lần cân nhắc, Ma Bà Viên quyết định dùng chính sách nhẹ nhàng để hối lộ Vương Thưn. 

Sau khi ăn xong bữa sáng, anh lẻn vào bếp trong khi Đường Thư Huy đang thu dọn đồ đạc cho cô. Trên khuôn mặt mập mạp mang theo nụ cười, hắn đến gần Vương Thuận nói: "Vương Thuận..."

"À...Xin chào chú Mã." Vương Thưn nhìn Ma Bà Viên và trong nháy mắt đã hiểu ra mục đích của anh ta. 

Quả nhiên, Ma Bà Viên tiếp tục: “Đừng nói cho người khác biết chuyện chú tôi say rượu tối qua. Hôm nay chú tôi sẽ cho cậu một món đồ chơi khác… Không, tôi sẽ cho cậu một chiếc iPad. Vui lắm, haha.”

"Không, tôi đã quên chuyện tối qua rồi."

"Ngươi thật tốt, vậy chúng ta thỏa thuận đi!" Ma Bà Viên đau lòng mỉm cười rời đi, bước đi có vẻ có chút duyên dáng.

Vương Thuận cũng thở phào nhẹ nhõm, nghĩ tới ngoài việc lợi dụng Hàn Chí Tú còn có cái thu lợi ngoài ý muốn. Anh ấy đang có tâm trạng tốt và không thể không ngân nga một bài hát.

"Tâm trạng tôi rất tốt. Tối qua cậu ngủ ngon chứ?" Đường Thư Huệ bước vào và hỏi một cách thản nhiên. Đột nhiên cô nghĩ đến mối quan hệ trái đạo đức giữa mình và Vương Thuận, người đã ngủ cùng nhau vào đêm hôm trước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng, không dám nhìn Vương Thuận. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Vương Thưn không chú ý đến sự xoay người của Đường Thư Huệ và lấy bộ đồ ăn từ tay Đường Thư Huệ. 

"Không, không, mẹ có thể tự làm được."

"Mẹ, sao mẹ lại khách khí với con thế? Chúng ta đều..."

Nụ cười của Vương Thuận dường như tràn ngập sự mơ hồ khó tả trong mắt Đường Thư Huy, khiến cô lắp bắp có chút, "Được rồi... được rồi... con nhanh đi thay quần áo... quần áo... lát nữa đi chơi với mẹ... đi ra ngoài..."

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Thuận tò mò hỏi. 

“Không có gì,” Đường Thư Huy lấy lại bình tĩnh, “Mẹ đi lấy đồ trang sức của Mã phu nhân, con có thể đi cùng mẹ.”

"Được rồi, ngươi có thể đi ra ngoài đường!" Vương Thuận hưng phấn nhảy ra ngoài. 

"Đứa trẻ này..." Đường Thư Huy trìu mến nói, bỗng nhiên mặt cô lại đỏ bừng không vì lý do gì. 

Vương Thưn nghe thấy Đường Thư Huệ nói rằng nếu anh ta muốn lấy lại đồ trang sức, anh ta sẽ có thể trốn thoát. Anh vui mừng đến mức chạy nhanh lên tầng ba mặc áo phông và quần đùi thể thao. Nhưng vào lúc này, trong lòng hắn chậm rãi cảm thấy một tia bất đắc dĩ: Mình có nên cứ như vậy rời đi không... Dù sao... Trong gia đình này có hai "người phụ nữ của ta"... Nhưng nếu ta không rời đi... sớm muộn gì bí mật cũng sẽ bị bại lộ... Lúc đó mình phải làm sao đây...

Sau khi tài xế Tiểu Trương thả Mã Boyuan xuống công ty, anh ta đã quay lại cửa nhà Ma Bà Viên và đang đợi. 

Nhìn thấy Đường Thư Huy đưa Vương Thuận lên xe, Tiểu Trương cảm thấy hắn nhìn quen mắt, nhưng lại không nhớ được trước đây đã gặp hắn khi nào. Đường Thư Huệ giới thiệu: "Đây là con trai tôi Vương Thưn, đi cùng chúng tôi."

Tiểu Trương thở phào nhẹ nhõm, không nghĩ nữa, tập trung lái xe. 

Khi chúng tôi đến cửa hàng trang sức thì đã chỉ chín giờ. Cửa hàng trang sức vừa mới mở cửa kinh doanh và cửa hàng vắng tanh. 

Đường Thư Huệ đưa biên lai cho nhân viên bán hàng, ngay sau đó nhân viên bán hàng đã lấy ra món đồ trang sức mà Mã phu nhân đã gửi đi lau chùi. 

Đường Thư Huệ kiểm tra và thấy một chiếc vòng cổ có vẻ không đủ sạch nên cô đã nhờ nhân viên lau chùi lại. 

Lúc này, tài xế Tiểu Trương nhận được cuộc gọi từ Ma Bà Viên, nói rằng anh ấy phải quay lại công ty có việc khẩn cấp nên anh ấy nói với Đường Thư Huệ rằng anh ấy phải rời đi trước và nhờ Đường Thư Huệ bắt taxi về nhà. 

Đường Thư Huệ nghĩ rằng giữa ban ngày và có "con trai" bên cạnh sẽ không có chuyện gì xảy ra nên cô đồng ý. 

Khi Tang Shuhui và Vương Thưn bước ra khỏi cửa hàng trang sức thì đã gần mười giờ, trên đường không có nhiều người. Lúc này, một người đàn ông trung niên thu hút sự chú ý của Vương Thuận. Anh cảm thấy mình trông giống “đồng bọn”, nhưng đã lâu không ra đường nên lâu ngày cũng không yên tâm. 

Không có trạm taxi nào gần cửa hàng trang sức. Đường Thư Huệ dẫn Vương Thưn về phía ngã tư đường phố. Vương Thuận liếc mắt qua, nhìn thấy người đàn ông đang đi về phía bên này. 

"Mẹ, hình như có người đang theo dõi chúng ta -" Vương Thưn nói gần mặt Đường Thư Huệ. Dái tai của Đường Thư Huệ ngứa ngáy vì hơi thở của Vương Thưn. Cô không khỏi nhớ tới cảnh Vương Thuận ôm cô làm tình trước gương trong phòng tắm rồi hôn lên dái tai cô. Cơ thể cô cảm thấy hơi yếu. Cô đang định đẩy Vương Thuận ra, nhưng khi nghe Vương Thuận nói, cô không khỏi quay đầu lại. Người đàn ông cũng dừng lại và nhìn vào cửa sổ cửa hàng. Đường Thư Huệ càng ý thức được người đàn ông này có điều gì đó không ổn nên cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt chiếc túi, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

"Cái... tôi nên làm gì đây?" Đường Thư Huệ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Đầu óc cô trống rỗng và không biết phải làm gì. Đôi chân của cô không còn sức lực. "Cậu có muốn... chạy trốn không?"

Câu hỏi vừa ra khỏi miệng, Đường Thư Huy liền nghĩ tới hôm nay cô đi ra ngoài mặc vest và váy, đôi giày cao gót mà Mã phu nhân đưa cho cô dưới chân không thể nào chạy được. 

“Không sao đâu,” Vương Thưn vòng tay qua eo thon của Đường Thư Huệ và đỡ cô tiến về phía trước, “Mẹ, mẹ không cần phải sợ kẻ trộm. Chúng ta là hai người, chỉ cần cẩn thận. Trời sáng rồi, hắn còn có thể cướp cô ấy à?”

Đường Thư Huy nhẹ nhàng dựa vào Vương Thuận, một mùi hương cơ thể nhàn nhạt xộc vào mũi Vương Thuận, khiến hắn cảm thấy bất an. 

"Vậy... vậy nhỡ anh ta... cưỡng đoạt nó thì sao..." Nghĩ đến việc cầm trên tay món trang sức quý giá như vậy, Đường Thư Huy càng hoảng sợ hơn, run rẩy nói nhỏ: "Trên đường có quá ít người...chúng ta...chúng ta..."

Vương Thuận không biết trả lời thế nào. Cách đây không lâu, một tên cướp có vũ trang đã giết người và cướp tài sản trên đường phố ở một thành phố lớn, gây chấn động cả nước. 

Anh bình tĩnh lại và phát hiện mình đang đứng trước một siêu thị lớn. Anh chỉ đơn giản quay người lại và bước vào với Đường Thư Huệ trong vòng tay. 

"Mẹ, chúng ta vào trong trốn đi!"

Đường Thư Huệ và Vương Thưn đẩy một chiếc xe đẩy hàng quanh kệ, giả vờ chọn đồ. Lúc này trong siêu thị hầu như không có khách hàng, nhân viên bán hàng đang trò chuyện theo từng nhóm nhỏ. 

Vương Thuận qua cửa sổ nhìn người đàn ông đứng ngoài siêu thị, “Mẹ, anh ấy ở bên ngoài, hình như anh ấy cũng ở cùng chúng ta.”

"Vậy... vậy thì... làm sao... chúng ta thoát ra ngoài... chúng ta có nên gọi cảnh sát không..." Nếu không phải đỡ chiếc xe đẩy hàng và được Vương Thưn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, Đường Thư Huệ gần như đã ngã xuống đất. 

"Không thể gọi cảnh sát được. Anh ta không làm gì cả, và cảnh sát cũng không thể làm gì được." Vương Thuận phân tích: "Bây giờ chúng ta vào rồi, chúng ta đi mua chút đồ đi. Nếu hắn thấy chúng ta không đi ra ngoài, hắn sẽ rời đi."

Đường Thư Huệ không còn cách nào tốt hơn nên cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục lang thang cùng Vương Thưn. 

Lúc này, có hai nhân viên bảo vệ đi ngang qua Vương Thuận, giọng nói vang lên: "... Đội trưởng... đi phòng điều khiển... đánh chủ nhà..."

"...Hôm qua tôi thua...không có nhiều khách hàng...không sao đâu..."

Khi hai người bước vào trong, Vương Thưn quay lại và thấy một người phụ nữ đang bước tới nói chuyện với người đàn ông. Sau đó cả hai khoác tay nhau bước đi mà không hề nhìn vào bên trong. 

Vương Thuận nghĩ có lẽ mình quá nhạy cảm. Anh thở phào nhẹ nhõm và định kể cho Đường Thư Huệ về phát hiện này. Tuy nhiên, anh thấy tình huống hiện tại giữa mình và Đường Thư Huệ rất thú vị. Đường Thư Huệ gần như dựa vào sự hỗ trợ của anh để đứng thẳng. 

Bàn tay của Vương Thưn ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Thư Huệ thực sự đã chạm vào gấu áo vest của anh, chạm trực tiếp vào làn da mỏng manh ở eo của Đường Thư Huệ. Cặp mông đầy đặn của Đường Thư Huy dựa vào đùi Vương Thuận. Mỗi bước đi, cô đều vặn nhẹ và áp vào đùi Vương Thục Huy. Trên chân của Shun, mặc dù giữa vẫn còn một chiếc váy ngắn, nhưng Vương Thưn vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của mông, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất của Đường Thư Huệ cọ xát vào làn da chân trần của anh, mang lại cảm giác mịn màng và thoải mái. 

Có lẽ là do lo lắng, nhưng vừa rồi cả hai đều không cảm thấy có gì không ổn. Bây giờ Vương Thuận đã lấy lại bình tĩnh, những kích thích này nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong lòng anh, cặc anh dần cứng lại... Hình như anh đang ở siêu thị với "mẹ" trong giấc mơ... Có vẻ như điềm báo trong mơ này khá chính xác, hehe...

Đường Thư Huệ thận trọng bước đi, không nhận ra sự thay đổi của Vương Thưn. 

Đi thêm vài bước, Đường Thư Huy quá căng thẳng và không quen đi giày cao gót. Đột nhiên chân cô dính đầy tỏi và cô gần như ngã xuống. Vương Thưn nhanh chóng vòng tay qua eo Đường Thư Huệ và dùng tay còn lại để đỡ cô. 

Đường Thư Huệ dựa vào cánh tay của "con trai" cô và thì thầm: "Tôi... chúng ta nên... làm gì đây..."

"Không sao đâu mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ chừng nào con còn ở đây." Nói xong, Vương Thưn ôm Đường Thư Huệ chặt hơn. 

"Đúng." Đường Thư Huệ cảm nhận được cánh tay rắn chắc của "con trai" và mùi đàn ông, cảm giác phụ thuộc và an toàn tự nhiên trỗi dậy. "Con trai" của cô giờ đã là một chàng trai nhỏ bé...

Thứ đó của anh ấy lớn quá, so với của tôi hai ngày trước... Anh ấy còn tự nhấc mình lên như thế...

Tại sao vào lúc này cô vẫn còn suy nghĩ về những chuyện lộn xộn này... Mặt cô không khỏi có chút nóng bừng. 

Đường Thư Huy bình tĩnh lại một chút, tuy xấu hổ nhưng cô cảm thấy thân mật như vậy với "con trai" của mình ở nơi công cộng là không thích hợp. Cô đang định đứng thẳng lên, nhưng đột nhiên cô cảm thấy trong lồng ngực có cảm giác kỳ lạ. Sau đó, cô nhận ra rằng từ lúc nào đó, bàn tay to lớn của Vương Thưn đã thò vào trong bộ đồ, đẩy áo ngực của cô lên và ôm lấy bộ ngực đang nhô ra. Anh dùng những ngón tay khéo léo nhẹ nhàng véo núm vú nhạy cảm và xoa bóp. Những chồi bị kích thích đã cứng lại trên quần áo.

"A..." Đường Thư Huy cố nuốt xuống nửa câu kinh ngạc của mình, "Ngươi... a... ngươi thế nào..." Đường Thư Huy vặn vẹo thân thể nhưng không thể thoát khỏi Vương Thuận nắm giữ. Cô không dám di chuyển quá nhiều. Cách đó không xa có một bà lão đang hái chà là đỏ. Cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, hạ giọng nói: “Đây… không được đâu… buông ra…”

“Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm,” Vương Thưn ghé vào tai Đường Thư Huy, “Không có mẹ, con thậm chí không thể ngủ ngon.” Vừa nói, tay còn lại của Vương Thuận cũng chạm vào làn da bụng mịn màng của Đường Thư Huy.

"Nhưng ở đây... ừm... ở đây... có... ừm... ai đó..." Cảm nhận được khoái cảm kích thích từ ngực cô ngày càng mạnh mẽ, cơ thể Đường Thư Huy càng ngày càng mềm mại hơn, và giọng cô đã như đang khóc. Lời uy hiếp của tên trộm đã sớm bị lãng quên, sự sỉ nhục mà tên biến thái nhỏ bé trước mặt mang lại là thật, "Chúng ta... ừm... về nhà đi... ừm... về nhà đi... mẹ sẽ... để... ừm... để con... ừm... à..."

"Anh có thể về nhà được không?" Vương Thưn dẫn Đường Thư Huệ đến một dãy kệ trống khác. 

"Nhưng... ừm... vậy... ừm... cậu trước... trước... ừm..."

"Không, mẹ sẽ ngoại tình. Tối qua mẹ..."

"Không... sẽ... sẽ không... ừm... Mẹ sẽ... ừm... ngủ với con... ừm... mỗi ngày... kể từ bây giờ..."

Cảm nhận được bàn tay của Vương Thuận đang vuốt ve đỉnh cao thanh tú của cô, trong khi móng vuốt còn lại của anh đã thò vào trong chiếc váy ngắn của cô để vuốt ve và xoa bóp phần thân dưới nhạy cảm của cô, Đường Thư Huy vẫn còn suy nghĩ quá nhiều, vội vàng thực hiện một điều ước với Vương Thuận khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Trong hai ngày qua, Đường Thư Huệ đã bị Vương Thưn cưỡng hiếp ba lần và đã đạt được vô số cực khoái. Trong sâu thẳm trái tim cô, Đường Thư Huệ đã đầu hàng Vương Thưn. Nếu Vương Thuận muốn quan hệ với cô ở nhà, cô sẽ không phản đối, nhưng nếu ở đây, ở nơi công cộng, Đường Thư Huy vẫn không thể chấp nhận. 

Trong phòng giám sát siêu thị, ba nhân viên bảo vệ đang căng thẳng chiến đấu, hoàn toàn không biết rằng trên màn hình có hai người vừa bước qua với bộ dạng lúng túng. 

Sau khi nghe Đường Thư Huệ nói, tay của Vương Thưn ngừng cử động và thậm chí anh còn rút tay ra khỏi chiếc váy ngắn của mình. 

Dù sữa hạt tiêu vẫn nằm trong tay “con trai” nhưng phần thân dưới của cô cuối cùng cũng thoát khỏi nguy hiểm. Đường Thư Huy hít một hơi nói: "Vậy... ngươi... nắm... tay ngươi... lấy ra... thế còn... à..." Cô đột nhiên cảm thấy lưng váy ngắn của mình bị nhấc lên, một vật cứng và nóng được kẹp giữa hai chân cô. Thì ra Vương Thuận đã rút tay lại để thả đồ của mình ra! 

"Đừng...ah..." Đường Thư Huệ cảm nhận được sự kích thích do con cặc của Vương Thưn mang lại. Quy đầu khổng lồ cạo đi làn da mịn màng và mềm mại giữa tất và quần lót. Nhiệt độ nóng gần như đốt cháy âm đạo nhạy cảm của cô dù chỉ xuyên qua chiếc quần lót. 

Đường Thư Huệ không bao giờ tưởng tượng rằng tên nhóc này lại táo bạo đến mức rút dương vật của mình ra và đặt nó vào giữa hai chân cô giữa thanh thiên bạch nhật. Cô ấy không biết gì cả và thậm chí không thể bỏ đi. Sau đó cô bị Vương Thuận ôm vào lòng, cả người mềm nhũn trong vòng tay Vương Thuận, cơ thể hai người dán chặt vào nhau. 

"Mẹ ơi, có người ở đó, cẩn thận." Vương Thưn tựa đầu vào tai Đường Thư Huệ và thổi nhẹ, khiến Đường Thư Huệ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong cơn hoảng loạn, cô cảm thấy Vương Thuận kéo quần lót của mình sang một bên. Phần thân dưới tiếp xúc với không khí ban đầu có cảm giác lạnh lẽo, sau đó đồ vật của Vương Thuận bị ấn chặt vào đó, một cảm giác nóng hổi truyền đến...

"A...anh...không thể..."

“Mẹ, con chịu không nổi nữa, đưa cho con đi.”

"Trở lại...ừm...về nhà...ừm...lại...làm ơn..."

Hai người đã dừng bước. Đứng giữa các kệ hàng, Vương Thuận khéo léo chọn điểm mù của camera giám sát. Chiếc camera duy nhất có thể nhìn thấy ở đây tình cờ lại bị chặn bởi những lá cờ sặc sỡ treo trên đó. Bằng cách này, ngay cả khi các nhân viên bảo vệ không chơi bài, họ cũng không thể nhìn thấy mình và Đường Thư Huệ. 

“Mẹ,” Vương Thưn vòng tay qua eo Đường Thư Huệ, nhẹ nhàng bế cô lên từ phía sau, vừa cười vừa nói với Đường Thư Huệ bằng một cây thương, “Tối qua con đã có một giấc mơ.”

"Ừm..." Đôi chân nhỏ nhắn của Đường Thư Huy vốn đã hơi lơ lửng trên không, nhưng cô phát hiện ra rằng do phần thân dưới của cô bị vật của Vương Thuận ép chặt nên cô đang cưỡi lên nó. Khi cô ấy di chuyển như vậy, cô ấy đã bị vật đó cọ xát vào phần dưới cơ thể, thậm chí còn bị trầy xước vài lần. Âm vật và phần thịt bí ẩn sâu trong âm đạo của cô đã bắt đầu co lại, nước ép tình yêu dần dần tiết ra ngoài. Cô nhanh chóng dừng lại để Vương Thuận ôm mình. Cô không có ý định nghe Vương Thuận nói gì. Toàn bộ cơ thể và tâm trí cô đang chiến đấu chống lại khoái cảm đang mơ hồ tạo ra sâu trong cơ thể cô. 

"Mẹ lo lắng quá nên mẹ chủ động xoa bóp cho con..." Vương Thuận đã có thể cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của Đường Thư Huy bắt đầu mở ra, nhẹ nhàng mút cặc anh. 

"Tôi...không...ừm..."

"Vậy mẹ đừng cử động nữa. Con chỉ kể cho mẹ nghe giấc mơ đêm qua thôi."

"Được rồi... ừm... được... ừm... đầu tiên... buông ra... ừm... mẹ... nghe mẹ nói... ừm..."

"Mẹ đừng lo lắng, trước tiên hãy nghe con nói. Đêm qua con mơ thấy một cô cảnh sát đuổi theo và chạy vào siêu thị. Cô cảnh sát đã đẩy con vào kệ. Sau đó không hiểu sao con lại đến sau lưng cô cảnh sát và ôm cô ấy như thế này..."

Vương Thưn ôm Đường Thư Huệ và điều chỉnh một chút. Con cặc của anh cọ vào âm đạo của Đường Thư Huệ. Sự kích thích mãnh liệt khiến Đường Thư Huệ không thể nhận ra. Sau khi điều chỉnh xong, quy đầu to lớn của Vương Thuận thực sự ấn vào lối vào âm đạo của cô, lặng lẽ tách phần da thịt nhỏ bé trơn tuột của cô ra hai bên. 

Vương Thưn tiếp tục bất chấp sự phản đối của Hàn Chí Tú, "Sau đó, dì cảnh sát bằng cách nào đó đã biến thành mẹ, và dương vật của tôi bằng cách nào đó..."

Vương Thuận vừa nói vừa dừng lại. Đường Thư Huy đang nóng lòng muốn thoát khỏi tình huống hiện tại, nhìn thấy Vương Thuận giả vờ vô lý, vội vàng hỏi: "Tiểu... hay là... nói gay gắt như vậy... Tiếp theo xảy ra chuyện gì..." Vừa nói, mặt cô đỏ bừng, giọng nói càng ngày càng yếu đi. 

"Đó là chuyện xảy ra tiếp theo..." Vương Thưn nói, và anh ta đột nhiên đẩy con cặc của mình về phía trước, và quy đầu đang háo hức quan sát xâm nhập vào âm đạo căng mịn và mịn màng của Đường Thư Huệ, và hơn một phần ba con cặc được đưa vào trong một lần. 

"Ừm..." Đường Thư Huy đột nhiên bị xuyên thấu. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co rút chặt chẽ, vướng vào cặc của Vương Thuận. Cặp đùi đầy đặn của cô bất giác đá lên, đôi giày cao gót nhỏ nhắn rơi xuống đất.

Cơ thể nhạy cảm của Đường Thư Huệ đã cảm thấy khoái cảm khi vừa rồi được Vương Thưn chơi đùa và ôm. Sự chèn ép này trực tiếp đưa cô vào vòng xoáy dục vọng. Thân thể cô nhất thời tê dại, lý trí còn sót lại mách bảo cô rằng tuyệt đối không thể làm chuyện như vậy ở nơi công cộng, "Ừm... anh... ừm... nhóc hư... ừm... dừng lại... ừm..."

"Tôi đang giải thích giấc mơ cho mẹ tôi. Trong giấc mơ, tôi ôm mẹ như thế này, lại nữa..." Vừa nói, Vương Thuận bắt đầu giật cặc của mình, sau đó ôm Đường Thư Huy từ phía sau và đụ cô ấy. “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nghĩ giấc mơ của con lại chính xác đến vậy?”

"Dừng... a... mẹ... ừm... đã... ừm... hiểu... hiểu... ừm... không có ở đây... ừm... ừm..." Đường Thư Huy cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

"Không sao đâu mẹ, xung quanh không có ai cả, một lát nữa sẽ ổn thôi." Vương Thưn thận trọng nhìn xung quanh trong khi tiếp tục đụ người mẹ quyến rũ của mình. 

Cảm giác căng mọng và nóng rát đến từ phần thân dưới của cô, cũng như sự kích thích mạnh mẽ do quy đầu khổng lồ mang lại tiếp tục xuyên sâu và cạo vào thịt mật, liên tục tác động vào cơ thể Đường Thư Huệ, khiến cô gần như không thể thở được. 

Ôi trời...đứa trẻ này...con nhỏ này...kẻ thù...chồng...mình phải làm sao đây...Vương Thưn cưỡng hiếp Đường Thư Huệ trong tư thế này. Mặc dù con cặc của anh không thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của Đường Thư Huệ nhưng góc thấp hơn, điều này có thể mang lại cho Đường Thư Huệ sự kích thích lớn hơn, và đôi chân kẹp chặt của Đường Thư Huệ cũng đóng vai trò xoa bóp cho con cặc. Ngoài ra, anh ta còn cưỡng hiếp mẹ cô trong một không gian rộng mở, điều này càng làm tăng thêm thú vui của tội loạn luân cấm kỵ. 

Đúng lúc này, đột nhiên có người đi ngang qua, chính là bà lão vừa mới gặp. 

Vương Thưn nhanh chóng ngừng cử động và đứng đó ôm Đường Thư Huệ. Khi Tang Shuhui nhìn thấy đôi mắt của ông già đang nhìn về phía này, cô ấy nắm chặt tay vịn của xe đẩy hàng bằng cả hai tay, háo hức để mình bước vào một cách có trật tự. 

Tuy nhiên, hai người đã mang một số đồ lên xe, bộ vest và váy ngắn cũng có tác dụng che chắn nhất định. Ông lão thị lực kém cũng không phát hiện ra điều gì bất thường, chỉ liếc mắt một cái rồi tiếp tục tiến về phía trước. 

Ngay khi Vương Thưngang đang định tiếp tục thao tác với âm hộ của Đường Thư Huệ thì đột nhiên đầu của ông già thò ra từ cuối kệ khiến cả hai người đều nhảy dựng lên. 

"Xin lỗi, bạn có biết chà là đỏ ở đâu không?"

"Kệ thứ ba phía trước... phía trước..." Đường Thư Huy lắp bắp đáp lại, sợ lão nhân phát hiện cái gì. 

"Cảm ơn."

"Không...không có gì...không có gì..."

Ông lão tiếp tục tiến về phía trước và biến mất khỏi tầm mắt của hai người. 

Lúc này, âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Đường Thư Huệ đột nhiên co giật dữ dội, mật ong dính dính bắn lên quy đầu của Vương Thưn. Đường Thư Huệ, người bị bà già sợ hãi, thực sự đã đạt đến cao trào. 

"Ôi mẹ ơi, hình như bên trong mẹ có nước." Tất nhiên, Vương Thưn không thể dễ dàng buông tha Đường Thư Huệ chỉ vì cô đã đạt đến cao trào. Anh ta chỉ làm chậm tốc độ đẩy. Âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Đường Thư Huệ tiếp tục co thắt. Ngay cả khi Vương Thưn bơm qua lại con cặc của mình rất chậm thì vẫn có cảm giác rất sướng. 

"Đừng... ồ... ừm..." Đường Thư Huy đã mềm nhũn trong vòng tay Vương Thuận, miệng hơi hé mở, hơi thở như có màu xanh lam. Nếu Vương Thuận đặt cô xuống, Đường Thư Huy nhất định sẽ ngã xuống đất... Cô thực sự đã đạt cực khoái...

Dương vật của đứa trẻ này thực sự quá lớn... Tôi không nhịn được... Tôi cũng không muốn làm điều này... Tôi đã bị kẻ thù nhỏ bé này cưỡng hiếp... Nếu người khác nhìn thấy... Tôi sẽ xấu hổ lắm... Có lẽ hãy để anh ta đi... Có lẽ việc đó có thể được thực hiện nhanh hơn...

Trong khi Đường Thư Huệ cố gắng thuyết phục bản thân chấp nhận số phận bị Vương Thưn cưỡng hiếp lần nữa, cô cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể, kìm nén bản thân và cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Vương Thưn đột nhiên ngừng cử động, rút ​​cặc ra rồi nhẹ nhàng hạ Đường Thư Huệ xuống. Đường Thư Huệ không biết Vương Thưn sẽ làm gì. Thấy anh có vẻ buông cô ra, cô duỗi hai bàn chân nhỏ nhắn của mình xỏ vào đôi giày cao gót. Tuy nhiên, vì Vương Thuận vẫn đang ôm cô nên cô không thể tiếp đất hoàn toàn. Những ngón chân thanh tú của cô kiễng lên, gót chân mềm mại lộ ra bên ngoài đôi giày. 

Nhìn thấy Đường Thư Huy đi giày cho cô, Vương Thuận nhẹ nhàng đặt cô xuống rồi đứng dậy, như sợ cô trượt chân, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

"Ừm... mẹ có thể buông ra...Mẹ..." Đường Thư Huy cảm giác được vật của Vương Thuận đang ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mình. Cô nhanh chóng xấu hổ thì thầm và định tiến về phía trước để thoát khỏi sự xâm phạm của sự việc. Không ngờ, Vương Thuận dùng cả hai tay đẩy lên, vén hẳn quần áo của Đường Thư Huy lên, để lộ một cặp ngực đầy đặn và cương cứng. Bộ ngực lớn của cô lộ ra, run rẩy trong không khí, "A..." Đường Thư Huy sửng sốt. Cô nhanh chóng dùng tay che chắn cho cô nhưng không thể ngăn được. Cô muốn ngồi xổm xuống, lại bị Vương Thuận giữ lại không thể động đậy. Trong cơn hoảng loạn, cô nhanh chóng quay lại và lao mình vào vòng tay của Vương Thưn, ôm lấy anh và kẹp bộ ngực khủng của mình vào giữa hai người. 

Cô ôm chặt đến mức ngực gần như bị bóp nát, cô kêu lên: "...Em đang làm gì vậy...ah——"

Cơn giận sau đó biến thành tiếng rên rỉ, Đường Thư Huy cảm thấy như có thứ gì đó xuyên vào cơ thể khiến toàn thân cô đau nhức. 

Hóa ra Vương Thuận vốn muốn Đường Thư Huy xoay người xuyên qua cô từ phía trước, nhưng khi nhìn thấy cô xoay người quá nhanh, sợ cô vô tình làm tổn thương huyết mạch của mình, anh hơi cong chân, ngả người về phía sau. Không ngờ điều này lại khiến anh nghiêng người. Góc cặc của cô đã bị hạ xuống rất nhiều. Đường Thư Huệ quay lại và nhắm thẳng vào miệng âm hộ nhỏ nhắn của cô. Cô vồ lấy nó và thật trùng hợp, nó lập tức đi vào hang động bí mật. Giống như Đường Thư Huy dùng âm hộ của mình chủ động ăn thịt con rồng khổng lồ của Vương Thuận. 

"Mẹ, mẹ chủ động ôm con một cái sao? Không phải mẹ nói không muốn sao?" Vương Thuận cười nói: "Lần này mẹ ăn cặc của con trước, mẹ đã muốn như vậy nên con chỉ cần phối hợp với mẹ là được." Khi nói điều này, anh ấy đặt một tay lên eo và tay kia lên hông, và ôm Đường Thư Huệ mặt đối mặt trong vòng tay của mình. 

Đường Thư Huệ xấu hổ trước sự trêu chọc của Vương Thưn, cô giấu khuôn mặt xinh đẹp đang phát sốt của mình trong vòng tay của Vương Thưn và không dám nhấc nó lên. Tuy nhiên, cô cảm thấy thứ đó đang chậm rãi và mạnh mẽ xâm nhập vào phần thân dưới của mình, lấp đầy cô cho đến khi nó chạm sâu vào trái tim cô. Hai chân cô gần như bị chuột rút, núm vú vốn đã cứng ngắc lại bị quần áo của Vương Thuận cọ xát khiến ngực cô run lên. Cảm giác tê dại lập tức ập đến, khoái cảm thăng trầm đan xen. Đường Thư Huy bị kích thích đến mức không khỏi rên rỉ: "Không..." Cô dùng sức lực còn lại kiễng chân lên, hy vọng có thể lấy được cặc của Vương Thuận ra ngoài. Nhưng đúng lúc này, bà lão đột nhiên đẩy xe từ cuối kệ đi thẳng về phía hai người. 

Vương Thuận quay lưng lại, không biết. Nhìn thấy lão phu nhân càng ngày càng gần, để không để lão phu nhân phát hiện ra chênh lệch tuổi tác giữa mình và Vương Thuận, Đường Thư Huy cắn răng, chỉ đơn giản vòng tay qua cổ Vương Thuận và trực tiếp hôn nàng. 

Vương Thưn không ngờ mẹ mình lại chủ động như vậy nên nhanh chóng ngậm miệng Đường Thư Huệ và hôn cô ướt át. 

“Giới trẻ ngày nay thật cởi mở…” Trong mắt lão phu nhân là một đôi vợ chồng trẻ đang làm tình một cách vô đạo đức. Người phụ nữ kiễng chân cao đến nỗi gót chân lộ ra từ đôi giày cao gót nhỏ nhắn. 

Ông già đã rời đi, nhưng Đường Thư Huy vẫn còn lo lắng không dám nhìn. Cô chỉ lặng lẽ rời khỏi miệng Vương Thuận, hỏi: "Anh đi à?"

Vương Thưn không trả lời mà lúc này đã đứng thẳng dậy, ôm lấy Đường Thư Huệ, sau đó anh bắt đầu di chuyển qua lại, đâm vào người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Tại sao... ừm..." Đường Thư Huy giãy dụa hai lần, một chiếc giày cao gót nhỏ rơi xuống đất, một đôi chân nhỏ yếu ớt đá vào chân Vương Thuận. Tuy nhiên, sức mạnh của cô kém xa Vương Thưn, và con cặc khổng lồ nhét vào cơ thể khiến cô vô cùng mềm mại. Sau khi giằng co hai lần, Vương Thuận làm cho nàng cảm thấy thoải mái, đành phải thở dài một tiếng: "Kẻ thù...", nàng buông hắn ra đi trong xấu hổ và bất lực. 

“Mẹ, mẹ rất thích điều này phải không?” Vương Thưn đang tận hưởng cú thúc và hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đường Thư Huệ. 

"... tiểu... địch... ừm... mẹ... không muốn... ừm... không thích... ừm... chỗ nào... con không ổn... ừm... ừm... nhất định... phải ở đây..." Đường Thư Huy hạ giọng cầu xin sự thương xót, "mẹ... ừm... về nhà... ừm... về nhà rồi..."

"Không sao đâu, nhưng mẹ, mẹ phải đồng ý một điều kiện trước khi con về nhà chơi game với mẹ."

"Trò chơi... ngươi... ừm..." Đường Thư Huy bị Vương Thuận làm cho ngơ ngác. Đứa trẻ này thực sự gọi những gì cô đang làm với nó là một "trò chơi". Thật sự là… và xét theo giọng điệu của anh ấy thì có vẻ như anh ấy đang cầu xin anh ấy về nhà và “chơi game”. Anh muốn phản bác nhưng lại không biết mở lời thế nào. Ngoài ra, vua Shun hiện tại vẫn đang đâm "con cặc nhỏ khổng lồ" vào phần thân dưới của cô, biên độ ngày càng lớn. Đã nhiều lần, quy đầu đã chạm đến tâm mềm mại của bông hoa. Đường Thư Huy không ngừng rên rỉ khe khẽ, đành phải nhượng bộ: "Ừm... ừm... ừm... Mẹ, mọi chuyện... ừm... đã hứa... ừm... à ừm..."

“Mẹ gọi tôi là chồng và nói anh sẽ là vợ của tôi và yêu tôi mãi mãi”.

"Tại sao... ừm... không... ừm... tôi... tôi là... ừm... mẹ..."

"Tại sao không? Chị Hàn Chí Tú nói chỉ có chồng mới được đưa dương vật của mình vào lỗ nhỏ của vợ, nếu không thì là hiếp dâm. Tôi muốn làm chồng của mẹ tôi nên mẹ tôi phải gọi tôi là chồng."

Tranh thêu chữ Hán? Trong lòng Đường Thư Huy nhất thời có chút bối rối. Hàn Chí Tú vì sao lại nói như vậy với tiểu địch nhân này?

"Không... ừm... không được đâu... nếu mẹ làm... ừm... vợ... ừm... của anh... thì sẽ là... ừm... sẽ là... ừm... loạn luân..."

Vương Thuận âm thầm cười thầm trong lòng. Mẹ thật là ấu trĩ. Nếu anh không gọi em là “chồng” và không nhận anh là “vợ” của em thì chúng ta làm tình như thế này chẳng phải là loạn luân sao?

"Ừ, vì mẹ không đồng ý với điều kiện của tôi nên tôi sẽ không dừng lại." Vừa nói, Vương Thuận vừa cố ý đẩy mạnh vài lần.

Đường Thư Huệ đang bị Vương Thưn đụ mạnh mẽ, sự kích thích trong âm hộ của cô ngày càng mãnh liệt. Bàn chân nhỏ bé của cô duỗi ra rồi co lại, chiếc giày cao gót vốn đã run rẩy còn lại cuối cùng cũng rời khỏi bàn chân nhỏ của cô và rơi xuống đất. 

Trên thực tế, Đường Thư Huy không phải là người khoa trương, mà là cô kiên quyết phủ nhận sự thật rằng trong thâm tâm, cô luôn coi mình là người phụ nữ là kẻ thù nhỏ của mình. Cô khẳng định việc cô chiều chuộng Vương Thuận chỉ là sự chiều chuộng của người mẹ dành cho con trai mình. Tuy nhiên, nếu cô nhượng bộ, điều đó sẽ tương đương với việc thừa nhận hoàn toàn mối quan hệ của mình với Vương Thưn, đây thực sự là "loạn luân", điều mà cô không thể chấp nhận vào lúc này.

Vương Thuận thấy Đường Thư Huy không trả lời, cũng không dùng sức đẩy, chỉ tiếp tục ra vào. 

Trong lòng Đường Thư Huy đang đấu tranh kịch liệt, đồng thời cô nghiến răng cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. 

Lúc này đột nhiên có một người khác đẩy một chiếc xe đẩy qua kệ. Người không nhìn vào đây, nhưng Đường Thư Huy, người đang “đấu trí và dũng cảm” cùng con trai mình, lại sợ hãi đến mức phòng ngự bên trong sụp đổ. 

"Ôi... mẹ... mẹ... kẻ thù... ừm... già... chồng... mẹ... Đường Thư Huy... sẵn lòng... sẵn lòng... ừm... làm... ừm... vợ... vợ... ừm... yêu mẹ mãi mãi... mãi mãi..."

Bất đắc dĩ nói xong, Đường Thư Huy oán hận liếc nhìn Vương Thuận, nhắm đôi mắt to xinh đẹp lại, lông mi khẽ run, nước mắt không ngừng chảy xuống.

Vương Thưn nhìn bộ dáng đáng thương và thanh tú của Đường Thư Huệ, trong lòng cảm thấy dâng trào một cảm giác yêu thương. Anh nhanh chóng tiến tới hôn Đường Thư Huy, "Mẹ đừng khóc, con chỉ trêu mẹ thôi mà, con thực sự rất yêu mẹ."

Đường Thư Huy bị Vương Thuận ôm không thể giãy giụa nên đành quay mặt đi tránh nụ hôn của Vương Thuận. Thấy Vương Thuận không thành công, hắn liền ngậm lấy dái tai thanh tú của Đường Thư Huy vào miệng, bắt đầu liếm liếm.

"Đừng... ngứa..." Đường Thư Huy cảm thấy ngứa ngáy. Chịu đựng hồi lâu, cuối cùng cô cũng không nhịn được nữa, khẽ kêu lên.

“Mẹ ơi, con không muốn làm chồng mẹ nữa, mẹ đừng giận nữa được không?” Vương Thuận mặt mũi cay đắng cầu xin: “Mẹ, chồng mẹ vẫn là chồng mẹ được không?”

Đường Thư Huy nghe được hắn nói thú vị, nàng không khỏi bật cười. Khuôn mặt tươi cười của cô ấy đẹp đến mức khiến Vương Thuận không khỏi sửng sốt.

"Ai..." Đường Thư Huy thu hồi nụ cười, nhẹ nhàng thở dài, "Kẻ thù... ngươi... thỏa mãn... ngươi chỉ biết ức hiếp mẹ ngươi... ngươi... ngươi thật tệ... ta không biết... kiếp trước ta nợ ngươi cái gì... kiếp trước..."

"Sao tôi dám bắt nạt mẹ tôi? Tôi muốn làm chồng của mẹ tôi vì tôi yêu mẹ tôi. Biết đâu mẹ tôi lại không muốn. Hừ, chị Hàn Chí Tú tệ quá, còn dạy dỗ con cái để chọc tức mẹ."

"Anh... con... con... anh là... hơi... nhỏ... biến thái..." Đường Thư Huy trong mắt tràn đầy ý cười, nhưng cô không muốn cứ như vậy nhìn Vương Thuận một cái, cho nên cô cố gắng nhịn xuống, "Anh... mấy cái đó... đều... to quá... a..."

Nói đến đây, Đường Thư Huy chợt nghĩ tới cây gậy khổng lồ của Vương Thuận vẫn cắm vào trong người mình, "Mau lên... thả tôi xuống nhanh... rút ra... cái đó... cái đó..."

Vương Thưn ôm Đường Thư Huệ và ngồi xổm xuống, để Đường Thư Huệ ngồi trên đùi mình. Con gà trống khổng lồ nhanh chóng rút lui, quy đầu cạo lấy phần thịt mềm trong lỗ mật. Đường Thư Huệ bị kích thích đến mức toàn thân cô lại tê dại, cô thì thầm: "A... anh... anh đang làm gì vậy... tại sao... anh chưa... lấy nó ra... lấy nó ra... ừm..."

Đường Thư Huệ nhẹ nhàng vặn mông cô, nhưng phát hiện ra rằng những động tác như vậy chỉ có thể khiến cặc của Vương Thưn kích thích cô nhiều hơn trong cơ thể.

“Con giúp mẹ mang giày trước nhé.” Vương Thưn nói, nhặt đôi giày cao gót trên mặt đất lên và cố gắng giúp Đường Thư Huệ mang chúng vào. Không ngờ, anh ta mất thăng bằng và ngồi bệt xuống đất. Đường Thư Huệ cũng nặng nề ngồi xuống. Lần này, con cặc khổng lồ được đưa vào cùng một lúc. Âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Đường Thư Huệ, quy đầu đã xuyên thủng hàng rào của trái tim và đã lọt vào tử cung của Đường Thư Huệ. Đường Thư Huệ che miệng lại, toàn thân co giật vì bị cưỡng bức xâm nhập. Các lớp thành thịt trong âm đạo của cô đồng thời co rút dữ dội, và cô thực sự đã đạt đến một cao trào khác! 

Đột nhiên, Vương Thưn bị cơ thể bí mật co rút dữ dội của Đường Thư Huệ quấn chặt và hút vào, quy đầu của anh cũng bị lỗ tử cung chèn ép mạnh mẽ. Anh không thể nhịn được nữa, tinh dịch nóng hổi phun ra, trực tiếp xuất tinh vào tử cung của Đường Thư Huy! 

Hai người ngồi đó, Vương Thuận nắm lấy đôi giày cao gót nhỏ nhắn của Đường Thư Huy, con cặc của hắn vẫn đang đập, đưa tinh dịch đi sâu vào trong cơ thể Đường Thư Huy. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Tại sao cái lỗ nhỏ của mẹ lại như đang hút dương vật của con vậy? Cảm giác thật thoải mái." Vương Thuận cố ý hỏi. 

Đường Thư Huy nhẹ nhàng ngồi vào lòng Vương Thuận, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút tức giận, cô rên rỉ: "Ừm... anh... ừm... anh cũng... nói... ừm... ừm... con nhỏ hư... con... bị bắt nạt... ừm... bị bắt nạt mẹ..."

"Tôi không làm vậy. Tôi bị ngã và mẹ tôi đã tự đứng dậy." Vương Thuận rất vô tội. 

"Đừng... ừm... ừ ừ... nói thêm nữa... Ta hận ngươi... chết chết..." Đường Thư Huy muốn đứng dậy, nhưng lại không còn sức, "Tiểu địch... người nhà của ta... a... cứu... ừm... để ta đứng lên..."

Vương Thưn giữ cặp mông béo của Đường Thư Huệ bằng cả hai tay và dùng lực nâng cô lên. 

Khi cái quy đầu to lớn vẫn còn cứng ngắc rút ra khỏi âm đạo của Đường Thư Huy, Đường Thư Huy không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Cô hầu như không đứng vững khi bám vào xe đẩy hàng và đi giày cao gót trên đôi chân nhỏ nhắn của mình. Một hỗn hợp nước mật ong trơn, nóng và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô, làm cho tất của cô ướt đẫm.

Đường Thư Huy vội vàng chỉnh lại quần lót, vuốt thẳng váy. Cô cay đắng quay lại nhìn Vương Thưn, người vẫn đang ngồi trên mặt đất. Khi cô ấy nhìn thấy dương vật cương cứng to lớn của Vương Thưn, mặt cô ấy càng đỏ hơn, "Đứng dậy...đưa...bỏ nó đi...xấu quá..."

Vương Thưn đứng dậy thu dọn, lấy khăn giấy ra, lấy một cái rồi đưa tay vén váy của Đường Thư Huy lên. Đường Thư Huy giật mình, vội vàng né tránh, "Ngươi... Lại làm cái gì..."

“Con giúp mẹ lau nước trên chân mẹ, nước chảy xuống sẽ bị người khác nhìn thấy.”

Đường Thư Huy cầm lấy khăn giấy nói: “Tôi tự làm.”

...Nếu bạn để kẻ thù nhỏ bé này lau sạch nó cho bạn, bạn có thể sẽ sớm rơi vào tay hắn lần nữa...

"Đi thôi." Đường Thư Huy ôm xe, cảm giác được chân mình vẫn có chút yếu ớt.

"Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?"

"Về nhà đi."

“Được rồi được rồi, về nhà chơi game với mẹ nhé!”

"Anh còn nói... Tôi ghét... Tôi không nói chuyện với anh nữa..."

"Mẹ."

"Hả?"

“Mẹ ơi, nếu mẹ đồng ý làm vợ con thì mẹ sẽ không hối hận phải không?”

"Bạn..."

Vương Thưn đang cầm chiếc túi lớn vừa mua ở siêu thị bằng tay trái và tay phải nắm lấy cánh tay của Đường Thư Huệ, đợi taxi bên đường. 

Sau cơn cực khoái vừa rồi, cơ thể Đường Thư Huy vẫn còn yếu đuối, cô bước đi nhẹ nhàng. 

"Tại sao lâu rồi bạn không có ô tô?" Vương Thưntian nhìn xung quanh, trông rất lo lắng. 

Đường Thư Huy lén lút liếc nhìn Vương Thuận, trên mặt có chút phát sốt. Tất nhiên cô biết tại sao Vương Thưn lại lo lắng. Mặc dù vừa rồi kẻ thù nhỏ bé này đã khiến cơ thể nhạy cảm của cô đạt cực khoái và anh ta đã tự mình xuất tinh, nhưng dường như không thể giải quyết được vấn đề của anh ta chỉ bằng một lần xuất tinh. Anh muốn về nhà thật nhanh và “chơi trò chơi” với chính mình…

Đứa trẻ này... thực ra gọi đó là... một trò chơi... Vừa rồi nó...

Đột nhiên, điện thoại di động của Đường Thư Huệ reo lên, kéo Đường Thư Huệ trở lại hiện thực sau những suy nghĩ xấu hổ của cô. Đường Thư Huệ lấy điện thoại di động ra. Cuộc gọi đến là từ Hàn Chí Tú, cô nhanh chóng bắt máy. 

"Dì ơi, dì đã về nhà chưa?"

"Vẫn chưa, có chuyện gì à?"

"Vậy ngươi kêu Tiểu Khải lái xe đến văn phòng của ta, đưa ta đi bệnh viện, ta có chút không thoải mái."

"Hả? Tiểu Trương bị Mã Bác Nguyên gọi đi, ta cùng Vương Thuận đang đợi taxi."

"Anh và Tiêu... đều như thế này... Vậy anh có thể đến bến xe của tôi trước và lái chiếc xe địa hình của tôi không..."

"Tôi..."

Đường Thư Huệ đã có bằng lái xe. Khi còn là giáo viên ở quê, hàng ngày cô đều chở học sinh ở Xiaoliuzhou vào làng. Tuy nhiên, bằng lái xe của cô ban đầu được hiệu trưởng cấp để giúp cô đi làm dễ dàng hơn. Đường làng rất ít người và xe, Đường Thư Huy dù không có tay nghề đến đâu cũng có thể xử lý được. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ chạm vào ô tô kể từ khi đến thành phố, và chiếc xe cô lái là xe địa hình mà Đường Thư Huy chưa từng lái trước đây. Cô ấy nên làm gì? 

Để có được công việc bảo mẫu, Đường Thư Huệ đã nói với Ma Bà Viên và những người khác rằng cô có bằng lái xe và có thể lái xe. Thật khó để nói rằng bây giờ cô ấy không thể lái xe. Tình cờ có một chiếc taxi đậu trước mặt cô, Đường Thư Huy đành phải đưa Vương Thuận đến chỗ Hàn Tri Tú. 

Kỳ thực Hàn Tri Tú cũng không cảm thấy quá khó chịu. Chỉ là khi đang đi làm, cô nghe được đồng nghiệp nói rằng vừa xảy ra một vụ hiếp dâm. Một phụ nữ đang mang thai bị bọn côn đồ cưỡng hiếp và sảy thai. Điều này khiến Hàn Chí Tú cảm thấy bất an. Từ sáng hôm qua đến nay cô đã quan hệ tình dục với Mã Chí và Vương Thuận mấy lần liên tiếp. Đặc biệt là đứa trẻ đó, dường như đã mấy lần nhét "dương vật nhỏ" khổng lồ vào tử cung của cô. 

Hàn Chí Tú càng nghĩ càng lo lắng. Cô cảm thấy cơ thể không được khỏe, cũng không có ý định đến bệnh viện nữa nên định đến bệnh viện kiểm tra đứa bé trong bụng. 

Sau khi xin nghỉ phép, Hàn Chí Tú vốn định một mình lái xe đến bệnh viện, nhưng đêm qua ngủ không ngon giấc khiến cô cảm thấy chóng mặt. Cộng thêm ảnh hưởng tâm lý, cô càng cảm thấy khó chịu, thực sự không thể lái xe được. Cô chợt nghĩ rằng cửa hàng trang sức nơi Đường Thư Huy làm việc rất gần văn phòng của cô nên cô muốn Đường Thư Huy đi cùng cô đến bệnh viện. 

Khi Vương Thuận ra khỏi Cục Công an, anh muốn giúp Hàn Chí Tú nhưng bị cô nhìn chằm chằm và đẩy cô ra. Vương Thuận bất lực lắc đầu trước cặp mông đầy đặn lắc lư của Hàn Chí Tú. 

Đường Thư Huệ run rẩy lái xe trên đường, đưa Hàn Chí Tú và Vương Thuận thẳng đến bệnh viện. 

Trên đường đi, Đường Thư Huệ giữ chặt vô lăng, lòng bàn tay đẫm mồ hôi, mắt nhìn về phía trước khiến cổ cô cứng đờ. Vương Thuận ngồi ở ghế phụ cũng lo lắng cùng cô. 

Khi đang ngồi trên xe, Hàn Chí Tú đã từ chối yêu cầu của Đường Thư Huệ để Vương Thưn ngồi ở hàng ghế sau đi cùng cô, nhất quyết yêu cầu Vương Thưn ngồi ở hàng ghế đầu. Cô vừa bị đứa trẻ này cưỡng hiếp cách đây vài giờ, Hàn Chí Tú rất xấu hổ về mặt tinh thần khi có bất kỳ tiếp xúc thân mật nào với Vương Thuận. 

Đường Thư Huệ cố gắng hết sức và cuối cùng lái xe đến bệnh viện. Kỹ năng đỗ xe của cô kém nên phải đỗ xe bên đường, để Vương Thuận ở trong xe trông chừng còn cô cùng Hàn Chí Tú vào bệnh viện khám. 

Vương Thuận ngồi trong xe buồn ngủ. Dù sao tối qua anh ngủ không được nhiều nên ngủ trưa. 

Không biết qua bao lâu, Vương Thuận đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa sổ xe. Anh mở mắt ra thì thấy một cảnh sát giao thông đang đứng cạnh xe. 

Rốt cuộc thì anh ta là một tên trộm. Vương Thuận cảm thấy có lỗi, vội vàng mở cửa bước xuống xe. 

"Sao em lại đỗ xe ở đây? Người lớn của em đâu?"

“Mẹ tôi đang lái xe…” Vương Thuận Tranh không biết nên nói gì, đột nhiên nhìn thấy Đường Thư Huy và Hàn Chí Tú đang đi về phía cổng bệnh viện, “Tới, tới, chú cảnh sát, đó là mẹ và em gái tôi, họ tới rồi.”

Khi cảnh sát giao thông nhìn thấy Hàn Chí Tú mặc đồng phục cảnh sát, anh ta không nói gì với Vương Thưnduo, lên xe máy rời đi. 

"Có chuyện gì thế?" Đường Thư Huy hỏi. 

"Cảnh sát bảo tôi sau này không được đỗ xe trên đường, ảnh hưởng đến giao thông." Vương Thuận vừa nói vừa mở cửa xe cho Hàn Chí Tú. 

Hàn Chí Tú đang suy nghĩ tình huống lúc khám bệnh, nữ bác sĩ có chút trách móc nói: "Giai đoạn này nhất định phải nói với người yêu là phải kiềm chế ham muốn, không tốt cho đứa con trong bụng..."

Cô đỏ mặt xấu hổ nhưng không biết trả lời thế nào. Cô ấy có nói với bác sĩ rằng tinh dịch trong cơ thể cô ấy không phải của chồng cô ấy không? Hay bạn nói rằng lần đầu tiên bạn bị bố chồng quấy rối và sau đó bị đứa trẻ đó cưỡng hiếp vào đêm qua? …

Bị Vương Thuận thúc giục, Hàn Chí Tú oán hận trừng mắt nhìn tiểu tử này, nhanh chóng lên xe. Vừa giẫm phải một chân, cô đã ngã ngửa ra sau vì choáng váng và thiếu sức lực. Vương Thuận nhảy dựng lên, nhanh chóng ôm lấy eo thon của cô, nhấc chân lên, nâng Hàn Chí Tú lên. 

"Ngươi... tại sao... mau thả ta xuống..." Hàn Chí Tú bị Vương Thuận ôm, một tay vòng qua cổ Vương Thuận. Tuy nhiên, trong đầu cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng Vương Thuận bế cô lên lầu đêm qua. Cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cô bé nhanh chóng từ chối và đá vào đôi chân nhỏ nhắn của mình. 

"Chị, đừng cử động, người khác sẽ nghĩ có chuyện gì đó. Tôi đỡ chị lên xe. Nhìn xem, giày của chị rơi ra rồi." Vương Thuận vừa nói vừa bế Hàn Chí Tú lên xe, đặt hắn ngồi ở ghế sau. 

Hàn Chí Tú theo bản năng lùi lại. Vương Thuận ngồi xổm xuống, nhặt chiếc giày cao gót mà Hàn Chí Tú đánh rơi khi đá vào chân mình. Anh đưa tay đỡ đôi chân nhỏ nhắn của Hàn Chí Tú lên, giúp cô mang vào. Sau đó anh lên xe ngồi cạnh Hàn Chí Tú. 

“Anh…” Khi bàn chân nhỏ nhắn của Hàn Chí Tú bị Vương Thuận nắm trong tay, cô cảm nhận được một cỗ áp lực ấm áp từ chân mình truyền đến, khiến cô ngứa ngáy. Cô chưa kịp phản ứng thì Vương Thuận đã chen vào xe, ngồi cạnh cô. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi. Con thấy chị con có chút không thoải mái, con sẽ ở lại với chị ấy từ phía sau."

"Vậy cậu phải chăm sóc em gái thật tốt nhé. Nếu mẹ muốn lái xe, em gái tôi sẽ giao cho cậu." Vừa nói, Đường Thư Huy vừa vặn chìa khóa xe. 

"Không cần... ngươi đi trước đi..." Hàn Chí Tú lời nói nhẹ nhàng chìm vào trong tiếng Đường Thư Huy khởi động xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Quan hệ tình dục với nữ cảnh sát trong xe

Chiếc xe đã chạy trên đường được một lúc. Đã gần mười một giờ và trên đường có nhiều xe hơn. Vì Đường Thư Huệ lái xe rất chậm và bị nhiều tài xế bấm còi thúc giục nên Đường Thư Huệ càng lo lắng hơn. Cô lái xe cẩn thận và hết sức tập trung, không nhận thấy hai người ngồi ở ghế sau có vấn đề gì. 

Vương Thuận tay phải vòng qua eo Hàn Chí Tú, tay trái đã tiến vào trong váy Hàn Chí Tú, nhẹ nhàng ấn vào chỗ nhạy cảm của Hàn Chí Tú. 

Hàn Chí Tú khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng hơi vặn eo tránh né phản kháng, cắn môi nén tiếng rên rỉ...

Vừa rồi khi xe di chuyển, Hàn Chí Tú tỉnh táo lại, nhận ra chân trái của mình không biết từ lúc nào đã đặt lên chân phải của Vương Thuận, tạo thành một tư thế rất mơ hồ, bàn tay của đứa bé dường như vô tình vuốt ve chân anh. 

Hàn Tri Tú lén lút liếc nhìn Đường Thư Huy đang lái xe, cố gắng rút chân lại, nhưng không gian ở hàng ghế sau thực sự có hạn. Hàn Tri Tú sợ bị Đường Thư Huy phát hiện, không dám ra tay quá quyết liệt. Vương Thuận hơi khép hai chân lại, kẹp chặt đôi chân thon dài quấn trong tất của Hàn Chí Tú. 

Hàn Tri Tú vừa xấu hổ vừa lo lắng, liền ghé sát vào tai Vương Thuận nói: "Anh...thả tôi ra...mẹ anh sẽ thấy..."

Không ngờ Vương Thuận lại tiếp cận Hàn Tri Tú. Anh không chỉ nhân cơ hội ôm chặt vòng eo thon gọn của Hàn Chí Tú mà còn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Chí Tú. Tay trái của hắn đưa lên dọc theo đôi chân lụa mịn màng, xuyên thẳng vào chiếc váy ngắn của Hàn Chí Tú.

Tay trái của Hàn Chí Tú bị kẹp giữa mình và Vương Thuận, không thể cử động. Cô dùng tay phải nắm lấy tay Vương Thuận, cố gắng mở ra, nhưng đột nhiên cô nghe thấy Đường Thư Huy nói: “Hàn Chí Tú, anh không sao chứ?”

Hàn Tri Tú giật mình, không chống cự nữa mà đáp: “Không sao đâu.”

Vì thời gian nghỉ ngơi này, Vương Thuận mới có cơ hội động tay trên phần thân dưới của Hàn Chí Tú. Hàn Chí Tú cảm giác được phần dưới cơ thể ngứa ngáy từng đợt, rất nhanh liền mất đi sức phản kháng. Ngoài ra, cô nhận thấy càng vùng vẫy thì chiếc váy cảnh sát của cô càng trở nên dài hơn. Khi cơ thể vặn vẹo và bị đẩy lên trên, bạn gần như có thể nhìn thấy đũng quần... và móng vuốt của quỷ dữ đang tàn phá. Vì sợ bị Đường Thư Huy phát hiện, Hàn Chí Tú không dám phản kháng nữa, đành phải để cho ác ma đáng ghét chạm vào phần thân dưới của mình.

Vương Thuận nhẹ nhàng ấn vào âm đạo của Hàn Chí Tú. Dù chỉ mặc quần lót và quần lót, anh cũng có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ chỗ mềm yếu của Hàn Chí Tú.

Đôi chân lụa mịn màng của Hàn Chí Tú vô thức vặn vẹo cọ xát. Trong khi cô đang lo lắng nhìn Đường Thư Huy đang tập trung lái xe, cô tiếp tục từ môi nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót: "Không thể được... tha thứ cho em... ừm... chị... ừm..."

Ngón tay của Vương Thuận trượt tới trượt lui giữa hậu môn và âm hộ của Hàn Chí Tú, bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hàn Chí Tú đã thò vào trong gấu đồng phục cảnh sát của Hàn Chí Tú. 

Cảm nhận được những ngón tay khéo léo của Vương Thuận đang xoa bóp làn da ở eo mình, Hàn Chí Tú giật mình, nắm lấy cánh tay của Vương Thuận, dùng sức ấn xuống, muốn đẩy nó ra khỏi cơ thể mình. 

Hàn Chí Tú kiên quyết chống trả và rơi vào thế bế tắc trước nanh vuốt của Vương Thưn. Không ngờ, tay trái của Vương Thuận đột nhiên bắt đầu xoa mạnh phần thân dưới của Hàn Chí Tú. Sự kích thích mãnh liệt khiến Hàn Chí Tú rên rỉ, anh gần như không thể chịu đựng được khoái cảm cực lớn từ phần dưới cơ thể mình. 

Khi cô cảm thấy ngực mình có gì đó không ổn và quay lại chú ý đến khu vực này, cô xấu hổ nhận ra rằng Vương Thuận đã thành công trong việc “tấn công phía đông và tấn công phía tây”. Khi Vương Thuận lợi dụng sự chú ý của Hàn Chí Tú chuyển sang phần thân dưới của hắn, tay phải của hắn đã thành công xuyên thủng phòng ngự. Sợi chỉ trực tiếp đẩy áo lót của Hàn Chí Tú lên. Bộ ngực săn chắc của cô rơi thẳng vào bàn tay dâm đãng của Vương Thuận và bị anh nắm lấy, xoa bóp. Núm vú mỏng manh và nhạy cảm của anh cũng bị kẹp giữa các ngón tay và xoa bóp, cho đến khi chúng run rẩy đứng dậy. 

Mặc dù tất cả những điều này được thực hiện dưới bộ đồng phục cảnh sát của Hàn Chí Tú, Đường Thư Huệ có thể nhìn ra manh mối chỉ bằng cách liếc nhìn gương chiếu hậu do cử chỉ thân mật giữa hai người và chỗ phình ra trên ngực của Hàn Chí Tú.

Hàn Chí Tú vừa nhìn Đường Thư Huy vừa suy nghĩ. Điều khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút là Đường Thư Huy rất căng thẳng khi lái xe và dường như không có thời gian để ý đến những gì đang diễn ra sau tay lái. 

Nhưng tình hình tiếp tục xấu đi. 

Vương Thuận dùng ngón tay xoa xoa núm vú của Hàn Chí Tú, nhưng nàng căn bản không thể phản kháng, cũng không thể đưa tay vào trong quần áo của mình. 

Sau mấy lần van xin nhẹ nhàng mà không có kết quả, Hàn Chí Tú giận dữ quay đầu đi, không để ý đến Vương Thuận, để đôi tay ma thuật của mình lang thang khắp nơi nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của cô. Tuy nhiên, Vương Thuận tựa hồ đã được Hàn Chí Tú đồng ý, thế là càng di chuyển quá đáng, kéo quần lót của Hàn Chí Tú qua ống quần. Khi Hàn Chí Tú kịp phản ứng, ngón giữa của Vương Thuận cầm chiếc quần lót mỏng đã dùng sức đưa vào trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Hàn Chí Tú. 

Tuy chỉ đưa vào một đoạn ngắn nhưng sự kích thích mạnh mẽ do quần lót cọ xát vào lỗ nhỏ, đặc biệt là âm vật nhạy cảm khiến Hàn Chí Tú yếu ớt, yếu ớt. Cô lo lắng đến mức gần như bật khóc. Tên nhóc này thật táo bạo, dám bắt nạt cô ngay trước mũi Đường Thư Huy. Tuy nhiên, cô sợ bị Đường Thư Huệ phát hiện nhưng không dám chống cự mạnh mẽ. Cô cố gắng kẹp chặt chân mình nhưng không thể. 

Chiếc giày cao gót nhỏ ở chân trái của Hàn Chí Tú lại rơi ra, gót chân mềm mại của bàn chân phải cũng tuột ra khỏi giày. Chiếc tất đã tạo thành nhiều nếp gấp đẹp mắt trên mắt cá chân thanh tú. 

Khi ngón tay của Vương Thuận từ từ đẩy và khuấy động, Hàn Chí Tú vô cùng xấu hổ phát hiện nước mật ong đã bắt đầu từ từ rỉ ra khỏi âm hộ của mình. 

Đột nhiên, chiếc quần tất mỏng của Hàn Chí Tú không còn chịu nổi sự tàn phá của Vương Thuận, Vương Thuận liền khoét một lỗ nhỏ ở háng. Bây giờ ngón tay của Vương Thuận có thể ra vào cơ thể Hàn Chí Tú không chút hạn chế. Cơ thể bí mật trống rỗng của cô vặn vẹo không biết xấu hổ, vướng vào ngón giữa cắm sâu. Ngoài ra, Vương Thuận còn không ngừng xoa bóp âm vật của cô, mang theo một đợt khoái cảm suýt chút nữa nhấn chìm Hàn Chí Tú. 

Hàn Tri Tú âm thầm lo lắng nhìn Đường Thư Huy. Giờ đây, cô đã ngã gục trong vòng tay của Vương Thưhui như cam chịu số phận, để đứa trẻ chơi đùa với cơ thể mình một cách bừa bãi. Cô chỉ hy vọng đứa trẻ này có thể khống chế tình hình, ngăn chặn có chừng mực, để không bị Đường Thư Huy phát hiện. 

Đúng lúc này, xe đột nhiên dừng lại trước đèn đỏ. Hàn Chí Tú lợi dụng sự ngạc nhiên của Vương Thưn và cố gắng thoát khỏi vòng tay của Vương Thưn. Nhưng vào lúc này, Đường Thư Huy lại có vẻ có lỗi nói: "Trời ạ, đã lâu không lái xe, hồi hộp quá..."

Anh cử động cái cổ đang cứng đờ vì căng thẳng. Hai người phía sau vốn tưởng rằng Đường Thư Huy sẽ quay người lại, nhưng Hàn Chí Tú đã nhanh chóng ngăn cản. 

Hàn Tri Tú đợi một lúc, thấy Đường Thư Huy không quay lại. Cô nhanh chóng ấn xuống tay phải của Vương Thưn và cuối cùng thoát khỏi vòng tay của Vương Thưn. Tuy nhiên, những động tác này vô tình làm tăng thêm sự thúc đẩy và vuốt ve của ngón tay Vương Thuận trên phần dưới cơ thể cô. Không có Vương Thuận đỡ, thân thể mảnh dẻ của Hàn Chí Tú trở nên yếu ớt, yếu ớt nằm ở ghế sau bên phải. 

Ngay lúc Vương Thuận đang định kéo Hàn Chí Tú đứng dậy thì phát hiện Đường Thư Huy đang quay người lại. Vương Thuận nhanh chóng rút tay ra khỏi âm đạo của Hàn Chí Tú, kéo chiếc váy ngắn của Hàn Chí Tú che đi phần thân dưới của cô. 

Đường Thư Huy phát hiện Hàn Chí Tú đang nằm trên ghế, kỳ quái hỏi: "Này... tỷ tỷ, sao tỷ lại..."

Nhìn vào ánh mắt khó hiểu của Đường Thư Huy, Hàn Chí Tú không dám cử động nữa, đành phải giải thích: "Tôi... có chút... choáng váng..."

Đường Thư Huy nhìn Hàn Chí Tú mặt đỏ bừng, đang định nói vài câu an ủi, thì chiếc xe phía sau đột nhiên bấm còi, đèn chuyển sang màu xanh. Đường Thư Huệ nhanh chóng quay lại và tiếp tục lái xe. 

Hàn Tri Tú vừa mới thở phào nhẹ nhõm, đang định đứng dậy thì phát hiện Vương Thuận nhân cơ hội nhấc chân về phía ghế khiến cô không thể đứng dậy. 

Vương Thuận tự lẩm bẩm: "Chị nghỉ ngơi đi, về đến nhà anh sẽ gọi cho em." Sau đó hắn đặt Hàn Chí Tú nằm ngửa, cặp mông đầy đặn của Hàn Chí Tú áp vào đùi Vương Thuận, đôi chân thon dài co lại, hai bàn chân nhỏ giẫm lên chân Vương Thuận. 

Trong tư thế như vậy, chiếc váy ngắn của Hàn Chí Tú đã hoàn toàn xếp gọn quanh eo cô, đặc biệt là đũng quần lót của cô đã bị Vương Thuận xé rách, quần lót cũng bị Vương Thuận đẩy sang một bên. Phần thân dưới của Hàn Chí Tú không còn bị che phủ nữa, hoàn toàn lộ ra trước mắt Vương Thuận. Phần thân dưới trắng nõn và mềm mại, lông mu đen và âm đạo màu hồng của cô ấy đặc biệt xinh đẹp và hấp dẫn trên chiếc quần tất màu da. 

"Tốt hơn... để ta... đứng lên... a..." Hàn Chí Tú vừa xấu hổ vừa tức giận, vặn cái mông mập mạp định đứng dậy, nhưng Vương Thuận lại chạm vào âm đạo của nàng. Phần thân dưới của cô cảm thấy tê và ngứa, nước từ âm đạo chảy ra khó chịu. Sức đề kháng của cô ngay lập tức yếu đi và hoàn toàn bị phớt lờ. 

"Ừ, nếu thấy chóng mặt thì nằm nghỉ một lát đi..." Đường Thư Huy vẫn đang căng thẳng nhìn lái xe phía trước đột nhiên không đúng lúc xen vào, khiến Hàn Tri Tú sợ đến mức không dám nói hay cử động nữa. 

Vương Thưn chơi đùa với âm hộ nhỏ nhắn và săn chắc của Hàn Chí Tú bằng tay phải. Sau khi xoa nắn một lúc, Vương Thuận lại đưa một ngón tay vào trong âm hộ nhỏ nhắn và hẹp của Hàn Chí Tú rồi đâm vào. Tay trái hắn thả cây gậy khổng lồ ra, sau đó nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn như lụa của Hàn Chí Tú, cọ xát vào con cặc. 

Hàn Chí Tú tựa hồ bị nhiệt độ nóng bức của con cặc đốt cháy, hoặc lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của nàng ngứa ngáy không chịu nổi. Những ngón chân ngọc thanh mảnh và tinh xảo của cô co rút lại, đôi chân nhỏ bé muốn tránh đi, nhưng lại bị bàn tay to lớn của Vương Thuận giữ chặt, không thể thoát ra được. Hàn Tri Tú ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngoan ngoãn giao cho Vương Thuận một cú footjob khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Hàn Chí Tú mềm mại, mịn màng và đầy gợi cảm. Chúng thật nhỏ bé và bất lực so với cây gậy khổng lồ cứng ngắc với những đường gân vướng víu và máu phun ra. Cảnh tượng này trông không giống một màn footjob mà chỉ đơn giản là con rồng khổng lồ của Vương Thưn đang cưỡng hiếp đôi chân tất nhỏ nhắn và tinh xảo của Hàn Chí Tú. 

Thân thể Hàn Chí Tú đã hoàn toàn sụp đổ. 

Cô nằm ngửa không nhìn thấy phần dưới cơ thể nhưng những cơn khoái cảm bùng lên từ âm hộ và hơi nóng bỏng rát từ đôi chân nhỏ bé cứ ập vào khiến cô tê dại và ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của cô đã hoàn toàn mất đi sức lực, nhưng âm đạo nhỏ nhắn của cô bắt đầu co giật dưới sự chơi đùa liên tục của Vương Thưn, và cơ thể bí mật mỏng manh không biết xấu hổ vặn vẹo và bị bó chặt. Cái bọc quấn quanh ngón tay của Vương Thưn, cô cảm thấy rõ ràng như có một ngọn lửa đang đốt sâu trong cơ thể mình. Chất lỏng trơn trượt từ phần thân dưới của cô liên tục rỉ ra, thậm chí còn chảy ra khỏi âm đạo. Nó chảy xuống tay và đùi của Vương Thưn, thấm ướt quần lót và tất của cô, rồi cuối cùng chảy xuống ghế da, thấm ướt chiếc váy cảnh sát của cô. 

Đột nhiên, Vương Thuận rút ngón tay ra khỏi âm hộ Hàn Chí Tú, đồng thời buông đôi chân nhỏ nhắn của Hàn Chí Tú ra. Hạ thân Hàn Chí Tú thoát khỏi sự tàn phá, thực sự có cảm giác trống rỗng. Tuy nhiên, hành động ghìm ngựa của Vương Thuận vẫn khiến Hàn Tri Tú có chút thả lỏng. Liệu đứa trẻ này có để anh ta đi như thế này không?

Hàn Chí Tú có chút bối rối, nhưng quả nhiên, sự nhẹ nhõm không kéo dài được bao lâu. Rất nhanh, Hàn Chí Tú cảm giác được một cỗ khí nóng phun vào âm đạo của mình, khiến nàng mềm nhũn tê dại, thân dưới không khỏi khẽ run lên.

Hàn Chí Tú chợt ý thức được, tiểu tử này nhất định đang ở rất gần nàng quan sát...

"Không... chỗ đó chỉ thuộc về chồng... nhưng... nhưng... mới hôm qua thôi... đứa nhỏ này đã xâm phạm tôi mấy lần... Tôi có bí mật gì về đứa trẻ này... và bố vợ tôi..."

Hàn Chí Tú ngượng ngùng suy nghĩ, trong lòng có chút mơ hồ. 

"Nhưng...chồng tôi...thậm chí còn chưa xem xét cẩn thận."

Hàn Tri Tú cố gắng ngẩng đầu lên, quả nhiên, Vương Thuận đã thu mình vào góc ghế, cúi người xuống, đầu rất gần với cô. 

Hàn Tri Tú hơi vặn vẹo, muốn tránh đi, nhưng ghế ô tô không còn nhiều chỗ trống, cặp mông đầy đặn của cô bị đôi bàn tay to lớn của Vương Thuận ấn chặt, khiến cô không thể cử động. Hơn nữa, cô lo lắng cho Đường Thư Huy lái xe nên cũng không dám giằng co quá nhiều. 

Hàn Chí Tú trong lòng cảm thấy vô cùng nhục nhã. Ngay khi cô chuẩn bị kẹp chặt hai chân mình, những ngón tay khéo léo của Vương Thưn tách môi âm hộ của cô ra và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô. Hàn Tri Tú toàn thân cảm thấy đau nhức mềm mại, mật ong bắt đầu chảy ra. Cô lặng lẽ thở dài, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, từ bỏ phản kháng, để tiểu tử này nhìn. 

"Nhưng...không...thằng nhóc này sẽ không chỉ nhìn...nó có thể..."

Hàn Chí Tú đang nghĩ tới vấn đề này, đột nhiên phát hiện thân dưới nhạy cảm của mình đang bị cái gì đó đè lên, sau đó một vật mềm mại ấm áp vặn vẹo trên môi âm hộ của cô. Đầu tiên nó trượt dọc theo môi âm hộ của cô, sau đó vòng quanh âm vật của cô, và cuối cùng đi vào cô, đâm vào và ra. 

"Ừm..." Hàn Tri Tú bị kích thích kỳ quái này toàn thân đau nhức, nàng nhẹ nhàng rên rỉ, đầu óc trống rỗng. 

Rất nhanh, Hàn Chí Tú đã tỉnh táo lại. Liệu đứa trẻ này có thể đặt nó vào vị trí của cô ấy không?

"Nhưng... hình dáng không giống... hơn nữa đồ vật của đứa bé thì to và cứng... nhưng thứ bên dưới lại mềm mại, hơn nữa sự kích thích mà nó mang lại lại hoàn toàn khác... Chẳng lẽ là hắn... hắn đang dùng lưỡi liếm chỗ của mình... đúng... cảm giác này... là lưỡi... Chồng tôi cũng... hắn... đứa trẻ này... kỳ thật..."

Hàn Tri Tú không khỏi ngượng ngùng. 

Mặc dù Vương Thuận đã cưỡng hiếp cô hai lần nhưng đây là lần đầu tiên tiểu tử này dùng lưỡi liếm mút cô. 

Hàn Chí Tú đã từng trải qua việc bị chồng Ma Chí liếm vào đó. Cô không khỏi nhớ tới chồng cô cũng thích liếm chỗ đó của cô, anh luôn khiến mình...

"Đừng... ừm... liếm chỗ đó... không... ừm..." Hàn Tri Tú cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, từ cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra một âm thanh mỏng như tiếng muỗi. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhanh chóng bị Vương Thuận liếm, mất hết sức lực để nói. Đôi chân nhỏ bé của Hàn Tri Tú nhẹ nhàng đặt lên vai Vương Thuận, khoái cảm mãnh liệt khiến những ngón chân mảnh khảnh quấn trong tất cảm thấy thoải mái đến mức bị móc chặt một lúc, giơ lên ​​cao một lúc. 

Vương Thuận dùng tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ của Hàn Chí Tú, chiếc lưỡi khéo léo của hắn trượt qua trượt lại trong âm đạo của Hàn Chí Tú như một con rắn nhỏ trơn nhẵn. Đầu lưỡi hơi thô ráp không ngừng cọ xát vào âm đạo nhạy cảm của Hàn Chí Tú. Thỉnh thoảng lưỡi hắn được rút ra, nó búng vào âm vật mỏng manh vốn đã đầy máu của Hàn Chí Tú. Thỉnh thoảng Vương Thuận Hòa nắm lấy bộ lông mu đen mềm mại của Hàn Chí Tú, nhẹ nhàng ấn vào. Thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng cắn và dùng răng chà xát phần da thịt nhỏ nhắn của cô. Đôi khi anh chỉ đơn giản mở miệng, mút toàn bộ âm hộ nhỏ nhắn của Hàn Chí Tú rồi khuấy động. Anh cũng nuốt hết mật ong chảy ra từ âm hộ của Hàn Chí Tú, như thể nước ép tình yêu của cô là mật hoa ngọc bích được gửi đến từ thiên đường. 

Ngón tay của Vương Thuận cũng vuốt ve, chậm rãi vặn vẹo, kết hợp với môi, lưỡi, răng của hắn, tạo cho Hàn Tri Tú sự kích thích mãnh liệt, hoàn toàn đốt cháy dục vọng sâu trong lòng nàng.

Hàn Chí Tú oán hận thân thể nhạy cảm của mình, thầm mắng chính mình thiếu ý chí, mới để tiểu tử này tùy ý đùa giỡn thân thể của mình. Cô cũng trách đứa trẻ này táo bạo và bất hảo, nhưng đồng thời cô cũng cam chịu suy nghĩ: Dù sao thì ngày hôm qua mình cũng đã bị đứa trẻ này đánh rồi. Nhiều lúc, dường như tôi không có khả năng miễn nhiễm với tên nhóc này. Hiện tại rơi vào hoàn cảnh này, bị tiểu tử này hôn hít, chơi đùa khu vực của mình, lại thoải mái như vậy, liền thả hắn đi, chỉ cần Đường Thư Huy không phát hiện ra...

"Không, không...sao tôi có thể nghĩ như vậy...thật là vô liêm sỉ..."

Nhưng nếu bây giờ cô ấy chống cự, Đường Thư Huy nhất định sẽ phát hiện ra...

"Nhưng đây... đây là điểm mấu chốt của tôi... Tôi không bao giờ được để thứ của đứa trẻ đó xâm nhập vào cơ thể mình nữa... Nó lớn như vậy, sẽ làm đứa bé trong bụng tôi đau... Nó lớn như vậy..."

"Sao lại nghĩ tới chuyện này nữa..."

Hàn Tri Tú không biết, càng nghĩ, ý chí càng bị tiêu hao. Cô vừa đấu tranh với khoái cảm vừa lo lắng chú ý đến tình hình của Đường Thư Huy. Cô ấy không hề để ý chút nào. Cô đã phối hợp di chuyển mông, dang rộng hai chân và chủ động đưa phần thân dưới của mình tiến vào miệng Vương Thuận, để Vương Thuận có thể nếm được lỗ mật ong của mình ngon hơn, đồng thời cho đầu lưỡi của Vương Thuận có nhiều không gian để cử động hơn. 

Vương Thuận nhận thấy sự thay đổi của Hàn Chí Tú. Bị kích thích, lưỡi anh quằn quại và đẩy mạnh hơn, lực mút của anh dần dần tăng lên. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập vào đầu óc Hàn Chí Tú khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Lúc này, một cảnh tượng xuất hiện khiến Hàn Chí Tú càng thêm xấu hổ và choáng ngợp. Ngón tay cái của Vương Thuận bắt đầu xoa bóp hậu môn căng cứng của Hàn Chí Tú.

Mật ong liên tục chảy ra đã khiến hậu môn của Hàn Chí Tú cảm thấy hơi ngứa, hậu môn bị co thắt chặt. Bây giờ Vương Thuận vừa ấn vừa xoa, hậu môn bị kích thích của Hàn Chí Tú bỗng nhiên co thắt lại, những nếp gấp li ti thể hiện tâm tình căng thẳng của bà chủ.

"Sao...chạm...ở đó...thậm chí chồng tôi cũng chưa chạm vào...sao...đau quá...như thể ngón tay tôi đang cố gắng tiến vào...không...cứu với..."

Hàn Chí Tú xấu hổ nghĩ nghĩ, lại phát hiện Vương Thuận lưỡi càng ngày càng trượt ở hậu môn. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt mà nó mang lại hoàn toàn khác với sự thô ráp đơn thuần của ngón tay, nhưng nó khiến cảm giác xấu hổ và khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn.

“Sao con bé này... liếm... liếm chỗ đó... không... chỗ đó... bẩn quá... nó không muốn... ép... thứ đó... vào rắm của mình... đút nó... chỗ đó... như thế... sợ nó chết mất..."

Bị sợ hãi và xấu hổ vây quanh, dù đã cố gắng kiềm chế nhưng Hàn Chí Tú vẫn vô thức rên rỉ khe khẽ: "Ừm... không... bẩn thỉu..."

"Ngươi nói cái gì, Chí Tú?" Đường Thư Huy đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy không thoải mái sao? Đã tiến vào cộng đồng, về nhà nên nghỉ ngơi thật tốt."

Hàn Tri Tú bị giọng nói của Đường Thư Huy dọa sợ, thân thể mảnh khảnh run lên. Cơ bắp của cô căng thẳng đến mức cô gần như ngừng thở. "À... tôi... được rồi..." cô nói nhanh. 

Vương Thuận lúc này cũng dừng lại, ngồi thẳng dậy. 

Vừa bị kích thích vừa sợ hãi, Hàn Chí Tú cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng lại phát hiện khoái cảm sâu trong cơ thể mình dâng trào không thể khống chế như thủy triều. Âm đạo của cô vô tình co thắt dữ dội, vòng eo thon gọn và đôi chân cũng co giật. 

Thân thể Hàn Chí Tú mềm mại thoải mái đến mức cô không còn phát ra được âm thanh nào nữa. Cô mềm mại ngồi phịch xuống ghế, đôi chân thon dài đặt trên người Vương Thuận không thể bị kẹp chặt. Một lượng lớn nước mật ong tiếp tục chảy ra từ lỗ mật ong hơi hé mở, tiểu Julei cũng tiếp tục co rút. Cô ấy đã lên đỉnh.

Cuối cùng, khi Đường Thư Huy đỗ xe trước cửa gara nhà Mã và quay lại quan sát tình trạng của Hàn Chí Tú thì Vương Thuận đã chỉnh váy cho Hàn Chí Tú và đỡ cô ngồi dậy. 

Hàn Tri Tú nhẹ nhàng dựa vào Vương Thuận, thân dưới vẫn mơ hồ co giật, nhưng Đường Thư Huy không chú ý tới, cũng không suy nghĩ nhiều. Cô chỉ hơi ngạc nhiên thôi. Vì sao vừa rồi Hàn Chí Tú ở bệnh viện nhìn vẫn bình thường, bây giờ lại giống như không thể cử động được. Cô quan tâm hỏi: "Trí Tú, anh thấy không khỏe à? Có muốn đến bệnh viện cộng đồng trước không?"

"Tôi..." Hàn Chí Tú không thể nói cho Đường Thư Huy biết cô vừa được con trai anh làm cho đạt cực khoái, nên vội vàng giải thích: "Tôi hơi choáng váng, có lẽ... Tôi sắp bị say nắng, nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi."

Đường Thư Huy cũng không hỏi thêm gì nữa, chỉ bảo Hàn Chí Tu trở về phòng nghỉ ngơi. 

Khi Vương Thuận mở cửa xe bước xuống xe, thân hình mảnh dẻ của Hàn Chí Tú mất đi điểm tựa, ngã xuống bên này. Vương Thuận vội vàng đỡ nàng nói: "Mẹ, tỷ tỷ của con hình như còn chưa đủ sức, mẹ mở cửa đi, con cõng tỷ tỷ vào."

Vừa nói, vừa nhấc thân hình mảnh dẻ của Hàn Chí Tú ra khỏi cửa xe. Hàn Chí Tú không muốn tiểu tử này cõng mình vào nhà. Anh ta vừa đạt cực khoái, yếu đuối nhưng không thể phản kháng. Anh nhanh chóng được Vương Thuận cõng ra khỏi xe. 

"Anh không cần...Tôi...tôi tự làm được..." Vừa nói, anh vừa vặn vặn trong vòng tay của Vương Thuận và cố gắng thoát ra. 

“Không sao đâu, con rất khỏe, con có thể ôm mẹ mà không sao đâu mẹ nhỉ?” Vương Thuận nói, nhìn Đường Thư Huy, cười trêu chọc nói: "Hơn nữa, tỷ tỷ, ngươi cũng không nặng, nhưng đừng nhúc nhích, nếu ngã sẽ không tốt."

Nghe những lời của Vương Thưn, Đường Thư Huệ không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên cô làm tình với "con trai" của mình, khi Vương Thưn nhẹ nhàng bế cô từ phía sau và đụ cô. Đúng vậy, sao đứa trẻ này lại có thể có sức lực lớn như vậy... giống như người lớn vậy...

"Thứ đó của anh ấy thậm chí còn mạnh hơn của người lớn... khi anh ấy đứng dậy... theo cách đó..."

"Ồ, rõ ràng là đang nói địch nhân ôm Hàn Chí Tú, làm sao có thể nghĩ tới những chuyện này..."

Đường Thư Huy không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Sợ bị Hàn Tri Tú phát hiện, cô vội nói “Để anh ấy cõng em lên là được rồi”, nhảy xuống xe mở cửa như muốn bỏ chạy. 

Cô không biết rằng lúc này Hàn Chí Tú đang xấu hổ vì nghĩ đến việc bị Vương Thuận cõng lên lầu, sau đó lại bị tên nhãi này ôm giữ một cách dâm đãng như vậy. Hơn nữa, cô vừa bị Vương Thuận quấy rối, bị anh ta đưa lưỡi vào lưỡi cô để liếm và chơi đùa với hậu môn của cô. Ngay cả cơn cực khoái khi bị đùa giỡn cũng chưa hoàn toàn qua đi. Cô bất an đến mức không có tâm trạng để ý đến phản ứng của Đường Thư Huy. 

Vương Thưn theo Đường Thư Huệ vào nhà với Hàn Chí Tú trong vòng tay. 

Đường Thư Huệ đỗ xe và vào gara. Vương Thuận ôm Hàn Chí Tú đi thẳng lên phòng của nàng. Anh nhẹ nhàng đặt Hàn Chí Tú lên giường rồi bắt đầu cởi váy cảnh sát của Hàn Chí Tú. 

"A... ngươi... ngươi định làm gì... không..." Hàn Chí Tú giật mình, dùng hết sức vội vàng kéo váy nàng: "Sau này mẹ ngươi nhất định sẽ tới gặp ta, nhưng không phải bây giờ..."

"Ồ, chị ơi, chị nghĩ ra ở đâu thế? Em nghĩ váy chị ướt sũng, nằm thế này chị sẽ bị bệnh. Em chỉ cởi nó ra cho chị thôi."

"Đừng... ngươi... ngươi lại muốn làm như vậy... với em gái của ngươi..." Hàn Chí Tú không chịu nhượng bộ, kiên quyết phản đối. 

"Không, tôi thấy có lỗi với em gái tôi. Ngoan, ngoan ngoãn cởi váy ra, tôi sẽ đắp khăn và chăn cho em." Vương Thuận nhẹ nhàng thuyết phục cô. 

Hàn Chí Tú suy nghĩ một chút, phát hiện mặc váy ướt sũng quả thực không tốt cho sức khỏe. Hơn nữa, tiểu tử này biết Đường Thư Huy sắp tới, có lẽ sẽ không làm gì nàng nữa, liền buông tay ra. 

Vương Thuận được Hàn Chí Tú cho phép, liền nắm lấy cạp váy, quần lót, quần lót của cô, dùng sức kéo xuống, kéo xuống phần dưới cơ thể của Hàn Chí Tú. 

“Ừ…” Hàn Chí Tú không ngờ mình lại rơi vào tình huống như vậy. Cô kinh ngạc hét lên, phần thân dưới trần trụi lộ ra ngoài không khí, nhanh chóng kẹp chặt hai chân. 

"Bạn..."

"Chị, đừng sợ, tôi thấy có lỗi với chị, tôi sợ bệnh của chị sẽ ảnh hưởng đến con cái."

Vương Thuận thật sự không có làm gì quá đáng. Anh vừa mới gạt bỏ mọi nghĩa vụ khỏi chân Hàn Chí Tú. Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Hàn Chí Tú, hắn tự nhiên cầm khăn tắm và chăn bông che lại phần thân dưới của Hàn Chí Tú. Sau đó anh nhặt chiếc váy, quần tất và quần lót vừa cởi ra rồi bước vào phòng tắm. 

Hàn Tri Tú hơi bình tĩnh lại, nhưng dư vị đỉnh điểm khiến cô vẫn còn yếu đuối, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Lúc này, Đường Thư Huy đột nhiên bước vào, một tay cầm một đôi dép, một tay cầm ly nước. 

"Trí Tú, hình như em vẫn thấy khó chịu lắm, uống cốc nước nghỉ ngơi một lát đi. Bữa trưa em muốn ăn gì? Anh nấu cho em một tô mì nhé?"

Hàn Tri Tú nắm chặt chăn bông, như thể Đường Thư Huy buông ra sẽ nhấc nó lên, nói: "Không... không sao đâu. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi một chút. Bữa trưa tôi muốn ăn gì cũng được. Anh... anh đi làm việc của mình trước đi."

"Vậy... được rồi." Đường Thư Huệ đặt đồ đạc trong tay xuống, quay người bước ra ngoài. Đột nhiên bà nhớ ra điều gì đó, quay lại hỏi: “Con trai tôi… Vương Thuận đâu?”

"Mẹ, con ở đây." Vương Thuận bước ra khỏi phòng tắm. 

"Sao cậu lại ở đây... Cậu cũng ra ngoài đi, đừng quấy rầy chị tôi nghỉ ngơi."

"Được rồi, mẹ đi làm việc trước đi. Vừa rồi chị con trên xe đổ mồ hôi rất nhiều, con giúp mẹ giặt đồ lót... dùng khăn lau mặt."

Hàn Tri Tú bị lời nói của Vương Thuận làm cho giật mình. Cô sợ Vương Thuận lại nói ra điều không nên nói với Đường Thư Huy nên nhanh chóng ngắt lời: "Dì, cô đi làm việc trước đi. Vương Thuận có thể chiếu cố cho con."

Đường Thư Huệ bước ra khỏi phòng mà không hề hay biết về anh. 

"Chị, chị đi đây." Vương Thuận lấy hai chiếc khăn mặt đưa cho Hàn Chí Tú một chiếc: “Lấy cái này lau mặt đi.”

Hàn Tri Tú cầm khăn mặt nhưng không lau mặt cho cô. Cô định để Vương Thuận dọn dẹp phần thân dưới của mình sau khi anh rời đi. Có thể nói đó là một mớ hỗn độn.

Nhưng Hàn Chí Tú chưa kịp nói chuyện, Vương Thuận đã ngồi ở mép giường. Đứa bé nói: “Chị ơi, sao chị không lau mặt đi?” đồng thời đưa tay vén chiếc khăn tắm và chăn đắp trên người Hàn Chí Tú lên.

Hàn Tri Tú kêu lên, muốn giữ chiếc khăn lại, nhưng Vương Thuận lại nhấc nó lên từ hướng chân cô, căn bản không giữ được. Hàn Tri Tú đành phải dùng tay ôm chặt đùi mình để ngăn Vương Thuận nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của cô. Đối với đôi chân thon thả gần như lộ ra ngoài của cô, cô tạm thời không quan tâm đến nó. 

"Bạn đang làm gì thế?" Hàn Chí Tú vội vàng nói.

Cô không ngờ rằng đứa trẻ mấy phút trước còn nói quan tâm đến cô lại xâm chiếm cô lần nữa, "Chị ơi, làm ơn... bây giờ... em không thể..."

"Nhìn xem, tỷ tỷ, ngươi lại nghĩ sai rồi." Vương Thuận cười nói: "Hiện tại ta đương nhiên sẽ không chạm vào tỷ tỷ, ta chỉ là muốn giúp nàng thu thập thân thể."

“Tôi đang nghĩ gì sai vậy…”

Hàn Tri Tú cuối cùng cũng bình tĩnh lại khi thấy Vương Thuận không ép buộc cô ngay lập tức. Cô nghĩ về những gì Vương Thưn vừa nói và trợn mắt nhìn Vương Thưn. Cô nói: "Anh đúng là một đứa biến thái tồi tệ. Em gái tôi đã bị anh... làm với anh mấy lần. Thế chưa đủ sao? Hôm nay anh thực sự đã làm... trước mặt mẹ anh trong xe... anh đã làm... việc đó... như thế. Nếu... mẹ anh nhìn thấy, em gái tôi sẽ xấu hổ đến chết mất."

"Tại sao trong mắt chị tôi tôi luôn là kẻ xấu? Anh trai tôi chạm vào chị ấy cũng không tệ, chú tôi chạm vào chị ấy cũng không tệ, chỉ có tôi là người xấu." Vương Thuận vừa nói vừa kéo khăn và chăn bông của Hàn Chí Tú: "Được rồi, tệ quá. Ai làm cho tỷ tỷ của ta đẹp như vậy, tại sao ta lại thích nàng như vậy? Đến, để ta lau người cho tỷ tỷ, nếu không nước rỉ ra sẽ biến thành keo, dính vào người tỷ tỷ, khó mà giặt sạch."

"Ai..." Hàn Tri Tú mềm lòng trước lời tỏ tình của Vương Thuận. Cô cũng cho rằng mình đã bị tên nhóc này xâm phạm mấy lần, thân thể của hắn đã tiếp xúc với hắn từ lâu nên không từ chối nữa mà để hắn nhấc khăn lên. "Tỷ tỷ, ta không biết kiếp trước nợ ngươi cái gì, tiểu tử này, bị ngươi làm nhục như thế này..."

Vừa nói, nước mắt cô vừa trào ra, cô sắp khóc: “Ừ…” Nhưng đột nhiên Vương Thuận dùng khăn ấm lau đi lối vào nhạy cảm trong âm đạo của cô. Chiếc khăn thô ráp trượt qua môi âm hộ của cô, khiến âm vật của cô sợ hãi, khiến cơ thể cô run rẩy, cô rên rỉ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, cô chỉ đơn giản quay đầu đi khỏi Vương Thuận. 

Khi Vương Thuận nhìn thấy Hàn Chí Tú nhẹ nhàng nắm đấm, hơi dang hai chân ra, mắt phượng hơi nhắm lại, cái miệng nhỏ mím thật chặt, lộ ra tư thế đáng thương yếu đuối, cây gậy to lớn ở phần thân dưới lập tức chào. Tuy nhiên, lúc này anh thực sự không nỡ xâm phạm em gái cảnh sát xinh đẹp này, nên anh cố gắng kiềm chế xung động mạnh mẽ muốn xử tử em gái cảnh sát ngay tại chỗ, nhẹ nhàng lau phần thân dưới của Hàn Chí Tú. Không ngờ, cây gậy khổng lồ lại chọc vào đùi trần của Hàn Chí Tú nhiều lần qua quần đùi của cô. 

Nhìn thấy động tác nhẹ nhàng của Vương Thuận hướng về phía mình, Hàn Chí Tú dần dần thả lỏng, quay người lại. Không ngờ khi mở mắt ra, cô đã thấy chiếc lều dựng trên quần đùi của Vương Thuận. Khi cô ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy vẻ mặt kiên cường của Vương Thuận, “Anh…” Hàn Chí Tú vừa giận vừa buồn cười, “Sao lúc nào anh cũng thiếu kiên nhẫn như vậy… Ối…”

Cô còn chưa nói hết câu, hậu môn mỏng manh của cô đã bị Vương Thuận xoa nắn, Julei bị kích thích nên co rút dữ dội. Hàn Tri Tú không khỏi kêu lên một tiếng, vô thức muốn kẹp chân nàng lại, nhưng vì Vương Thuận có cả hai tay nên nàng căn bản không thể làm được. 

Vương Thưn không quan tâm đến sự nhút nhát của Hàn Chí Tú. Anh chỉ cần dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải nhẹ nhàng mở cái hậu môn đang chật cứng ra. Anh dùng tay trái quấn khăn tắm quanh ngón trỏ, nhẹ nhàng lau hậu môn cho Hàn Chí Tú. Có mấy lần anh suýt xuyên thủng cái hậu môn chật hẹp. 

"A... nơi đó... ừm... không thể nào... a..." Hàn Chí Tú bị Vương Thuận làm cho, thân thể mảnh khảnh run lên. Cô nhanh chóng nắm lấy tay Vương Thuận, ngăn cản động tác của anh, "Này... A... Anh không thể làm được..."

Vương Thuận đành phải dừng lại, tò mò hỏi: "Sao em không lau được? Chị tôi không phải ngày nào cũng lau nó khi ngồi xổm trong bồn tắm sao - hehe..."

"Nói lại đi... chị gái tôi đang phớt lờ anh... à... anh không được phép... anh không được phép chạm vào... chỗ đó quá... bẩn quá... ngay cả anh trai tôi cũng chưa bao giờ... chưa bao giờ chạm vào nó... và anh cũng không được phép chạm vào..."

Tôi không thể chạm vào những nơi mà anh trai tôi chưa từng chạm tới. Đây là loại logic gì vậy? Nghĩ đến đây, Vương Thuận rất vui mừng vì Hàn Chí Tú nhận ra mình.

"Bẩn? Em gái của tôi thơm quá, tôi không thể yêu được. Làm sao tôi có thể nghĩ em gái tôi bẩn? Và tôi từng thấy người nước ngoài trong những bộ phim như thế còn đặt cái này -" Vương Thưn chỉ vào cây gậy lớn của mình, "-để nó vào. Nó có vẻ rất thoải mái..."

Hàn Tri Tú bị lời nói của Vương Thuận làm cho giật mình. Chuyện của đứa trẻ này lớn quá. Nếu ép vào người cô ấy, e rằng cơ thể cô ấy sẽ bị xé nát. Cô vô thức siết chặt quần áo, như thể điều này có thể bảo vệ chính mình, "Không được thì không được!" Con nhóc này, con vẫn nhìn vào những thứ không sạch sẽ đó... Dù sao thì... đồ của con... nhất định không được phép vào chỗ chị gái ta... Nếu con đặt của con vào chỗ của em gái ta... cái đó... ta sẽ chết cho con thấy..."

“Được rồi, nghe chị này, em sẽ không bao giờ nhét của em vào của chị… Sao chị nói nhiều thế? Vậy thì nhét cặc của tôi vào của chị cũng được, phải không?" Vương Thuận vừa nói vừa nghịch nghịch âm đạo của Hàn Chí Tú, xoa xoa âm vật mỏng manh và nhạy cảm của anh.

“A…” Hàn Chí Tú bị công kích, nửa thân dưới tê dại, sâu trong âm đạo có cảm giác ấm áp mơ hồ.

"Không... ừm... anh không được phép... hôm nay anh không được phép chạm vào em gái tôi nữa..."

"Hôm nay không được phép - bây giờ mới là buổi trưa mà vẫn còn một ngày dài. Chị ơi, tối nay em lại chạm vào chị nhé? Nếu không bảo vệ em gái, e rằng chú tôi sẽ lại đến..."

Hàn Chí Tú cũng đã phát hiện ra vấn đề về giọng nói của mình, và khi nghe Vương Thưn nhắc đến Ma Bà Viên, cô xấu hổ không dám nhìn anh. Cô chỉ dùng hai tay đẩy thân thể Vương Thuận, “Các ngươi đều là... không phải người tốt... các ngươi chỉ biết ức hiếp em gái tôi... Đi ra ngoài, em gái tôi cần nghỉ ngơi... Nếu còn tiếp tục quậy phá... em gái tôi sẽ không để ý đến em..."

Thấy Hàn Chí Tú kiên quyết, Vương Thuận đành phải đi ra cửa. Vừa đi anh vừa nói: “Chị ơi, có cần gì thì cứ gọi cho em nhé.” 

"Không..." Hàn Chí Tú trừng mắt nhìn Vương Thuận.

Nhìn thấy Vương Thuận đi tới đóng cửa lại, Hàn Chí Tú rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, "Ồ... đứa nhỏ này cuối cùng cũng rời đi... bởi vì hắn làm như vậy... phần dưới của tôi... phần dưới của tôi hình như lại ướt đẫm... Chồng... xin lỗi... tôi hình như không có chút phản kháng nào với đứa nhỏ này... Và đứa trẻ này nói đúng... và bố... nhưng... nhưng... nhưng tôi phải làm sao đây... Chồng... xin hãy quay lại sớm..."

Vừa rồi Đường Thư Huy đi ra ngoài, cô nhanh chóng trở về phòng, vội vàng lau người, thay một bộ quần áo rồi đi xuống lầu chuẩn bị bữa trưa.

Trên thực tế, sau khi quan hệ sáng nay - có thể nói, sau khi bị Vương Thuận cưỡng hiếp, Đường Thư Huy trong lòng đã mơ hồ cảm thấy Vương Thuận không đơn giản như bề ngoài. Hắn tựa hồ có kinh nghiệm rất phong phú về nam nữ, vừa rồi...

Nhưng sau khi ở bên nhau vài ngày, cô đã bị thu hút bởi khí chất đặc biệt của Vương Thưn, đặc biệt là sau khi bị anh ta cưỡng hiếp và đạt cực khoái nhiều lần. Đường Thư Huệ đã nảy sinh tình yêu và sự gắn bó với Vương Thưn. Cô thậm chí còn cảm thấy mình thực sự là người yêu của Vương Thuận. Anh ta hoàn toàn khác với ác quỷ Ma Chí.

Đứng trong bếp nhìn những thứ cô và Vương Thuận mua từ siêu thị, Đường Thư Huy đang nghĩ đến việc bị "con trai" của mình cưỡng bức trong siêu thị.

Cô không ngờ rằng kẻ thù nhỏ bé này lại ở nơi công cộng đùa giỡn với cơ thể cô, bế cô đưa vào trong cơ thể cô, hoàn toàn không để ý đến sự xấu hổ của chính mình, còn cô lại bị anh đưa đến cực khoái. Cuối cùng, cô bị anh ép buộc, gọi anh là “chồng” và nói rằng cô bằng lòng làm “vợ” của anh. Anh ta xuất tinh vào cơ thể cô, thậm chí còn nói đó là lỗi của cô...

Tôi không biết đứa trẻ này lấy đâu ra những kỹ năng này... và nó khỏe đến mức có thể đứng dậy một cách dễ dàng và khéo léo. Nếu không phải ở siêu thị mà ở nhà, liệu lần đầu tiên anh ấy có làm… như lần đầu không?

Nghĩ đến đây, cảm giác nóng bức và tê dại sâu trong cơ thể Đường Thư Huy càng lúc càng mạnh, đôi chân xinh đẹp của cô không khỏi siết chặt lại. 

"Ồ...vừa rồi ở siêu thị, kẻ địch này nói về nhà sẽ chơi...chơi game với tôi...ở nhà hắn sẽ không phớt lờ Hàn Chí Tú...đi với tôi...tôi nên làm gì đây...mặc dù tôi mới phát hiện ra...nhưng..."

Ngay khi cô đang suy nghĩ về suy nghĩ của mình, Đường Thư Huy đột nhiên cảm thấy mình bị ôm từ phía sau mà không hề báo trước. 

“Ừ…” Sau khi kêu lên một tiếng khe khẽ, cô gần như ngay lập tức biết được từ sức mạnh và sự đụng chạm khi ôm cô… và vật thể khổng lồ đang áp sát vào cặp mông đầy đặn của cô rằng kẻ thù nhỏ bé mà cô đang nói đến quả thực đang ở đây. 

"A... ngươi đang... làm gì... không phải... ở đây..." Đường Thư Huy phát hiện mình bị Vương Thuận vòng tay nâng lên khỏi mặt đất. Tư thế gần giống như trong siêu thị, với đồ của anh ở giữa hai chân cô. 

"Kẻ thù..." Đường Thư Huy thở dài. Cô “cưỡi” lên chiếc gậy dày và nóng mà “con trai” của mình đã lấy ra. Khi cô ấy vặn vẹo cơ thể một chút, phần thân dưới của cô ấy cọ xát vào chàng trai to lớn thô ráp qua chiếc quần lót mỏng của cô ấy. Cô không biết vì sao vừa muốn thay quần dài, lại vô tình mặc váy ngắn đi xuống lầu. Chẳng lẽ cô đang mong đợi kẻ thù nhỏ bé này sẽ xâm chiếm lần nữa? 

Vương Thưn một tay ôm Đường Thư Huy, tay kia cúi xuống đẩy quần lót của Đường Thư Huy sang một bên, để cặc của anh tiếp xúc gần gũi với âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của cô. Sau đó, anh ta đưa tay vào trong áo của Đường Thư Huệ, nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Đường Thư Huệ và bắt đầu xoa bóp. 

"Ân..." Đường Thư Huy đột nhiên từ trong miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên rỉ. Cô muốn dùng tay tóm lấy móng vuốt của Vương Thuận nhưng lại không còn sức, "Ngươi... kẻ thù của ta... làm ơn đặt... buông mẹ ra... không... chị con một lúc nữa sẽ xuống... và khi chị ấy nhìn thấy nó... chỉ là..."

Vương Thưn tham lam hít một hơi vào búi tóc của Đường Thư Huy, tay không ngừng cử động, "Mẹ ơi, thơm quá, con nhớ mẹ quá... Không sao đâu, chị đang nghỉ ngơi, cho đến khi mẹ nói với chị ấy mới xuống."

Vừa nói, anh vừa cử động cơ thể và dùng cây gậy nóng cạo vào da thịt bí mật của Đường Thư Huệ. Âm đạo của Đường Thư Huy hơi hé mở, một đôi môi âm hộ màu đỏ tươi nhẹ nhàng đặt lên cặc. Âm vật của cô cũng run rẩy đứng lên do bị kích thích. Khi bị con gà trống cọ xát, cơ thể thanh tú của Đường Thư Huy không khỏi run lên. 

Đầu cô tựa vào vai Vương Thuận một cách yếu ớt, hơi thở như xanh biếc từ đôi môi đỏ mọng. 

“Không phải mẹ vừa hứa với em ở siêu thị là về nhà có thể chơi game sao?” Vương Thưn vừa nói vừa hôn nhẹ vào dái tai của Đường Thư Huệ khiến cô ngứa ngáy. 

"Đúng... nhưng... ừm... nhưng mẹ có... một vấn đề..." Đường Thư Huy do dự một chút rồi thở dài hỏi. 

"Có chuyện gì thế?"

"Ngươi... ngươi và tỷ tỷ... cái gì... chuyện bắt đầu từ khi nào..." Đường Thư Huy tuy rằng thanh âm rất nhỏ, nhưng Vương Thuận bên tai như sấm sét, động tác có chút cứng ngắc. 

"Mẹ... mẹ, làm sao mẹ biết?"

"Hừm," Đường Thư Huy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, "Ngươi... Kẻ thù của ngươi, ngươi cho rằng mẹ ngươi bị mù sao? Hôm qua, tôi cảm thấy...tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn ở bạn. Vừa rồi...vừa lúc ở trong xe, anh thực ra...thật ra..."

"Nguyên lai là mẹ đã nhìn thấy, cho nên mẹ, con phải giữ bí mật."

"Hừ, ngươi thật đúng là vô ơn. Vừa rồi mẹ luôn bảo vệ con, con có biết không?" Đường Thư Huy tuy vẫn được Vương Thuận ôm trong lòng nhưng đã trở lại bình thường, lời nói cũng trở nên lưu loát, chua chát nói: "Kẻ thù nhỏ này của ngươi không biết tính cách Hàn Chí Tú. Nếu cô ấy biết mẹ cô ấy phát hiện ra, với lòng tự trọng của cô ấy, cô ấy còn để cho cô làm loạn sao?”

“Tôi biết mẹ tôi yêu tôi nhất…”

"Chỉ có cậu là người nói chuyện ngọt ngào như vậy thôi. Tôi chỉ nói cụ thể vào lúc cô ấy muốn phản kháng, chỉ để khơi dậy nỗi sợ hãi bị tôi phát hiện và không dám vùng vẫy mạnh mẽ. Đó là lý do tại sao bạn thành công dễ dàng như vậy. Hay bạn nghĩ bạn là một vị thần?"

"Ồ, vậy thì tôi thực sự muốn cảm ơn mẹ." Nói xong, Vương Thuận tiến tới hôn Đường Thư Huy miệng. 

"Bạn..." Đường Thư Huệ không ngờ rằng kẻ thù sẽ bắt đầu lại ngay lập tức, vì vậy cô nhanh chóng tránh nó, nhưng bàn tay và con cặc khiêu dâm của Vương Thưn bắt đầu di chuyển cùng lúc, và trong vòng hai chiêu, khoái cảm của Đường Thư Huệ lại được khơi dậy. 

"Không... ừm... không... chị... ở nhà... ừm..." Đường Thư Huy không biết làm sao để phản kháng, cô cũng không còn sức lực hay ý chí để phản kháng. Những làn sóng kích thích phát ra từ phần dưới cơ thể và ngực khiến cô hoàn toàn mềm mại trong vòng tay Vương Thuận. 

"Thật không?"

"Anh...đôi bàn chân bẩn thỉu của anh vừa...vừa chạm vào...người khác...người phụ nữ khác...chỉ...chỉ là...chỉ nghĩ...không..."

"Chính là..." Vương Thuận suy nghĩ một lúc, sau đó rút bàn tay đang tàn phá ngực Đường Thư Huy ra, hơi ngồi xổm xuống, để cho chân Đường Thư Huy chạm đất. 

"Chà..." Đường Thư Huệ cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Vương Thưn cuối cùng cũng kiềm chế được ngựa của mình. Cô giẫm dép, muốn đứng dậy khỏi vòng tay của Vương Thuận.

Thực ra trong lòng cô chỉ có chút ghen tị mà thôi. Dù sao thì Hàn Chí Tú cũng trẻ hơn mình. Tuy nhiên, cô không những không phản đối mối quan hệ giữa Vương Thuận và Hàn Tri Tú mà sâu trong lòng cô cũng có phần đồng ý. 

Mối quan hệ của cô và con trai hoàn toàn mờ ám, khiến cô cảm thấy có chút thua kém trước Thẩm Như Phân và Hàn Tri Tú. Nhưng hiện tại, cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Như Phân đã bị con trai chạm vào, Hàn Chí Tú tựa hồ cùng con trai mình có quan hệ xác thịt. Xét về tính cách thì ba người phụ nữ đều ngang nhau. Ý tưởng này quả thực có chút đen tối, nhưng đó chính là tâm lý thực sự của Đường Thư Huy. Vì vậy, khi biết Hàn Chí Tú bị kẻ địch cưỡng bức, cô không những không ngăn cản mà còn giúp đỡ cô một chút. 

Hơn nữa, việc những nữ nhân ưu tú như Thẩm Nhược Phân, Hàn Chí Tú đầu hàng trước háng con trai mình cũng chứng tỏ kẻ thù nhỏ bé của họ quá xuất sắc, cho nên việc bản thân bị chìm cũng là chuyện bình thường. Nghĩ đến đây, cảm giác tội lỗi với chồng cũng giảm đi rất nhiều…

"Được rồi...buông ra...thả mẹ đi..."

“Con buông mẹ ra cũng được, nhưng khi nào mẹ mới chơi game với con đây?” Vương Thuận mỉm cười hỏi. 

"Ừ... muộn... tối... mẹ... mẹ..." Đường Thư Huy thực sự xấu hổ không nói nên lời. 

Trên thực tế, điều mà Vương Thưn thích nhất chính là thái độ ngượng ngùng của một người phụ nữ đức độ trưởng thành như Đường Thư Huệ, muốn chống cự nhưng lại hoan nghênh cô. Anh ôm Đường Thư Huệ và yêu cầu cô đến gần anh hơn. Anh nghiêm nghị nói: “Tôi sẽ không buông tay. Mẹ lại muốn nói dối nữa. Đêm qua mẹ đã bỏ con một mình.”

"Không...Mẹ...Mẹ sẽ không nói dối mẹ...Tối nay...Tối nay, mẹ...Mẹ...phải...ngủ...với mẹ..." Đường Thư Huy nhanh chóng nói. 

"Chỉ tối nay thôi à? Không.” Vương Thuận vẫn không chịu buông ra, “Mẹ đã đồng ý làm vợ con, chị nói vợ chồng có thể ngủ chung mỗi ngày.”

"Được rồi... bé... bé... địch... mẹ... xin con... mẹ bằng lòng... mỗi ngày ngủ với con..."

Nói xong những lời như vậy, Đường Thư Huy không khỏi thầm mắng mình, không thể tha thứ cho hành vi dâm đãng của mình. Tuy nhiên, nghĩ đến tình hình hiện tại, Đường Thư Huy mới thở phào nhẹ nhõm, Hàn Chí Tú cũng bị lãng quên. Thay vào đó, cô nghĩ đến tình huống thân mật khi ngủ với đứa trẻ hai ngày trước, khiến mặt cô nóng bừng và tim đập thình thịch. Tuy nhiên, cô không để ý rằng bàn tay còn lại của Vương Thưn đang lặng lẽ điều chỉnh con cặc to lớn của mình, để quy đầu to lớn nhẹ nhàng thẳng hàng với cái lỗ hơi hé mở. 

"Vậy - được rồi, mẹ phải giữ lời -"

Khi đang nói, Vương Thưn đột nhiên đẩy con cặc của mình lên trên, quy đầu vốn đang chuẩn bị phóng ra lập tức tách ra phần da thịt nhỏ nhắn của Đường Thư Huệ, con cặc nóng bỏng bị ép vào cái lỗ mật ong nhỏ nhắn và chật hẹp của Đường Thư Huệ. 

"Ừ -" Khi Đường Thư Huy nhận ra mình đang làm gì, cặc của cô đã đưa vào được một phần ba, ép chặt âm đạo của cô đến tận miệng. Miếng thịt bí mật trong âm đạo của cô đang vặn vẹo và vướng vào con cặc, khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức nuốt chửng Đường Thư Huy. 

"Ngươi... con của ngươi... ừm... sao ngươi có thể nói chuyện... ừm... không thành vấn đề... à ừm..." Đường Thư Huy lại bị Vương Thuận từ phía sau bế lên, đánh chết. Cô rên rỉ, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt, đôi chân buông thõng yếu ớt, đung đưa uyển chuyển theo Vương Thuận ra vào. 

Vương Thuận đang tận hưởng thân thể của Đường Thư Huy thì mỉm cười nói: "Sao tôi không giữ lời?"

"Ừm... mẹ... mẹ... ừm... không phải mẹ đã... hứa... ừm... mẹ... ừm... mỗi ngày... mỗi đêm... ừm... à... để... ừm... ngủ với mẹ... ừm... và mẹ vẫn... vẫn... như thế này... ừm... à..."

“Mẹ nghĩ xem, nếu mẹ hứa mỗi ngày ngủ với con thì mẹ sẽ là vợ của con và con sẽ là chồng của mẹ phải không?” Vừa nói, Vương Thưn vừa đẩy mạnh vài lần, để con cặc của mình tiến sâu hơn vào cái lồn nhỏ nhắn của Đường Thư Huệ, gần như chạm đến trái tim cô gái.

"Anh... ừm... ừm... à... rút ra... ừm... đến... ồ... ừm... à... tôi..." Đường Thư Huy lảm nhảm không biết phải nói gì. Theo động tác của Vương Thuận, một đôi ngực lớn cũng run lên.

“Nếu mẹ không trả lời nghĩa là mẹ đang thừa nhận những gì con nói. Vì mẹ là vợ tôi nên việc vợ chồng làm như vậy chẳng phải là điều đương nhiên sao? Chúng ta có phải chia thời gian của mình không?" 

"Hmm...ah...ừm..." Đường Thư Huệ gần như không nói nên lời sau khi bị Vương Thưn cưỡng hiếp. Cô ấy cứ rên rỉ ngọt ngào và mật ong trong âm hộ của cô ấy chảy ra. Nó chảy đến tinh hoàn của Vương Thưn cùng với con gà trống ra vào, rồi nhỏ giọt xuống đất.

Vui sướng, hưng phấn, xấu hổ, căng thẳng, bất bình, bất lực, đủ loại cảm xúc, cảm giác liên tục tác động lên cơ thể và tâm trí của Đường Thư Huy. Chẳng mấy chốc, đôi chân nhỏ nhắn của cô gần như bị chuột rút và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Mật ong nóng hổi ở sâu trong hang động bí mật bắn lên quy đầu to lớn của Vương Thuận, Đường Thư Huy bị Vương Thuận cưỡng hiếp đến đỉnh điểm.

Vương Thưn nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Đường Thư Huệ và cảm nhận được áp lực do âm đạo chật hẹp của Đường Thư Huệ mang lại. Anh cảm thấy rất thoải mái. Anh gần như đạt đến cao trào khi bị kích thích bởi mật ong nóng bỏng và mịn màng của Đường Thư Huệ.

Vương Thuận nghiến răng nghiến lợi siết chặt tinh dịch, kìm nén cực khoái. Anh không muốn kết thúc cuộc vui quá sớm.

Vương Thưn hít một hơi và chuẩn bị tiếp tục sự nghiệp của mình. Không ngờ, đúng lúc này, giọng nói của Thẩm Như Phân đột nhiên từ trong phòng khách truyền đến: "Shuhui - Shuhui -"

Hai người trong bếp đồng thời giật mình. Vương Thuận ngừng cử động, cứng đờ. Đường Thư Huệ càng lo lắng hơn và không biết phải làm gì. Cô hạ giọng, khẩn trương nói: "Thả tôi xuống nhanh..."

Nhìn thấy Đường Thư Huy lo lắng đến sắp bật khóc, Vương Thuận mềm lòng. Anh nhanh chóng hạ người xuống, đặt Đường Thư Huy xuống, để cô đứng trên dép rồi rút cặc ra. 

"Ừm..." Bị con cặc cọ xát, chân Đường Thư Huy mềm nhũn, suýt nữa thì ngã xuống. Vương Thưn vội vàng đỡ cô, nhưng Đường Thư Huệ đã đẩy cô ra: "Em... nhanh trốn sau tủ lạnh đi..." Nói xong, Đường Thư Huệ duỗi chân và đi dép vào, dùng bàn tay ngọc nhanh chóng vuốt phẳng chiếc váy ngắn của cô. 

"Shuhui——" Giọng nói của Thẩn Nhu Phần rõ ràng đang truyền về phía nhà bếp. Vương Thưn chưa kịp cất con cặc vẫn còn cứng của mình đi đã nhảy vào bên trong tủ lạnh. Từ vị trí này, người ta không thể nhìn thấy anh ta trừ khi anh ta bước ra giữa bếp. 

"Tôi... tôi ở đây..." Cửa bếp bị Thẩm Rufen đẩy ra. Đường Thư Huệ nhanh chóng trả lời và tiến lên che tầm nhìn của Thẩn Nhu Phần để cô không thể nhìn thấy những giọt chất lỏng pha lê trên sàn bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đụ Cô Nàng

"Ồ, bạn đến rồi, sao không trả lời? Bữa trưa đã sẵn sàng chưa?" Thẩn Nhu Phần đứng ở cửa bếp nói. 

"Thật xin lỗi, Mã phu nhân. Tôi vừa đi đón Chí Tú đưa cô ấy về nhà. Cô ấy nói cảm thấy hơi khó chịu, hiện tại đang nghỉ ngơi trên lầu. Tôi vừa đi vào nên——"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn hỏi thôi, cậu cứ làm việc của mình đi. Dù sao tôi cũng không đói lắm - con trai cậu đâu?"

"Hắn... hắn ở trên lầu... Ngươi cảm thấy bữa trưa ăn mì là tốt sao? Hàn Chí Tú muốn ăn mì." Nhịp tim của Đường Thư Huy tăng nhanh, cô không khỏi liếc nhìn tủ lạnh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô cảm thấy phát sốt và cô nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Được rồi. Than ôi, vừa rồi tôi bị Triệu phu nhân dẫn đi mua đồ. Tôi không mua gì cả, nhưng tôi mệt quá. Vậy tôi sẽ ngủ trên sô pha một lát, nấu xong thì gọi cho tôi." Nói xong, Thẩn Nhu Phần đi đến phòng khách và nằm xuống ghế sofa. 

Nhìn thấy Thẩn Nhu Phần đã đi ra ngoài, Vương Thưn muốn ra khỏi vị trí ẩn nấp của mình, nhưng bị Đường Thư Huệ, người đã bắt đầu chuẩn bị bữa trưa, với vẻ mặt nghiêm nghị ngăn lại. Vương Thuận thở dài, đành phải tiếp tục ở trong góc. 

Đường Thư Huy nhìn vẻ mặt không vui của Vương Thuận cùng gã to lớn ủ rũ dưới háng, trong mắt hiện lên nụ cười, nhỏ giọng nói: "Mau cất thứ đó đi, xấu quá."

Để che đậy, cô nhanh chóng nói: “Con không vâng lời, mẹ sẽ bắt con đứng đó và không được phép di chuyển nếu không có sự đồng ý của mẹ.” Cô quay người bận rộn, phớt lờ Vương Thuận.

Vương Thưn cất "dụng cụ" đi và thấy rằng Đường Thư Huệ đã nhanh chóng chuẩn bị bữa trưa. 

Một lúc sau, Đường Thư Huy lặng lẽ đi vào phòng khách nhìn xem. Thẩn Nhu Phần đang nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. Cô nhanh chóng quay lại bếp và bảo Vương Thuận lên lầu, đặc biệt nhắc nhở anh rằng Mã phu nhân đang nằm trên ghế sô pha, yêu cầu anh di chuyển nhẹ nhàng hơn. 

Sau khi Vương Thuận đi ra ngoài, cô mới dám duỗi thẳng quần lót của mình: Nghĩ đến vừa rồi kích động đến thế nào, chiếc quần lót bị kẻ địch nhỏ đẩy sang một bên đang véo vào môi âm hộ của cô, khiến cô rất khó chịu. Đường Thư Huệ chỉnh lại quần lót của cô. Điều đáng sợ hơn nữa là vừa rồi cô ấy đang đối mặt với Thẩm Như. Áo lót của Fenshi bị bạn nhỏ đẩy lên tận ngực. Mép dưới của áo lót dính vào núm vú của cô, quần áo trên ngực phồng lên. May mắn thay, Thẩm Rufen có lẽ đã quá mệt mỏi và không nhận ra điều gì bất thường, nếu không cô ấy sẽ không biết phải làm gì. 

Đường Thư Huệ lấy cây lau nhà từ ban công bếp và lau sàn nhà. Nhìn đồ vật ướt đẫm trên sàn, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thư Huy lại đỏ bừng. 

Đường Thư Huệ lấy món súp gà trong suốt mà cô đã hầm ngày hôm qua ra, đặt lên mặt bàn và bắt đầu nhào mì. Thẩn Nhu Phần và Hàn Chí Tú đều thích ăn mì do cô làm. 

Sau khi nhào bột và đặt nó sang một bên, Đường Thư Huệ đi đến phòng ăn ở đầu cầu thang để đặt bộ đồ ăn. 

Khi Tang Shuhui đi ra ngoài, cô nhìn vào phòng khách và thấy Thẩn Nhu Phần không còn ở trên ghế sofa nữa. Có lẽ cô ấy đã thức dậy và đi lên lầu. 

Nhưng... tại sao dép của Trần Nhu Phần vẫn được đặt ở phía trước ghế sofa? Thẩn Nhu Phần đi chân trần lên lầu phải không? Có lẽ cô ấy đang đi giày cao gót và đôi dép lê vẫn còn ở đó khi cô ấy thay giày. 

Đường Thư Huệ biết Thẩn Nhu Phần có thói quen đi giày cao gót quanh nhà nên cô lắc đầu và phớt lờ. Tuy nhiên, vì Thẩn Nhu Phần đã thức dậy nên cô phải nhanh chóng chuẩn bị bữa trưa. Đường Thư Huệ vội vàng quay lại nhà bếp. 

Nhưng Đường Thư Huệ không biết rằng Thẩn Nhu Phần không có ở trên lầu. Cô đứng trước gương trong phòng tắm ở tầng dưới, không đi giày cao gót, bởi vì trong tình trạng hiện tại cô căn bản không cần giày. 

Tất nhiên Đường Thư Huệ không biết gì về điều này. Nếu cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này, e rằng cô ấy sẽ sốc đến mức dùng dao làm bếp cứa vào tay mình. 

Sau khi Vương Thuận bị Đường Thư Huy "đuổi" ra khỏi bếp, anh đang phân vân có nên lên lầu "thăm" chị Hàn Chí Tú hay không. Khi đến cầu thang, anh chợt nhớ ra mẹ anh đã nói với anh rằng Thẩn Nhu Phần đang nằm trên ghế sofa nên anh quay lại nhìn. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta không nhìn vào nó. Vương Thuận không thể cử động được nữa. 

Hóa ra bộ quần áo Thẩn Nhu Phần đang mặc chính là bộ quần áo thường ngày màu trắng như trăng mà lần đầu tiên anh nhìn thấy cô mặc khi lẻn vào nhà Mã ngày hôm đó. Cô đang nằm nghiêng ngủ ngon lành như ngày hôm đó, đôi bàn chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo xếp lại một cách uể oải. Những ngón chân trắng nõn thanh tú được sắp xếp ngay ngắn, lòng bàn chân màu hồng, những đường cong mềm mại của gót chân được bọc trong đôi tất trong suốt màu da thịt. Mọi thứ dường như đang kêu gọi sự vuốt ve của Vương Thuận, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Vương Thưn nhón chân đến bên cạnh Thẩn Nhu Phần và ngồi xuống chiếc ghế sofa ở cuối chân Thẩn Nhu Phần. Đôi chân nhỏ bụ bẫm và xinh đẹp đang ở ngay trước mắt cô.

Anh trợn mắt, dùng tay trái cầm điều khiển từ xa của TV, chuẩn bị bật TV thì Thẩm Rufen tỉnh dậy, giả vờ xem TV và có ý định thưởng thức đôi chân xinh đẹp của Thẩn Nhu Phần. Tuy nhiên, tay phải của anh dường như không thể điều khiển được và từ từ "bò" về phía chân Thẩn Nhu Phần trên ghế sofa. Ngay khi còn chưa đầy một centimet nữa, anh đã chạm vào đôi chân mà Vương Thuận mơ thấy, anh ngập ngừng dừng lại.

Thẩn Nhu Phần đã biết về mối quan hệ loạn luân giữa cô và mẹ cô. Mặc dù cô bị buộc phải tiếp xúc thân mật với anh ta và bị lừa dối bởi những lời nói dối của anh ta, nhưng Vương Thưn thực sự không chắc chắn về điều gì sẽ xảy ra nếu rào cản một centimet bị phá vỡ lần này. Liệu cô ấy có đuổi Đường Thư Huệ và mình ra khỏi nhà Ma trong cơn tức giận không? 

Vương Thuận nghĩ nghĩ, đơn giản lật tay phải, lòng bàn tay hướng lên. "Nhìn kìa, ngươi, một con rùa, còn có thể bò!" Anh cảm thấy buồn cười khi nói điều này. 

Lúc này, hai chân Thẩm Nhược Phân vô thức co giật, hai chân nhỏ cọ sát vào nhau mấy lần, bàn chân trái phía trên duỗi thẳng đặt thẳng vào tay Vương Thuận, tựa như đang tích cực tìm kiếm sự vuốt ve của Vương Thuận. 

Ngay khi cảm giác mềm mại và ấm áp chạm vào tay anh, đầu óc Vương Thuận ong ong, tim bắt đầu đập loạn xạ, dương vật không tự chủ đứng dậy, nâng đũng quần lên cao. Cảm giác ham muốn bùng nổ khiến con rồng của anh sưng tấy đến mức đau đớn. 

Vương Thuận khép đôi bàn tay to lớn lại, cầm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Thẩm Nhược Phân, bắt đầu nhẹ nhàng bóp chặt. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của Trần Nhu Phần nhưng Vương Thưn vẫn rất hào hứng với cảm giác được điều khiển đôi chân nhỏ nhắn và bụ bẫm đó. Anh ta chỉ đơn giản ném điều khiển từ xa sang một bên, đưa tay trái ra và nắm lấy bàn chân nhỏ còn lại của Trần Nhu Phần. Vừa vuốt ve vừa xoa nhẹ, anh cúi xuống ngửi mùi thơm thoang thoảng ở chân. Sau đó, anh chỉ hôn và mút chân Trần Nhu Phần. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Trần Nhu Phần thực sự là một trong những vùng nhạy cảm của cô và rất nhạy cảm. Bị Vương Thuận thao túng như thế, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Nhược Phân ngay cả trong giấc ngủ cũng đỏ bừng. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ từ môi: "Hừm..." Kiểu biểu diễn này khiến Vương Thưn càng hưng phấn hơn, suýt chút nữa đã nuốt chửng đôi chân nhỏ nhắn của Trần Nhu Phần. 

Tuy nhiên, Vương Thưn, người bị ám ảnh bởi tinh trùng, đã quên mất rằng Thẩn Nhu Phần lần này không uống thuốc ngủ. Cô ấy sẽ bị đánh thức ngay cả khi cô ấy đang ngủ sâu. 

Thẩn Nhu Phần từ từ mở đôi mắt đẹp ra. Cô vừa có một giấc mơ kỳ lạ là đôi chân nhỏ nhắn của mình lại bị một con gấu lớn liếm. Trong đầu cô vẫn còn có chút mơ hồ, nhất thời không chú ý tới sự hiện diện của Vương Thuận. Cô chỉ cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng tại sao cảm giác dưới chân vẫn chân thật như vậy? 

Thẩn Nhu Phần nhìn xuống phần thân dưới của cô và không khỏi bị sốc. Hai bàn chân nhỏ của cô thực sự đã rơi vào tay chàng trai lớn, còn một bàn chân nhỏ của cô vẫn bị anh hút vào miệng. 

"Ngươi-" Thẩm Như Phân nhanh chóng giãy dụa, đứa nhỏ này sao lại to gan như vậy? 

Đường Thư Huệ và Hàn Chí Tú đều ở nhà! 

Thẩn Nhu Phần dùng hết sức lực đá Vương Thưn sang một bên, người đang choáng váng. Cô nhanh chóng thu chân lại, ngồi dậy, tức giận nói nhỏ: "Anh đang làm gì vậy?"

"Dì, thật xin lỗi, dì thật xinh đẹp, không nhịn được..." Vương Thuận cuối cùng cũng nhận ra mình đã mắc sai lầm lớn khi quá khích, nhanh chóng ra tay đáng thương. 

"Anh..." Khi Thẩm Rufen nhìn thấy anh như vậy, cô chợt nhớ đến tình huống ngày hôm trước anh ép cô quan hệ tình dục bằng miệng, lòng hận thù trong cô dâng trào. Tuy nhiên, cô không muốn để những chuyện này cho mọi người biết nên cũng không lớn tiếng hét lên. Cô chỉ bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: "Anh không cần nói nữa, tôi nghĩ anh không thích hợp ở đây, tôi đã bảo mẹ anh ngày mai đưa anh về."

Vương Thưn bình tĩnh lại khi thấy mọi thứ đã trở nên tồi tệ hơn và không thể cứu vãn được. 

Trong lòng hắn đang suy nghĩ rất nhanh. Xem ra lần trước hắn mềm lòng, không có cưỡng hiếp Thẩm Như Phân, khiến hắn gặp rắc rối. Tuy nhiên, lần này anh quyết định làm ngay để xem cô có dám giả vờ giống anh không! 

Cho dù cô ấy vẫn không chịu nhượng bộ thì cô ấy cũng sẽ không bao giờ đau khổ. 

Quyết định đã được đưa ra và tất cả sẽ phụ thuộc vào hành động của bạn sau này. Chỉ cần ngươi may mắn, mẹ ngươi cùng tỷ muội Hàn Chí Tú sẽ không ra mặt quấy rầy ngươi. 

Nghĩ như vậy, trên mặt Vương Thuận hiện lên một cỗ năng lượng hung hãn. 

Thấy Vương Thuận không lên tiếng, Thẩm Rufen đang định dạy tiểu biến thái thêm vài câu, nhưng Vương Thuận đột nhiên tiến tới, đè cô xuống ghế sofa để trấn áp cô: “Ừ…” Tiếng hét của Thẩm Rufen đã bị Vương Thuận chặn lại. Anh cưỡi lên người Thẩn Nhu Phần và ấn hông cô để cô không thể phản kháng. Anh dùng tay trái bịt miệng cô, nhanh chóng bắt đầu cởi cúc áo khoác của Thẩn Nhu Phần bằng tay phải.

Thẩn Nhu Phần không ngờ rằng Vương Thưn lại dám mạnh tay như vậy ở đây. Cô mở đôi mắt to xinh đẹp nhìn chàng trai đang tiến về phía cô mà không nói một lời kinh hãi, thậm chí còn quên cả kháng cự.

Cởi cúc là kỹ năng mà Vương Thưn phải chăm chỉ luyện tập dù là kẻ trộm hay kẻ biến thái. Trong chốc lát, Thẩn Nhu Phần cảm thấy ớn lạnh ở ngực. Vương Thuận cởi cúc áo sơ mi, đẩy áo lót của cô lên. Một cặp ngực đầy đặn run rẩy lộ ra ngoài không khí. Khi Shen Rufen vặn vẹo và thở dốc, những nụ hoa trên ngực cô vẫn tiếp tục lắc lư.

Trong cơn hoảng loạn, Trần Nhu Phần nhanh chóng cố gắng che ngực bằng hai bàn tay nhỏ nhắn, nhưng bàn tay đó quá nhỏ và chỉ có thể che được núm vú. 

Trong khi Vương Thuận tiếp tục bịt cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Nhược Phân thì hắn lại thay đổi tư thế, nằm sấp trên người Thẩm Nhược Phân. Anh ta chỉ dùng một tay để mạnh mẽ siết chặt hai cổ tay thanh tú của Thẩn Nhu Phần lại với nhau và đẩy chúng lên trên đầu cô, đồng thời dùng cái miệng lớn của mình mà mút lấy núm vú thanh tú không được bảo vệ của Thẩn Nhu Phần.

Tiểu Yêu của Thẩm Như Phân háo hức khịt mũi, biểu thị sự phản đối của bà chủ. Tuy nhiên, sau khi bị Vương Thuận mút và liếm một lúc, khoái cảm mong manh nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể Thẩm Rufen, núm vú của cô trở nên cứng ngắc. Cuối cùng, ngay cả cái chồi chưa bị Vương Thuận xâm chiếm cũng đứng dậy. Sức phản kháng của Thẩn Nhu Phần ngày càng yếu đi, những cú đá của cô ngày càng yếu đi, tiếng rên rỉ của cô ngày càng giống như một tiếng rên rỉ. 

Vương Thuận thấy thời cơ đã đến, Vương Thuận buông núm vú của Thẩm Nhược Phân ra, nhìn chằm chằm vào mắt cô nói: “Dì, cháu sẽ buông miệng ra. Bà có thể hét bao nhiêu tùy thích, nhưng nếu mẹ và chị gái Hàn Chí Tú của cháu nhìn thấy…hehe…” Vừa nói, Vương Thuận lại dùng tay trái từ từ buông miệng Thẩm Nhược Phân ra. Anh rất chú ý đến phản ứng của Thẩn Nhu Phần. Nếu cô vẫn muốn kêu cứu, anh có thể chặn âm thanh ngay lập tức. 

Quả nhiên Thẩm Rufen không hề kêu cứu mà chỉ nhẹ nhàng cầu xin Vương Thuận: “Làm ơn, để dì đi, dì sẽ không đuổi dì đi đâu, dì… dì… ừm… đừng…” Thẩm Như Phân đang suy nghĩ nên nói gì thì Vương Thuận lại bắt đầu hôn và mút núm vú của cô, đồng thời cũng tham gia vào hành vi vi phạm bằng tay trái, nhấc núm vú còn lại lên và xoa xoa. 

Thẩn Nhu Phần bị Vương Thưn chơi nhẹ nhàng. Cô chợt phát hiện Vương Thuận buông tay mình ra. Đầu tiên cô muốn đẩy đầu Vương Thuận ra nhưng lại không đẩy được. Sau đó, cô nắm lấy tay trái của Vương Thưn và đẩy nó ra, cố gắng lấy nó ra khỏi bộ ngực lớn của cô. Cuối cùng khi cô đã có chút tiến bộ, cô bất lực phát hiện ra rằng do núm vú của cô bị Vương Thuận nhéo nên sự phản kháng của cô dường như đang giúp Vương Thuận kéo nụ hoa mỏng manh của cô ra, và sự kích thích càng thêm mãnh liệt. 

Lúc này, tay phải của Vương Thuận nhân cơ hội cởi cúc quần của Thẩm Nhược Phân, dùng sức kéo quần và quần lót của Thẩm Nhược Phân xuống đầu gối. Sau đó, ngón tay của cô chạm vào âm đạo mỏng manh vốn đã hơi ướt của Thẩn Nhu Phần. 

Cảm giác được thân dưới của mình cũng bị xâm lấn, Thẩm Rufen càng không khỏi hoảng sợ. Cô kẹp chặt hai chân mình, đồng thời kẹp tay phải của Vương Thuận vào giữa hai chân mình. Mặc dù cử động của cô bị hạn chế nhưng âm vật của cô sẽ bị trêu chọc chỉ bằng một cử động nhẹ của ngón tay và khoái cảm vẫn tiếp tục tràn vào. 

"Hmm..." Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt của Trần Nhu Phần. Cô ấy thực sự đã được tạo ra như thế này bởi chàng trai này. Thẩn Nhu Phần càng sợ hãi hơn khi kêu cứu. Nếu như Hàn Chí Tú đám người nhìn thấy nàng, nàng sẽ không có khả năng nhảy xuống Hoàng Hà tắm rửa sạch sẽ. Cô ấy sẽ xấu hổ đến mức cô ấy sẽ rất xấu hổ.

Thẩn Nhu Phần không biết rằng tâm lý này đang làm hại cô. Nhìn thấy vẻ đẹp nhút nhát của Thẩn Nhu Phần, Vương Thưn càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh ta tiếp tục tấn công ba điểm nhạy cảm của Thẩn Nhu Phần bằng tay và miệng. Ngón giữa của bàn tay phải của anh đơn giản đột phá và nhét vào lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp của Thẩn Nhu Phần.

"Ừm... ừm..." Ham muốn của Thẩm Như Phân dần dần bị Vương Thuận khơi dậy. Trong cơn tuyệt vọng, cô chợt nghĩ ra cách trốn thoát: "Bà... làm ơn... đợi đã... dì... dì hứa với bà..."

“Hứa cái gì cơ?” Vương Thưn nghe Thẩn Nhu Phần nói, ngẩng đầu lên khỏi ngực cô, bối rối nhìn Thẩn Nhu Phần.

Thẩn Nhu Phần xấu hổ vì suy nghĩ của chính mình đến mức không thể nói được gì. Tuy nhiên, tuy miệng tiểu quỷ đã rời khỏi ngực cô nhưng động tác trên tay lại không hề dừng lại. Cơ thể anh ngày càng mềm mại hơn. Nếu anh ta tiếp tục làm điều này...

Thẩm Như Phân không dám nghĩ nữa, vội vàng nói: "Ngươi... ngươi thích... của dì... ừm... chân của dì... đúng rồi... dì... ừm... dì..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Nhu Phần đỏ bừng, cô bất đắc dĩ nói: "Dì... dì ấy không những không đuổi dì đi... ừm... đá dì đi... ừm... còn để dì chạm vào... ừm... hôn... chân dì..."

Thấy vẻ mặt Vương Thuận có vẻ không mấy hài lòng, Thẩm Như Phân ngượng ngùng nói thêm: "Mỗi ngày... mỗi ngày... ừm... tôi để anh... hôn..."

"Không, dì, lần trước dì đã thổi sáo cho cháu rồi. Nếu cháu là dì, lần này dì sẽ không đồng ý điều kiện."

"Ừ... ngươi đang khoe khoang cái gì..." Thẩm Như Phân lập tức hiểu được Vương Thuận đang nói cái gì, xấu hổ đến mức muốn tìm một cái khe đất để bò vào, "Không... chúng ta không thể... ừm..."

"Dì, mẹ cháu có thể sẽ sớm ra ngoài, dì nên sớm quyết định." Nói xong, Vương Thuận cúi đầu hôn bộ ngực lớn của Thẩm Rufen. 

"Được rồi... ừm... buông ra trước... ừm... dì... dì chỉ..." Cảm thấy đầu vú xinh đẹp và nhạy cảm của mình lại bị Vương Thuận mút, Thẩm Như Phân nghiến răng nói: "Dì, giống như lần trước... giống... như... ừm..."

"Được, dì đã nói như vậy, ta liền thả ngươi đi." Vương Thưn nói, và thực sự buông Thẩn Nhu Phần ra, đứng dậy, lấy cây gậy khổng lồ vốn đã cứng và đau từ quần đùi của mình ra rồi chĩa vào Thẩn Nhu Phần một cách sát nhân. 

Mặc dù cô đã nhìn thấy, chạm vào và quan hệ tình dục bằng miệng nhưng kích thước của con cặc vẫn khiến Thẩm Rufen bị sốc mạnh. Nó to quá... Cô xấu hổ không dám nhìn và quay đầu đi. 

"Cất nó đi trước... cất nó đi..." Thẩn Nhu Phần cố gắng đứng dậy khỏi ghế sofa, quay lưng lại với Vương Thưn, hai tay nắm lấy quần của cô và chuẩn bị kéo lên: "Cho dù em có muốn... em cũng không thể... ở đây..."

“Đúng rồi, đi vệ sinh nhé?” Vương Thưn tham lam nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của Thẩn Nhu Phần, vòng tròn duyên dáng, độ trắng sáng chói lóa, cộng thêm hậu môn thanh tú và thung lũng bí ẩn mà Thẩn Nhu Phần gần như không chút dè dặt đưa ra khi cô cúi xuống, khiến anh nuốt một ngụm nước bọt. 

Đang nói, Vương Thuận đột nhiên vươn tay kéo áo Thẩm Như Phân về phía mình, “A…” Thẩm Như Phân không khỏi mất đi trọng tâm, ngồi thụp xuống. Vương Thuận lợi dụng tình huống này, hai tay ôm lấy Thẩm Rufen đùi, nhẹ nhàng nâng lên thân thể nhỏ nhắn của Thẩn Nhu Phần. Tư thế này về cơ bản là một tư thế đáng xấu hổ khi đi tiểu cho một đứa trẻ, nhưng hai chân của Thẩn Nhu Phần đã bị quần cô hạn chế và không dang rộng ra quá xa. 

Nếu lúc này có người đứng trước mặt hai người, chỉ cần nhìn thoáng qua sẽ thấy được âm đạo và hậu môn của Thẩn Nhu Phần. 

"Cái... anh... đang làm gì... thả tôi xuống..." Điều này khiến Thẩn Nhu Phần vốn đã xấu hổ sợ hãi. Cô thì thầm với giọng ngượng ngùng, "Dì... ừm... làm ơn... hoặc... để dì... tự đi... dì có muốn... dì chết không... nếu... ừm... để mẹ dì... xem..." Cô đồng thời vặn người để thoát khỏi vòng tay của Vương Thuận. 

"Dì, dì hiểu lầm rồi. Con chỉ sợ bọn họ phát hiện nên mới bế dì đi. Nếu dì di chuyển chậm như vậy, chẳng phải rất dễ bị phát hiện sao? Con yêu dì nhiều như vậy, sao lại nỡ làm hại dì? Ta bế dì đi vệ sinh nhanh hơn."

Vương Thuận bế Thẩm Như Phân vào phòng tắm. 

“Nếu dì không hợp tác, nếu chúng ta động tác quá chậm, mẹ và em gái chúng ta có thể nhìn thấy,” Vương Thuận uy hiếp, “thì cháu sẽ nói cho dì biết, dì bảo cháu tè vào người.”

Thẩm Rufen không dám cử động nữa, miễn cưỡng để Vương Thuận bế cô vào phòng tắm. Ban đầu cô định bỏ chạy ngay sau khi mặc quần áo, nhưng bây giờ dường như không còn cách nào để thực hiện. Cô phải thực hiện từng bước một. Điều duy nhất cô có thể làm là thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với đứa trẻ một lần nữa. Dù sao thì cô ấy cũng đã từng làm việc đó rồi nên lần này cũng đáng giá.

Nghĩ đến đây, Thẩm Rufen cảm thấy nhẹ nhõm một chút, cảm giác áy náy và xấu hổ của cô cũng yếu đi rất nhiều. Trong lòng cô, điều quan trọng nhất lúc này chính là không bị phát hiện. 

Sau khi vào phòng tắm, Vương Thuận dùng thân đóng cửa lại, cũng không để Thẩm Nhược Phân xuống.

"Em...đã vào...thả em xuống nhanh...dì...dì sẽ giúp em..."

"Dì ơi, dì háo hức ăn cặc của con quá à?" Vương Thuận trêu chọc, nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mỹ nhân trong tay, hắn kiêu ngạo hôn lên mặt Thẩm Nhược Phân. 

"Tôi..." Thẩn Nhu Phần không biết trả lời câu hỏi không biết xấu hổ này như thế nào. 

Vương Thuận bế Thẩm Như Phân đến trước tấm gương lớn trong phòng tắm. Chuyện xảy ra là hình ảnh khỏa thân của Đường Thư Huệ đột nhiên xuất hiện trong gương: váy hở hang, áo ngực vén lên ngực, quần và nội y cởi đến đầu gối. Điều khiến Thẩn Nhu Phần xấu hổ hơn nữa là bộ ngực đôi run rẩy, núm vú cương cứng, cái lồn hơi ướt, hậu môn căng cứng, cặp mông đầy đặn và cặp đùi trắng nõn, tất cả đều là bí mật chỉ thuộc về chồng cô, và chúng được trưng bày một cách không chút dè dặt trong gương dưới cái nhìn nheo mắt của chàng trai. 

Thẩn Nhu Phần quay đầu sang một bên và không dám nhìn lại. Cô đang định cầu xin Vương Thuận hạ mình xuống lần nữa, nhưng lúc này cô đột nhiên cảm thấy như có vật gì đó đè lên âm đạo của mình. Một linh cảm xấu tự nhiên xuất hiện. Thẩm Rufen không khỏi nhìn vào gương. Nhìn qua, quả nhiên, con cặc to lớn của Vương Thuận đang chỉ vào âm đạo của hắn, cái quy đầu to lớn xấu xí trượt qua trượt lại theo hướng khe hở bí mật. Hai môi âm hộ mỏng manh nhẹ nhàng tách ra, anh nhìn thấy con rồng khổng lồ sắp xông vào. 

Thẩn Nhu Phần bị sốc. Của đứa trẻ... thứ đó quá... lớn... sẽ thật kỳ lạ nếu của nó... bị... ép... bởi nó... và nó nhét nó vào... và nó sẽ rất kì lạ...

Thẩn Nhu Phần nhanh chóng vặn mông để thoát khỏi sự xâm lấn của quy đầu, nhưng cô đã bị Vương Thưn giữ ở tư thế này. Mọi quyền chủ động đều nằm trong tay Vương Thưn. Chỉ cần Vương Thưn sẵn lòng, cô ấy có thể ghi lỗ trong một cú đánh ngay lập tức.

Vương Thuận cũng không vội. Người cô trưởng thành xinh đẹp đã rơi vào tay anh, lần này anh sẽ không buông tha cho cô. Bất quá, tình huống hiện tại giữa hai người khiến hắn cảm thấy rất thú vị, Vương Thuận cũng không vội thâm nhập. Anh chỉ đứng đó ôm Thẩm Rufen, nhìn cô vùng vẫy liều mạng, giống như một con nhện khổng lồ bắt một con bướm xinh đẹp và đùa giỡn với nó trước khi ăn tiệc. 

Thẩn Nhu Phần giãy giụa một hồi, phát hiện mình không những không thoát khỏi tình thế khó khăn mà vì hành động của mình, cô còn chủ động dùng âm hộ của mình xoa qua xoa lại cái quy đầu nóng bỏng. Đặc biệt là vì lỗ thủng được nhẹ nhàng tách ra, âm vật không được bảo vệ của cô bị cử động nhiều lần khiến phần thân dưới của cô như có một ngọn lửa đang dần bùng cháy trở lại.

Điều khiến Thẩn Nhu Phần cảm thấy xấu hổ không chỉ là cảm xúc của cô. Những gì cô có thể nhìn thấy rõ ràng trong gương là một phụ nữ khỏa thân xinh đẹp đang bị một cậu bé to lớn với dương vật cương cứng ôm một cách cực kỳ dâm ô. Thiếu niên không có động tác gì, nhưng mỹ nhân lại không ngừng thúc đẩy thân thể, ngượng ngùng cùng yêu kiều dùng bộ phận bí mật của mình cọ xát quy đầu của thiếu niên. Đó hoàn toàn là sự tán tỉnh tích cực của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Thẩm Như Phân xấu hổ đến mức không còn cách nào khác, đành phải dừng động tác, nhẹ nhàng cầu xin: "Dì... ừm... làm ơn... đặt... dì... ừm... đặt xuống... ờ... đặt xuống..."

"Thật sự muốn buông tay? Dì, dì không hối hận sao?" Vương Thuận cười nói: "Dì, con thấy thế này cũng được. Xem ra cái miệng nhỏ nhắn của dì bên dưới kích thích con hơn miệng bên trên."

"Ừ... anh không được phép nói... à -" Thẩn Nhu Phần đột nhiên cảm thấy cơ thể mình hơi chìm xuống, phần thân dưới dường như lập tức cảm thấy đau đớn. Trên thực tế, đó không phải là cảm giác đau đớn mà là một cảm giác trọn vẹn. Cô biết rõ mình đã bị chàng trai xuyên thấu. Cơ cửa âm đạo của cô co rút dữ dội, quấn chặt lấy con cặc của Vương Thuận. 

"A-ừm...Dì...Dì đau quá...bà...làm ơn nhanh lên...ừm...tháo nó ra..."

"Nhìn xem, tôi đã làm theo lời dì yêu cầu, nhưng dì chắc chắn đã hối hận." Vương Thuận bị âm hộ của Thẩm Như Phân ôm chặt, cảm thấy vô cùng thoải mái. Ngay khi anh chuẩn bị bắt đầu cuộc hành trình, anh phát hiện khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Nhu Phần có chút trắng bệch, hàm răng cắn chặt môi đến mức mất hết màu sắc, đôi bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt lấy cánh tay anh. Anh sợ mình thực sự sẽ làm cô tổn thương nên không tiếp tục cử động, muốn để cô làm quen trước. 

Dù sao thì tôi cũng đẩy nó vào vì lo cô ấy có thể trốn thoát. 

Nước mắt trào ra trong mắt Thẩn Nhu Phần. Cô đã hy sinh rất nhiều và cuối cùng đã có thể giữ được trinh tiết của mình. Đây là điều nhục nhã nhất đối với cô. 

Thẩn Nhu Phần cảm thấy sâu trong âm đạo của mình, phần da thịt bí mật đã bắt đầu co giật dữ dội. Từng đợt khoái cảm liên tục ập vào cơ thể cô, khiến cô ngày càng yếu đi. 

Đứa trẻ này thực sự rất mạnh mẽ... Của anh ấy... to quá... khỏe quá... Chồng tôi thua kém anh ấy rất nhiều... Dù sao... Dù sao thì anh ấy cũng bị... ép... cưỡng hiếp... Cứ... để anh ấy đi...

Thẩn Nhu Phần cam chịu nhắm mắt lại, để nước mắt rơi trên mặt, chờ đợi hành động tiếp theo của Vương Thưn. 

"Dì ơi, dì không phản đối nên con phải vào à?" Vương Thưn nhìn thấy vẻ mặt của Thẩn Nhu Phần và biết rằng cô đã nhượng bộ, nên anh hỏi một cách hẹp hòi. 

Cái gì? 

Anh ấy...chưa vào...vào rồi sao anh còn nói thế? 

Thẩn Nhu Phần cảm thấy kỳ lạ. Cô mở mắt ra một chút và nhìn trộm. Hóa ra phần thân dưới nhỏ nhắn và thon gọn của cô vừa nuốt chửng quy đầu của Vương Thưn. 

Chúa ơi... Anh ấy chỉ... vừa nhét vào... vậy... ít quá... tôi sẽ... nếu anh ấy... nếu tất cả... tôi sẽ... chết... "Không... dì... ừm... dì không thể làm được... không thể... làm ơn... ừm... ừm... dì... ừm... không được nữa..."

Thẩn Nhu Phần hoảng sợ quay về phía Vương Thưn, cầu xin mưa lê, "Dì... thật sự... ừm... sẽ chết... ừm..." Nhưng chính Vương Thuận nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Thẩn Nhu Phần thì không nhịn được đưa đầu vào ngậm miệng cô, chỉ trong chốc lát, anh đã móc ra chiếc lưỡi ngọt ngào của Thẩn Nhu Phần và trao cho cô một nụ hôn ướt át thật lâu.

"Dì đừng lo lắng. Con rất yêu dì và con sẽ không làm tổn thương dì. Chúng ta hãy từ từ nhé, được không?" Vừa nói, Vương Thuận vừa tiến về phía trước với tốc độ rất chậm. 

"Ồ... không, không, không... ừm..." Thẩn Nhu Phần cảm nhận được sức mạnh của con rồng khổng lồ, phần thân dưới của cô dần dần bị lấp đầy. Cô hoảng sợ hét lên, nhưng nhận ra điều đó không đáng sợ đến thế. Cô không bị thương, nhưng cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy âm đạo là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Có một người chồng và một người đàn ông, cô vốn tưởng rằng con cái của đàn ông đều giống nhau, nhưng đây lại là một đứa trẻ, không ngờ... cô không còn phản kháng nữa mà ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nhẹ nhàng nói: "À... và cô ấy nói... cô ấy yêu tôi... ừm... Dì đã... bị... con của cô làm hại... ừm... chưa đủ sao..."

Vương Thưn kiên nhẫn xâm chiếm, cuối cùng cũng đạt được tình yêu của Thẩn Nhu Phần, rồi anh từ từ rút lui. Chân của Thẩn Nhu Phần bị anh móc chặt, thịt bí mật trong âm đạo của cô bị con cặc dày đặc quấn chặt, như không muốn rút ra, lại tiết ra nhiều mật ong, bôi trơn âm đạo nhỏ nhắn, khiến việc ra vào của Vương Thuận thuận lợi hơn.

Vương Thuận ngậm dái tai Thẩm Như Phân trong miệng, tiếp tục chậm rãi đâm vào. Khi Shen Rufen dần dần thích nghi với sự tàn phá của con gà trống dày đặc, chuyển động của Vương Thưn dần dần tăng tốc.

Thẩn Nhu Phần bị cưỡng hiếp đến nỗi cô không ngừng rên rỉ. Cô sợ bị phát hiện nên đành phải kìm nén tiếng kêu ham muốn của mình.

Thẩn Nhu Phần đang bị Vương Thưn ôm và đụ, hai chân dưới của cô lắc lư yếu ớt khi con cặc ra vào. Cuối cùng, cô ấy thực sự đã ném quần và đồ lót ra khỏi chân. Phần thân dưới của cô hoàn toàn không bị cản trở ngoại trừ đôi tất chân trong suốt màu da thịt hoàn toàn lộ ra trong gương. 

Hơn nữa, đôi tất chân nhỏ dường như không yên, bị trượt một chút, đầu tất lỏng lẻo đến mức rơi ra. Đầu ngón chân ngọc nhẹ nhàng đung đưa theo cú vung của bàn chân nhỏ, tỏa ra khí chất kỳ lạ của một mỹ nữ đang bị cưỡng hiếp và tàn phá.

Tư thế làm tình này là tư thế yêu thích của Vương Thuận. Nó không chỉ thể hiện sức mạnh của người đàn ông và khiến tình hình hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của người đàn ông mà còn khiến người phụ nữ vô cùng xấu hổ. Khi anh ta làm như vậy, ngay cả gái mại dâm cũng phải xấu hổ chứ đừng nói đến những người phụ nữ xuất thân từ gia đình danh giá. Cảm giác xấu hổ cũng sẽ mang lại khoái cảm lớn hơn cho người phụ nữ, khiến cả hai bên đều hưng phấn hơn.

Bây giờ, đôi chân của Thẩn Nhu Phần đã bị Vương Thuận dang rộng ra, cô có thể nhìn rõ hơn tư thế quyến rũ và dâm đãng của mình. Có một con cặc to lớn và xấu xí được nhét vào trong âm hộ của cô ấy. Khi con rồng khổng lồ di chuyển ra vào, phần thịt bí mật màu đỏ mềm mại trong âm hộ của cô gần như đã được đưa ra ngoài. 

"A..." Thẩm Như Phân không khỏi kêu lên khi nhìn thấy cảnh dâm dục trong gương. Cô nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không dám nhìn nữa. Cô một lần nữa lấy tay che khuôn mặt đang sốt của mình.

Cô ấy thực sự đã làm bất cứ điều gì cô ấy sợ. Vừa rồi khi cô bị Vương Thuận quấy rối, cảnh tượng anh ta xuyên vào cơ thể cô hiện lên trong đầu cô. Giờ đây, không chỉ con cặc to lớn của anh đang xâm nhập vào cơ thể cô mà cô còn làm như vậy trong tư thế đáng xấu hổ như vậy. Thẩn Nhu Phần không khỏi cảm thấy đau lòng.

"Thằng nhóc này thật sự rất tuyệt vời...nhưng nó chỉ mới mười ba tuổi...nhỏ hơn tôi rất nhiều...thậm chí trẻ hơn cả Zhizhi rất nhiều...nhưng...Zhizhi của nó cũng bằng tuổi nó..."

Thẩn Nhu Phần đột nhiên nhớ lại có lần con trai và con dâu của cô quan hệ tình dục mà không đóng cửa. Bà vô tình nghe thấy tiếng con dâu la hét vì con trai. Cô xấu hổ đến nỗi vội bịt tai lại...

"Có lẽ chỉ có hình dáng của Trí Trí... mới có thể sánh ngang với đứa trẻ này... à... Mình đã bị đứa trẻ này cưỡng hiếp..."

"Tại sao tôi lại nghĩ đến con trai mình... Tôi đúng là một người phụ nữ vô vọng và dâm đãng..."

Thẩn Nhu Phần bị Vương Thưn cưỡng hiếp đến mức suy nghĩ của cô hoàn toàn bối rối. Niềm vui liên tục khiến cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Tôi không thể... cảm thấy thoải mái... Tôi đã bị cưỡng hiếp...

Nhưng những suy nghĩ như vậy không thể cắt đứt được cảm xúc của cô chút nào. Đột nhiên, tâm trí của Thẩn Nhu Phần mờ đi, và một sự kích thích sâu trong cơ thể khiến cô cảm thấy bay bổng. Chiếc cổ xinh đẹp của cô cố gắng vươn ra sau, cái miệng nhỏ hơi hé mở nhưng không có âm thanh nào phát ra. Người đẹp của cô cũng cố gắng kẹp chân nhưng không được Vương Thuận giữ lại. Đôi chân nhỏ nhắn của Thẩn Nhu Phần co cứng lại một lúc rồi lại nghiêng lên. Âm đạo của cô ngậm chặt con cặc của Vương Thuận và co giật. Một dòng mật ong nóng hổi từ Hoa Tâm bắn vào quy đầu của Vương Thuận, khiến cô lên đỉnh.

Vương Thưn cũng ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Thẩn Nhu Phần. Anh biết rằng não phụ nữ sẽ trống rỗng trong một khoảng thời gian ngắn sau khi đạt cực khoái. Lúc này Thẩm Rufen không cảm thấy gì, nhưng anh vẫn chưa đủ vui nên đương nhiên sẽ không để cô ra đi như vậy. 

Nhìn mỹ nhân ngã vào lòng mình, Vương Thuận tràn ngập niềm vui chiến thắng. Cuối cùng anh ấy cũng có được người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm này và đụ cô ấy lên đỉnh một cách dễ dàng.

Thẩm Như Phân sau khi cao trào trở lại, trong gương nhìn thấy đồ vật của Vương Thuận vẫn còn cắm vào trong cơ thể mình. Cô cảm thấy trong lòng vừa vui vừa buồn. Sau đó cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình và vẻ mặt kiêu ngạo của Vương Thuận, cô không khỏi quay sang Vương Thuận. Cô có chút tức giận nói: "Bây giờ anh đã hài lòng rồi..." Hài lòng... Dì đã bị... ừm... bị anh đối xử như vậy... anh... sao anh không... lấy thứ đó đi... ừm... lấy ra... ừm... ừm..." Không ngờ, Vương Thuận lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, cô chỉ lắc đầu phản đối, rồi chủ động đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình cho bạn nếm thử.

"Tsk, tsk, mùi thơm quá-" Vương Thưn cố tình nói sau một nụ hôn dài.

"Ngươi..." Thẩm Như Phân cũng không hài lòng với sự cống hiến của mình, tức giận quay đầu đi khỏi mặt Vương Thuận. Nhưng vừa quay người lại, cô lại nhìn thấy cảnh dâm dục trong gương. Cô xấu hổ đến mức quay đầu lại nhìn về phía cửa phòng tắm.

Vương Thưn không chịu buông người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú trong vòng tay mình. Anh bắt đầu từ từ thực hiện chuyển động piston trong cơ thể cô, nhưng để quan tâm đến cảm xúc của Thẩn Nhu Phần, anh đã giảm tốc độ đẩy xuống. 

"Anh..." Thẩn Nhu Phần cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong âm hộ của mình, muốn nhìn Vương Thuận và nghiêm khắc từ chối. Khi cô quay lại đối mặt với Vương Thưn, cô đột nhiên nghĩ rằng điều này tương đương với việc hôn chàng trai một lần nữa, vì vậy cô phải nhanh chóng quay lại, nhưng lại nhìn thấy bóng dáng của mình trong gương, cô xấu hổ hét lên một tiếng. , chỉ đơn giản nhắm mắt lại, ôm khuôn mặt xinh đẹp bằng cả hai tay và vặn vẹo cơ thể để bày tỏ sự không đồng tình. Ai biết rằng động thái này sẽ còn tồi tệ hơn. Âm hộ của Vương Thưn đã căng đầy, phần thịt mềm mại co giật, con cặc áp vào nhau. Những vòng xoắn của Thẩn Nhu Phần làm tăng thêm sự vướng víu, khoái cảm trong cơ thể cô nhanh chóng sống lại, khiến cô sợ hãi đến mức không dám cử động nữa. 

Vương Thuận cũng không vội. Anh nhẹ nhàng ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp và tiếp tục cọ xát con cặc to lớn của mình trong âm hộ trơn trượt một lúc. Cuối cùng, Thẩn Nhu Phần nói "ừm..." và cô lại vui vẻ. Cô bất lực cầu xin: "Anh...cứ làm đi...làm nhanh lên...anh...mẹ anh sẽ chuẩn bị...đồ ăn..."

Nói xong, Thẩm Như Phân ngượng ngùng chịu đựng, chủ động lắc mông, tăng cường kích thích dương vật của Vương Thuận từ trong lỗ nhỏ của cô, hy vọng có thể khiến đứa trẻ này càng sớm ăn xong. Cô không biết những lúc này Vương Thuận cảm thấy thế nào, nhưng bản thân Thẩm Như Phân lại cảm thấy toàn thân đau nhức. 

"Dì, dì có muốn nữa không? Đừng lo, cháu sẽ đưa cho dì." Vương Thuận nhìn cảnh tượng trong gương, ngưỡng mộ nói: "Dì, dì xinh đẹp như vậy, nhưng dì không được phép che mặt, nhất định phải mở mắt ra. Khi quan hệ với dì, con không nhìn thấy mặt và mắt của dì. Thật là lãng phí tài nguyên."

Vừa nói, Vương Thuận vừa tăng tốc độ đâm. 

"Ừm... ồ... ah... ừ ừ... đừng... ừ... ừ..." Thẩm Rufen rên rỉ nhẹ nhàng phản đối. 

"Dì không nghe lời, cũng không phải là đứa bé ngoan. Vậy con sẽ dẫn dì đi ăn tối." Vương Thuận uy hiếp, tiếp tục gia tăng cường độ đâm. 

"A..." Thẩm Như Phân cảm giác được âm đạo của mình bị bạo lực xâm phạm, quy đầu mấy lần đã đâm sâu vào trong lòng Hoa. Bị Vương Thuận ép buộc, cô bất đắc dĩ buông tay xuống, mở mắt ra. 

Nhưng vừa mở mắt ra, cảnh tượng dâm đãng lập tức tác động đến trái tim yếu đuối của Thẩm Rufen. Cô bị ép quan hệ tình dục với người khác không phải chồng mình và nhìn thứ đó ra vào cơ thể mình. Có thể tưởng tượng được sự ngượng ngùng của Thẩn Nhu Phần. Cô phải quay mắt đi hướng khác, cố gắng không nhìn vào khung cảnh trong gương. 

Vương Thuận yêu thích dáng vẻ ngượng ngùng đáng yêu của mỹ nữ trong vòng tay mình. Anh ta chỉ muốn làm bẽ mặt Thẩn Nhu Phần. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể đạt được mục tiêu khiến Thẩn Nhu Phần đồng thời yêu và sợ anh, để cuối cùng cô có thể hoàn toàn khuất phục trước con cặc của anh và trở thành người phụ nữ của chính anh. 

Anh tiếp tục di chuyển sâu và nông vào và ra khỏi âm hộ của cô, để con cặc thô ráp của mình cọ vào thành thịt mềm mại của Thẩn Nhu Phần, đồng thời để quy đầu của anh liên tục đánh vào trái tim yêu đương của Thẩn Nhu Phần. 

Thẩn Nhu Phần đã bị Vương Thưn chinh phục hoàn toàn. Cô ngượng ngùng thừa nhận khoái cảm và rên rỉ ngọt ngào khi Vương Thưn đụ anh. Cô ấy sừng sững đến mức cảm thấy muốn chết. Nếu sự tỉnh táo còn lại của cô không cho phép cô tuyệt vọng khống chế giọng nói của mình, chưa kể Đường Thư Huy ở trong bếp, ngay cả Hàn Chí Tú trên lầu cũng sẽ nghe thấy tiếng thủ thỉ của cô. 

Không bao lâu sau khi cô trở lại, cơ thể của Thẩn Nhu Phần run rẩy dữ dội. Cô nhanh chóng đưa tay che miệng, kìm nén tiếng kêu dài và ngọt ngào. Cô lại đạt đến cao trào, Vương Thuận cũng giáng một đòn mạnh. Quy đầu khổng lồ xuyên qua giữa bông hoa và đâm vào tử cung của Thẩn Nhu Phần. Toàn bộ dương vật bị nén mạnh bởi sự co bóp và nhu động dữ dội của thành thịt và lỗ tử cung trong âm đạo của Thẩn Nhu Phần. Cô cũng đạt đến cao trào, con rồng cũng đập mạnh. 

"A...đừng...bên trong...ừm..." Thẩn Nhu Phần theo bản năng cảm nhận được sự nguy hiểm và cố gắng ngăn chặn sự xuất tinh của Vương Thưn nhưng đã quá muộn. Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào tử cung của Thẩn Nhu Phần, khiến cô gần như bỏng rát. 

"A..." Thẩm Như Phân chỉ có thể thả lỏng cơ thể, để Vương Thuận thoải mái phun hạt giống của hắn vào trong cơ thể cô. 

"Dì của bạn... ừm... dì sắp bị bạn giết... ừm... bà ấy sẽ... mang thai... ừm..." Thẩn Nhu Phần ngắt quãng bày tỏ sự lo lắng của mình, rồi bất lực ngã xuống trong vòng tay của Vương Thưn.

Vương Thưncai không quan tâm lắm. Anh cảm thấy hơi mệt mỏi sau khi xuất tinh đến mức vừa lòng. Anh ta ôm Thẩn Nhu Phần trong tay và nhấc anh ta lên, rút ​​dương vật yếu ớt ra khỏi cơ thể Thẩn Nhu Phần, rồi ngồi xuống đất nghỉ ngơi trong khi ôm Thẩn Nhu Phần trong tay. 

Thẩn Nhu Phần ngồi trên đùi Vương Thưn và nhìn thấy anh chàng mặc dù đã thu nhỏ lại nhưng vẫn rất oai phong. Cô biết Vương Thuận sợ ôm cô mà trực tiếp ngồi xuống, vì vậy cô có chút cảm động trước sự dịu dàng và quan tâm của Vương Thuận, ném cho anh một ánh mắt cảm kích. 

Ngồi được một lúc, Thẩn Nhu Phần lấy lại được chút sức lực và cố gắng đứng dậy bằng cách bám vào bồn rửa. Ai biết rằng sẽ tốt hơn nếu cô ấy không di chuyển. Con cặc hơi cứng đã nằm giữa hai chân cô. Âm hộ trơn trượt và cặp đùi trắng nõn xoa bóp con cặc của Vương Thưn. Con rồng khập khiễng thực sự có xu hướng ngẩng đầu lên lần nữa. Khi nó cứng lại một chút, nó nghiêng lên trên và ngay lập tức dính vào khe hở vẫn còn hơi mở. Quy đầu còn chưa lấy lại được sức lực cũng đã gãi vào âm vật của cô. Thẩn Nhu Phần bị nó cào xước, tay chân tê cứng. Ngay khi cơ thể mảnh mai mềm mại, cô lại ngồi xuống. 

"A, Dì thật xinh đẹp, nhìn một cái cũng không nỡ." Vương Thuận mỉm cười nói. 

“…” Thẩm Như Phân không nói, cũng không biết mình đang suy nghĩ gì. Vương Thuận lè lưỡi, không dám trêu chọc cô nữa, hai người vẫn im lặng. 

Thẩm Như Phân nhỏ giọng nói: "Ngươi... giúp dì... đứng dậy... chúng ta... mặc quần áo và đi... ra ngoài..."

"Vâng!" Vương Thưn nói, lại ôm lấy vòng eo thon gọn của Thẩn Nhu Phần, và đứng dậy ngay khi ôm chân Thẩn Nhu Phần. 

"A. . . " Thẩm Như Phân bị Vương Thuấn bế lên, vừa vặn cưỡi lên hắn lần nữa cương cứng con cặc to lớn. Đôi môi hơi hé mở của cô hé mở vừa đủ để nhẹ nhàng nắm lấy trục cặc. Bởi vì Vương Thuận đứng dậy động tác càng lớn, dương vật của hắn cũng cọ qua lại lỗ nhỏ của Thẩm Rufen mấy lần. Âm vật nhạy cảm và mỏng manh bị kích thích, khiến Thẩm Rufen choáng váng một lúc, cô nhẹ nhàng thốt ra một câu: "Không..."

Cô chưa kịp phản kháng thì Vương Thuận đã quay người, dùng lực mạnh của cả hai tay bế Thẩm Như Phân vào bồn rửa. Thẩn Nhu Phần cảm thấy hơi lạnh khi làn da mỏng manh của cô tiếp xúc với mặt bàn đá cẩm thạch. 

"Dì yên tâm, cháu không phải người ngu đến thế. Dù sao sau này chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội phải không?" Vương Thưn nói, ngồi xổm xuống và bắt đầu giúp Thẩn Nhu Phần thu dọn đôi tất dưới chân cô. Thẩm Như Phân hừ một tiếng đồng ý, nhưng chợt nhận ra điều này không đồng tình với câu nói của thiếu niên “sau này sẽ có cơ hội”? 

“Làm sao tôi có thể trả lời như vậy… trong lòng tôi thực sự mong chờ sự xâm phạm của đứa trẻ này sao…”

Thẩn Nhu Phần xấu hổ và ngừng nói. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống, kéo áo ngực lên và bắt đầu cài nút áo.

Vương Thuận giúp Thẩm Như Phân mang tất vào. Tất nhiên, anh không thể không chạm vào đôi chân nhỏ nhắn dễ thương đó thêm vài lần nữa. Sau đó anh nhặt quần lót và quần lên, giúp Thẩm Nhược Phân đặt chúng lên chân cô. 

Thẩm Như Phân mặc áo khoác xong, chuẩn bị xuống bàn kéo quần lên. Vương Thuận nói: "Dì, đợi một lát..." Anh cởi dép ra, mang vào cho Thẩm Như Phân rồi mới để cô xuống. 

Nhìn thấy Vương Thuận chăm chú, Thẩm Như Phân không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ấm áp dịu dàng. 

Cô đứng trên mặt đất, đôi chân nhỏ đi đôi dép lê lớn của Vương Thuận, lòng bàn chân truyền đến một luồng hơi ấm, khiến đôi chân nhỏ bé của cô tê dại và ngứa ngáy như thể Vương Thuận đang ôm chúng trong lòng bàn tay, vuốt ve vuốt ve. Cô nhanh chóng cắt đứt suy nghĩ của mình và không muốn nghĩ về nó nữa. Cô cúi xuống kéo quần lót và quần lên rồi mặc vào.

Thẩn Nhu Phần lại quấn chặt mình và cuối cùng lấy lại được niềm tin của bà chủ. Cô nghiêm khắc nói với Vương Thuận: “Chúng ta cứ coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra đi…”

Đột nhiên, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng tắm, nhưng tiếng gõ đột ngột đó như sét đánh vào tai Thẩm Rufen, khiến tất cả những gì cô muốn nói lại đều kinh hãi. 

"Bà Mã, bà có trong đó không?" Giọng nói của Đường Thư Huệ từ bên ngoài truyền đến. Thẩn Nhu Phần đột nhiên có cảm giác kỳ lạ khi bị bắt trên giường, khiến cô không thể nói được lời nào. 

Nhưng Vương Thuận lại bình tĩnh đáp: “Mẹ, dì và con ở bên trong.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chinh phục quý cô Rufen

Đường Thư Huy chuẩn bị bữa trưa rồi lên lầu mời Hàn Chí Tú xuống ăn tối, nhưng cô không tìm được Thẩm Như Phân để hù dọa Vương Thuận. Sau đó, cô chợt phát hiện cửa phòng tắm ở tầng dưới đóng kín nên gõ cửa hỏi. 

Khi nghe Vương Thuận nói hắn cùng Thẩm Như Phân đều ở bên trong, nàng không khỏi có chút kỳ quái. 

Đang định mở cửa nhìn xem, cửa phòng tắm từ bên trong mở ra, Thẩm Rufen đi ra ngoài trước. 

"Không sao đâu. Vương Thuận nói anh ấy bị mất mắt, tôi giúp anh ấy dùng nước rửa sạch." Vương Thuận ngay sau đó đi ra, "Đúng vậy, vừa rồi có thứ gì đó bay vào mắt tôi, tôi tưởng mình sắp mù rồi. Cảm ơn dì đã giúp tôi rửa mắt, bây giờ tôi đã ổn rồi."

"Tiểu tử, đừng nói nhảm, ngươi sẽ mù." Đường Thư Huệ nói với vẻ nghi ngờ trong lòng. Khi làm hòa với cô, bà Mã đã không còn ở phòng khách nữa. Phải mất ít nhất nửa tiếng nữa cô mới làm bữa trưa. Chẳng lẽ cô đã giúp mắt cho Vương Thuận Xương suốt nửa giờ qua sao? 

Nếu không thì họ làm gì trong phòng tắm lâu thế? 

Đôi mắt cô dõi theo bước chân của Thẩn Nhu Phần, cô chợt phát hiện ra đôi chân nhỏ nhắn của Thẩn Nhu Phần đang đi đôi dép lê nam cỡ lớn của Vương Thưn, lẽ ra là của con trai cô, Vương Thưn. Có phải cô ấy vừa đi chân trần vào phòng tắm không? 

Không, bà Mã thích sự sạch sẽ nhất và không bao giờ đi chân trần quanh phòng, dù sàn nhà có sạch đến đâu. 

Vậy chẳng lẽ vừa rồi cô ấy đang đi dép của Vương Thuận sao? 

Không, nếu cô ấy có thời gian đi dép của Vương Thuận, sao cô ấy không đi dép của mình? 

Chẳng lẽ... chẳng lẽ nàng bị Vương Thuận bế vào phòng tắm? 

Kẻ địch nhỏ này nhất định có thực lực như vậy... Hắn ôm ta dễ dàng như vậy... Không không không, ta đang nghĩ tới Mã phu nhân, sao lại quay về phía ta...

Đường Thư Huy sắc mặt có chút nóng lên, nghĩ đến Vương Thuận đã bao nhiêu lần ôm nàng cưỡng hiếp, nàng nhanh chóng thu hồi ý nghĩ. 

"Mã phu nhân bị con trai ta bế vào phòng tắm nửa giờ?"

Ý nghĩ này vừa đến, cô liền không thể nhịn được nữa. Đường Thư Huệ cũng biết rằng nghĩ về người khác như vậy là không tốt, nhưng... dù nhìn thế nào đi nữa, lý luận của cô ấy gần với sự thật hơn. 

Suy nghĩ sâu hơn, con trai ông đã bế bà Mã xinh đẹp chững chạc vào phòng tắm, nhưng bà Mã không chống cự cũng không kêu cứu nên tự mình làm... Hôm kia, bà đã giúp con trai mình bằng miệng... và em gái...

Đường Thư Huy trong lòng cảm thấy chua chát. Vừa đuổi con trai ra khỏi bếp, anh và bà Mã... Cảm giác như thể Thẩm Như Phân, người thứ ba, sắp cướp người yêu của cô khỏi tay cô. Cô nhìn chằm chằm vào Thẩm Như Phân đã thay dép lê đi vào phòng ăn... Nhưng... Nhưng mà Mã phu nhân bước ra lại rất bình tĩnh, giống như không có chuyện gì xảy ra...

Đường Thư Huệ nghĩ đến điều này, rồi nhìn vào khuôn mặt của Thẩn Nhu Phần. Vẻ mặt của cô ấy rất bình tĩnh, không khác gì bình thường... Đúng vậy, con trai tôi mạnh mẽ như vậy, nếu Mã phu nhân bị hắn đụ nửa tiếng, nhất định sẽ đạt đến cao trào, có lẽ là hơn một lần. Trong trường hợp đó, trên mặt cô ấy chắc chắn sẽ có chút cặn bã sau cao trào, nhưng cô ấy lại không nhìn thấy gì cả... Mỗi lần con trai làm tình xong, mặt tôi sẽ đỏ rất lâu...

Tại sao bạn lại nghĩ về điều này một lần nữa? Tôi xấu hổ quá... Vậy là Mã phu nhân không có quan hệ gì với con trai mình... À quên đi, kẻ thù nhỏ này mạnh đến mức tôi không thể giải quyết một mình, cho nên tôi chia sẻ với họ cũng không sao... Mã phu nhân và Hàn Chí Tú đối với tôi tốt như vậy... Nhưng tôi lại quá bao dung, lỡ như một ngày nào đó hắn muốn mấy người đến với nhau... Tôi phải làm sao đây...

Ôi, tại sao bạn lại nghĩ về những điều lộn xộn này? Thật là xấu hổ... Đường Thư Huy choáng váng khi nghĩ đến việc bản thân không thể nói chuyện với người ngoài. Đột nhiên Vương Thuận đi đến bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô nói: "Mẹ, sao mẹ lại ngơ ngác như vậy? Chúng ta đi ăn đi."

Đường Thư Huy định thần lại, nhìn khuôn mặt tươi cười của con trai, cũng không thấy có gì không ổn. Cô hừ một tiếng, ném cánh tay Vương Thuận ra, đi về phía phòng ăn. 

Vương Thuận sửng sốt một lát, trong lúc nhất thời không thể hình dung ra được. Bụng anh đã cồn cào vì đói rồi. Anh ta lắc đầu chế giễu và đi theo Đường Thư Huệ. 

Bữa trưa buồn tẻ mãi đến gần hai giờ mới kết thúc. 

Vương Thuận cảm thấy buồn ngủ. Anh ta thực sự đã rơi vào hang ổ khoái lạc, không, đó chỉ đơn giản là hang ổ gian dâm mà thôi. Chỉ trong ba ngày, cả ba mỹ nhân trưởng thành của họ Mã đều được tha mạng. Anh ta đã cưỡng hiếp Đường Thư Huệ bốn lần và Hàn Chí Tú hai lần, cưỡng hiếp Thẩn Nhu Phần một lần và thủ dâm ba lần. Mặc dù đã thông thạo "Quân Vương Tâm Kinh", nhưng hắn vẫn cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Sau bữa trưa, Vương Thưn hét lên "Tôi buồn ngủ quá" rồi về phòng tắm rửa và ngủ một mình. Đường Thư Huy và Hàn Chí Tú lo lắng Vương Thuận vướng víu cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng không biết trong lòng bọn họ còn có chút thất vọng hay thậm chí là thất vọng sâu sắc. 

Về phần Thẩm Như Phân, vốn dĩ cô muốn tìm cơ hội nói chuyện với Vương Thuận, tuyên bố sẽ không để Vương Thuận muốn làm gì thì làm, nhưng cô đành phải từ bỏ. 

Ma Bà Viên gọi lại và nói rằng anh ấy có một sự kiện xã hội, Vương Thưn đoán rằng anh ấy đang đi chơi vui vẻ. 

Ăn tối xong, Thẩm Như Phân và Hàn Chí Tú trở về phòng sớm, đóng chặt cửa lại. 

Đường Thư Huệ bị bỏ lại để dọn dẹp bát đĩa. Vương Thưn muốn giúp đỡ nhưng Đường Thư Huệ đã đẩy anh ra khỏi bếp. Anh phải ngồi xem TV một mình trong phòng khách vì buồn chán. 

Sau khi làm xong việc nhà, Đường Thư Huy đến phòng khách cùng Vương Thuận xem TV. Cô ngồi cách xa Vương Thuận, vẻ mặt nghiêm túc không chịu để cho người ở xa ngàn dặm. Cô không muốn, ít nhất là trong lúc này, Vương Thuận coi việc cô cùng anh xem TV là một hành động quyến rũ. 

Trên thực tế, Đường Thư Huy vốn định hỏi thăm Vương Thuận cùng Thẩm Như Phân, nhưng trong lòng lại càng do dự. Ngồi hồi lâu, cuối cùng cô cũng không lên tiếng. 

Có lẽ vì lo lắng, có thể vì quá mệt mỏi vì chưa nghỉ ngơi một ngày và bị Vương Thuận cưỡng hiếp hai lần. Sau khi xem TV một lúc, cô mệt mỏi và ngủ quên trên ghế sofa. 

Vương Thuận nhìn người mẹ hốc hác của mình một cách trìu mến. Anh không nỡ đánh thức cô, cũng không muốn cô nằm ngửa như thế này nên bước tới nhẹ nhàng bế Đường Thư Huy lên, chuẩn bị đưa cô lên lầu nghỉ ngơi. 

Vừa đến cầu thang, Đường Thư Huy tỉnh dậy và thấy mình đang được Vương Thuận ôm trong vòng tay. Cô tưởng Vương Thuận lại muốn làm vậy với mình nên hoảng sợ nói: "Mau thả mẹ xuống... Mẹ đang làm gì vậy..."

"Mẹ, con không làm gì cả, chỉ thấy mẹ làm việc quá sức nên muốn đưa mẹ đi ngủ."

"Con không cần... Nếu không phải ban ngày... Mẹ sẽ không... thả con xuống..." Đường Thư Huy vặn vẹo lực dần dần tăng lên, "Con ôm con... Ôm con lên... Con nhất định không có ý tốt..." Mặt cô hơi đỏ lên khi nói.

"Ôi mẹ ơi, mẹ đã có lỗi với con, con có lỗi với mẹ, tối nay con nhất định sẽ không làm loạn." Vương Thưn ban đầu định bế Đường Thư Huệ lên như thế này, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt háo hức, đôi mắt đỏ ngầu và mái tóc hơi rối của cô, anh không vâng lời cô nữa, thở dài và phải nhẹ nhàng đặt cô xuống đất rồi đứng dậy.

Ngay khi đôi chân nhỏ bé của Đường Thư Huệ chạm đất, cô đã vội vã lên lầu. 

Nhìn bóng dáng Đường Thư Huy, Vương Thuận không kịp nói thêm: "Mẹ, mẹ lên tầng ba ngủ đi. Nhớ để cửa mở cho con, lát nữa con lên cùng mẹ." 

"Bạn..." Đường Thư Huệ, người cảm động trước sự chu đáo của Vương Thưn, nghe thấy điều này vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô dừng bước, quay người nói: “Anh có ý tưởng hay đấy. Tối nay mẹ sẽ ngủ trên tầng hai. Không… Con không ngủ với anh… Con không ngủ với anh.”

Nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thư Huy, Vương Thuận kỳ quái nói: "Mẹ, buổi trưa không phải mẹ đã hứa rồi sao..."

"Sao ngươi dám nhắc đến buổi trưa..." Đường Thư Huy trợn mắt nhìn Vương Thuận, "Ai bảo ngươi buổi trưa không vâng lời mẹ? Ngươi nhất định phải... làm như vậy... suýt chút nữa... bị Mã phu nhân phát hiện... đây... đây là hình phạt..."

Nhìn thấy vẻ thất vọng hiện rõ trên mặt Vương Thuận, bản thân Đường Thư Huy cũng không nhịn được, nhẹ giọng nói: "Hơn nữa, mẹ... cũng là vì lợi ích của con mà làm. Con vẫn là một đứa trẻ, cơ thể của con... cơ thể không chịu nổi."

"Nhưng mẹ ơi, con không thể ngủ nếu không có mẹ."

"Làm thế nào mà con bạn nghĩ ra tất cả những mánh khóe này? Nếu tối nay bạn không làm được thì dù sao bạn cũng không thể làm được. Hơn nữa, bạn không thể... không..." Đường Thư Huệ muốn cảnh báo Vương Thưn không nên đến gặp Thẩn Nhu Phần hoặc Hàn Chí Tú, nhưng cô không thể nói ra. Cô nhanh chóng đổi lời, nói: “Nếu con ngoan ngoãn, ngày mai mẹ sẽ đi cùng con…”

Đường Thư Huy không khỏi thầm mắng chính mình. Bà không hề có ý định cho con trai mình một cái nhìn tốt, nhưng sao bà lại nói như đang tán tỉnh. Cô nhanh chóng đổi chủ đề: “Ngày mai mẹ sẽ xem màn trình diễn của con.”

“Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ không ngủ với con thì con làm sao cư xử được?” Vẻ mặt của Vương Thuận không biết là làm nũng hay vô liêm sỉ. Những lời nói đầy ý nghĩa này khiến Đường Thư Huệ đỏ mặt. Cô không khỏi nghĩ đến "màn trình diễn" của Vương Thuận... Kẻ thù nhỏ bé này có thể mạnh mẽ như vậy trong giấc ngủ... Cô xấu hổ đến mức nhanh chóng nhổ nước bọt, vặn vẹo cái eo thon, hóp bụng bỏ chạy lên lầu, để lại Vương Thuận một mình ở đầu cầu thang, vừa nhìn thấy đã chảy nước miếng. 

Ma Bà Viên đã hoàn toàn say khướt khi quay lại. 

Đường Thư Huy và Hàn Chí Tú đã ngủ rồi. Chỉ có Thẩn Nhu Phần nhận được cuộc gọi từ tài xế Tiểu Trương và đi xuống phòng khách ở tầng dưới. Tuy nhiên, mỹ nhân chưa bao giờ nhìn Vương Thuận. 

Cô đã mặc đồ ngủ và vẫn chưa tắm. Cô ấy đang mang đôi tất trong suốt màu nâu nhạt ở chân. Cô đã thay xong chiếc quần mà Vương Thuận bị ướt lúc trưa. 

Tiểu Trương không thể tự mình di chuyển cơ thể mềm mại và khập khiễng của Ma Bà Viên nên Vương Thưn phải giúp anh bế Ma Bà Viên lên phòng trên tầng hai theo chỉ dẫn của Thẩn Nhu Phần. 

Cuối cùng khi đặt Mã Bác Nguyên lên giường, Tiểu Trương gần như kiệt sức. Vương Thuận sức khỏe tốt cũng không có việc gì, nhưng hắn không muốn rời đi nhanh như vậy, liền giả vờ mệt mỏi không bước nổi, ngồi xuống sàn cạnh giường, thở dốc. 

Thẩn Nhu Phần đun nóng một chiếc khăn và lau mặt cho Ma Bà Viên. 

Mặc dù không thích Ma Bà Viên say rượu, nhưng Ma Bà Viên và Thẩn Nhu Phần đã rất tình cảm trong nhiều năm, vì vậy Thẩn Nhu Phần vẫn phàn nàn quá nhiều về nỗi đau khổ của Ma Bà Viên. 

Nghỉ ngơi một lát, Tiểu Trương tạm biệt rồi quay về. Vương Thuận đóng cửa lại, chuẩn bị lên lầu chơi game. Vừa lên tới tầng hai, Thẩm Như Phân đột nhiên từ trong phòng đi ra, gọi hắn: "Anh, tới đây giúp đỡ."

Không biết chuyện gì đang xảy ra, Vương Thuận đi theo Thẩm Như Phân vào phòng. Thì ra Ma Bà Viên sắp nôn nhưng Thẩn Nhu Phần yếu quá không đỡ được nên phải gọi Vương Thưn. 

Vương Thuận không cần cố gắng đỡ Mã Bác Nguyên vào phòng tắm cho hắn nôn xong, sau đó đỡ hắn trở lại giường. Trong vòng nửa phút, Ma Bà Viên bắt đầu ngáy to. 

Vương Thưn nhìn Thẩn Nhu Phần đang đắp chăn cho Ma Bà Viên, ánh mắt tham lam dõi theo những đường cong tinh tế dưới bộ đồ ngủ của Thẩn Nhu Phần, cuối cùng đáp xuống đôi giày cao gót tròn trịa và mịn màng. 

Thẩm Như Phân quay người lại, phát hiện Vương Thuận vẫn đứng ở nơi đó liền nói: "Được rồi, đi ngủ đi, ở đây mọi chuyện đều ổn."

"Dì, nhìn xem, sau này Mã Bác Nguyên lại xảy ra chuyện gì thì sao?" Vương Thưn lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Thẩn Nhu Phần, nuốt nước bọt và tiếp tục chơi chữ, "Cho nên tôi nghĩ tôi không thể rời đi. Dì, cô không thể làm được nếu không có đàn ông."

Tâm trí của Thẩn Nhu Phần đang đặt vào Mã Boyuan, cô nói một cách trôi chảy mà không cần suy nghĩ nhiều: "Không sao đâu, anh ấy sẽ ngủ cho đến rạng sáng sau khi nôn mửa. Hơn nữa, anh là loại đàn ông nào? Cùng lắm anh chỉ là một cậu bé. Anh thậm chí không thể ở lại..."

Lời vừa ra khỏi miệng, Thẩm Rufen lập tức nhớ tới cảnh tượng giữa trưa trong phòng tắm dưới nhà, cô bị cậu bé "không thể coi là đàn ông" này ôm và cưỡng hiếp: Anh ta thật mạnh mẽ... chuyện đó cũng vậy... vậy... khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ mặt. 

Lúc này, Thẩn Nhu Phần cuối cùng cũng nhận ra rằng việc đứa trẻ này ở bên cô thực sự rất nguy hiểm. Đôi mắt anh... đang nhìn chằm chằm vào cô... ngực... Anh có thể cưỡng hiếp cô lần nữa... bất cứ lúc nào... bất cứ lúc nào...

Khi từ "cưỡng hiếp" xuất hiện trong đầu cô, Thẩn Nhu Phần không khỏi sợ hãi. Cô co người lại, giơ tay lên để bảo vệ cặp vú bự của mình, nhưng cô không biết rằng điều này càng khiến Vương Thuận hưng phấn hơn. 

Vốn dĩ anh không ngờ sẽ có cơ hội như vậy, anh định ngủ một mình, nhưng ông trời lại ưu ái, phái đến một cô gái xinh đẹp. Nếu anh cứ để nó đi, chẳng phải là lãng phí sao? 

Thẩn Nhu Phần kinh hoàng khi phát hiện ra rằng chàng trai đã đóng cửa lại từ lúc nào đó sau khi vào phòng cùng cô. 

"Ngươi... ngươi không thể... ngươi... đi ra ngoài..." Lời nói phát ra từ cái miệng nhỏ yếu ớt như vậy, Thẩm Rufen từng bước lùi lại. 

Thẩn Nhu Phần trong lòng biết rằng cô sợ chàng trai to lớn trước mặt. Cô sợ sự bạo ngược của anh hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của anh. Cô sợ sức mạnh của anh. Cô sợ chuyện của anh. Nó to lớn, cứng rắn và nóng bỏng, khi nó không thương tiếc đột nhập vào cơ thể cô, nó mang lại sự phong phú và tác động mạnh mẽ như vậy, nhưng cô lại càng sợ nó hơn. Sợ chính mình, mặc dù bị cưỡng hiếp, nhưng cô lại cảm nhận được một cơn cực khoái mà chồng chưa bao giờ cho cô, lại bị anh ta làm cho hai lần trong vòng tay của nam tử. Cô sợ mình sẽ không còn sức chống cự nữa, thậm chí sẽ thích thú và chiều theo việc chàng trai ngoại tình. Cô sợ mình sẽ phản bội chồng cả về thể xác lẫn tinh thần...

Trong bụng Thẩm Như Phân có một ngọn lửa chậm rãi bốc lên, thân thể trở nên có chút yếu ớt. Khi cô lùi lại, chân cô chạm vào mép giường. Cô vừa khóc vừa ngã ngửa ra sau, nằm ngửa, ngay trên người Mã Bo Nguyên, "Vợ tôi..."

Ma Bà Viên không biết mình bị áp lực đánh thức hay đang nói mớ. Anh chợt hét lên và đưa tay ôm lấy vợ. Thẩn Nhu Phần đang đề phòng Vương Thưn trước mặt thì cô bất ngờ bị Ma Bà Viên ôm chặt và hét lên sợ hãi. 

Ma Bà Viên vẫn còn bối rối, nhưng tay anh ấy không hề dừng lại mà còn bắt đầu xoa bóp ngực của Thẩn Nhu Phần. 

"Chồng... ừm..." Thẩn Nhu Phần phát ra một tiếng rên rỉ như thở dài, vặn vẹo cơ thể và cố gắng thoát ra, nhưng cô không thể sánh được với sức mạnh của Ma Bà Viên. Khi nhìn thấy Vương Thuận đã biến mất, có lẽ cô ấy đã thấy chồng mình tỉnh dậy và sợ hãi bỏ chạy...

Nghĩ đến đây, Thẩm Rufen không còn vùng vẫy nữa, để chồng ôm cô vào lòng. 

Ngay cả khi nhắm mắt khi say, Ma Bà Viên vẫn có thể dễ dàng cởi khuy ngực của Thẩn Nhu Phần, đưa tay vào cởi áo ngực của Thẩn Nhu Phần, nhéo núm vú của Thẩn Nhu Phần và xoa bóp. 

Lực của Ma Bà Viên tuy không chính xác và đồng đều, lúc nhẹ lúc nặng nhưng Thẩm Rufen vẫn bị chồng làm cho yếu đi sau vài chiêu. Cô tự nghĩ rằng chồng cô đã không quan hệ tình dục với cô một thời gian rồi. Phải chăng đêm nay...

Quả nhiên, Ma Bà Viên một tay ôm chặt thân thể Thẩm Như Phân, tay kia khám phá phần thân dưới của Thẩm Nhược Phân, trực tiếp chui vào trong bộ đồ ngủ của cô. Đầu tiên anh ta ấn vào vùng bí mật của Thẩn Nhu Phần vài lần, sau đó kéo dây thắt lưng của Thẩn Nhu Phần và đẩy nó xuống. , Thẩn Nhu Phần được đôi tay rắn chắc của chồng ôm vào lòng, sau đó bị anh thao túng khéo léo, cô đã mềm nhũn trong vòng tay của chồng. Bây giờ nhìn thấy tay chồng đang cởi quần cô, Thẩm Rufen chủ động cong phần thân dưới của cô lên trên, để chồng cô cởi quần dễ dàng hơn. 

Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của Thẩn Nhu Phần được chồng cô bao bọc, dùng hết sức để chạm vào háng Mã Boyuan. Khi cô bắt đầu chạm vào háng Mã Boyuan, cô phát hiện háng của chồng cô chỉ hơi cứng và không thực sự cương cứng... Tuy nhiên, cho dù nó có cương cứng... thì nó... còn tệ hơn nhiều... so với đứa trẻ...

Sau khi bị Vương Thuận cưỡng hiếp và vừa bị chồng coi như cưỡng hiếp, Thẩm Nhược Phân đã sững sờ trong giây lát. Hình ảnh vợ chồng Vương Thuận chồng lên nhau trong tâm trí cô. Cô ước gì chồng mình có thể uy nghiêm như vậy, nhưng... Khi Thẩm Rufen tỉnh táo lại, cô phát hiện ra rằng mặc dù chồng mình vẫn như vậy. Anh ôm mình thật chặt, nhưng lại có tiếng ngáy... Chẳng lẽ là... anh ta đang ngủ... tên chết tiệt này... nhưng... tại sao... tại sao... tại sao người chồng đã ngủ quên lại tiếp tục kéo quần xuống - không, đó nhất định không phải là chồng... đó là... là... đứa trẻ!

Thẩn Nhu Phần miễn cưỡng ngẩng đầu lên và nhìn xuống. Quả nhiên, Vương Thuận đang ngồi dưới chân cô. Thẩn Nhu Phần bị sốc. Đứa trẻ này quá dũng cảm. Làm sao anh ta dám khi chồng cô vẫn còn ở đó...

Vương Thuận vừa rồi không có rời đi. Vừa nhìn thấy Ma Bà Viên ôm Thẩn Nhu Phần, anh ta lập tức ngồi xổm xuống, chuẩn bị lẻn xuống gầm giường trốn, sau đó tìm cơ hội cưỡng hiếp Thẩn Nhu Phần. Sau đó, anh phát hiện ra việc Ma Bà Viên quấy rối vợ mình hoàn toàn chỉ là "hành vi bản năng", và nhìn thấy Thẩn Nhu Phần đá. Khi hai bàn chân lụa nhỏ không có dép được đưa đến cho anh, anh không khỏi bắt đầu chơi đùa với chúng. Bây giờ anh đang cầm một trong những bàn chân nhỏ bé của cô bằng tay trái và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Tay phải của anh nắm lấy cạp quần của cô, phối hợp với tay Mã Boyuan kéo bộ đồ ngủ và quần lót của cô xuống. 

Thân dưới của Thẩn Nhu Phần sắp lộ ra ngoài. Cô muốn kéo quần lên nhưng bị chồng ôm chặt, đôi tay nhỏ bé của cô không thể chạm tới cạp quần. 

Có vẻ như nếu Vương Thuận không thích nghịch đôi chân nhỏ nhắn của cô và sử dụng cả hai tay cùng một lúc thì anh ta sẽ lột trần phần thân dưới của cô. Chẳng trách vừa rồi bị chồng đụ, đôi chân nhỏ nhắn của cô cũng có cảm giác ấm áp và ngứa ran kỳ lạ. Lúc đó tôi nghĩ đó chỉ là ảo giác. Hoá ra...chính là đứa trẻ đang chơi đùa với đôi chân của mình...

Thẩn Nhu Phần xấu hổ đến mức giơ chân nhỏ còn rảnh lên đá vào mặt Vương Thuận, nhưng cô chỉ vỗ nhẹ vào mặt Vương Thuận. Vương Thuận chủ động úp mặt vào lòng bàn chân lụa nhỏ nhắn của Thẩm Nhược Phân để cô giẫm lên, thậm chí còn hôn và mút lòng bàn chân cô. Thẩn Nhu Phần bị anh ta cù. 

Thẩn Nhu Phần thực sự không thể chấp nhận việc cô được chồng mình ôm trong tay mà lại bị tên nhóc dũng cảm này trêu chọc và làm nhục. 

Cô đang do dự có nên đánh thức chồng mình để cứu mình hay không, nhưng vào lúc này, Ma Bà Viên bằng cách nào đó vòng tay qua người Thẩn Nhu Phần, ôm thật chặt Thẩn Nhu Phần, lẩm bẩm: "Em ơi, mùi thơm quá..." Thẩn Nhu Phần sợ đến mức không cử động được, nhưng đột nhiên cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh. Hóa ra Vương Thuận lợi dụng Thẩm Rufen phản kháng để dừng lại, dùng hai tay túm lấy quần của cô và kéo, chỉ bằng một đòn, phần thân dưới của Thẩn Nhu Phần bị lột trần. 

"A... không thể nào... ừm..." Thẩn Nhu Phần đang hoảng hốt khi một cái chạm ấm áp khác từ âm đạo của cô truyền đến, khiến phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy vô cùng. Hóa ra Vương Thưn đã giữ hai chân của Trần Nhu Phần bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra. Anh mở miệng và mút âm đạo của Thẩn Nhu Phần. Lưỡi của anh sau đó tách môi âm hộ ra và bắt đầu trêu chọc âm vật nhạy cảm. 

Chồng cô ở bên cạnh nhưng cô lại vô thức kiểm soát cô. Cô để cho người đàn ông khác chơi đùa với cơ thể chỉ thuộc về chồng mình. Thẩn Nhu Phần cảm thấy xấu hổ và áy náy, đồng thời cô không khỏi cảm thấy có chút oán hận đối với chồng mình. Cô ngừng vùng vẫy và vặn vẹo một cách giận dữ, và để Wangshun nếm thử lỗ mật ong màu hồng nhỏ nhắn và dịu dàng của mình. 

Chúa ơi... anh ấy đang liếm chỗ đó... anh ấy đang liếm hạt đậu nhỏ của tôi... ngứa quá và thoải mái quá...đừng...đừng thè lưỡi vào...chồng...sao anh có thể để người đàn ông khác làm điều này...xâm phạm và làm nhục...vợ của anh như thế này...Thẩm Như Phân đã bị Vương Thuận lưỡi cưỡng hiếp. Độ sâu của âm hộ cô đã ẩm ướt và mật ong từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô. 

Thẩn Nhu Phần rất mâu thuẫn về mặt tinh thần. Cô hy vọng chồng mình có thể giải cứu cô khỏi kẻ biến thái nhỏ bé này, nhưng cô cũng sợ chồng mình sẽ phát hiện ra tình trạng hiện tại của cô. Cô cảm thấy nhục nhã về mặt tinh thần nhưng cơ thể lại tràn ngập khoái cảm từ Vương Thưn. Trong lòng cô chống lại sự xâm nhập của đầu lưỡi Vương Thuận, nhưng cô lại thầm mong đợi Vương Thuận đưa thứ đó vào trong cô... kia...

"Làm ơn... đừng... ừm... không phải ở đây..." Thẩn Nhu Phần biết rằng bây giờ chàng trai không thể để cô đi được. Cô chỉ mong không bị anh ta cưỡng hiếp trong vòng tay chồng. Vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, cô ngượng ngùng cầu xin: "Chúng ta... chúng ta ra ngoài đi... ừm... được rồi... được rồi... ừm... à... ừm..."

Vương Thuận không trả lời. Anh ta vẫn tham lam liếm và mút phần thân dưới của Thẩn Nhu Phần. Âm thanh "tsk tsk" liên tục khiến Thẩn Nhu Phần càng thêm xấu hổ. 

"Sao... sao anh ấy có thể...uống...nước...uống...không có cảm giác...ghét...ah...làm sao anh ấy vẫn có thể liếm...liếm hậu môn của tôi...không...bẩn quá..."

"Đừng...ah...bẩn..."

"Dì," Vương Thuận cuối cùng cũng ngẩng đầu lên cười nói: "Âm hộ và hậu môn của dì đẹp như vậy, sao có thể bẩn được? Dì, cháu yêu từng tấc cơ thể của dì."

Ý thức của Thẩn Nhu Phần có chút mơ hồ bởi sự liếm láp của Vương Thưn, cô đột nhiên mất đi sự kích thích. Cô đẩy phần thân dưới của mình lên trên, như thể cô đang tự nguyện tìm kiếm sự xâm chiếm của Vương Thưn. 

"Anh ấy nói... cái gì... cái mông... à... anh ấy đang nói về... hậu môn của tôi... tôi xấu hổ quá... làm sao... làm sao..."

Ngay khi đang suy nghĩ, anh chợt nhận ra rằng mình đang chủ động đẩy phần thân dưới của mình lên. Thẩn Nhu Phần xấu hổ đến mức cô không biết phải làm gì. 

“Dì ơi, chú yêu dì đến nỗi ngay cả khi ngủ chú cũng không buông ra.” Vương Thưn dường như cố tình tăng thêm cảm giác xấu hổ cho Thẩn Nhu Phần. Anh ta đặc biệt nhắc đến Ma Bà Viên và nói một cách không biết xấu hổ: "Chú, chú có thể buông dì ra. Tôi sẽ làm dì vui vẻ cho chú."

"Ừm... không... đừng..." Thẩn Nhu Phần đột nhiên nghĩ đến hoàn cảnh của mình và yếu ớt phun ra lời từ chối, nhưng ngay cả cô cũng không biết mình đang từ chối điều gì.

Ma Bà Viên đã ôm chặt Thẩn Nhu Phần trong giấc ngủ. Vương Thuận vừa nói xong liền buông tay ra như được lệnh tự nguyện hiến dâng vợ mình cho chàng trai. Cơ thể mềm mại của Thẩn Nhu Phần yếu ớt trượt ra khỏi cơ thể Ma Bà Viên. Vương Thưn nhanh chóng buông chân Thẩn Nhu Phần ra, nắm lấy tay anh, nhẹ nhàng ôm Thẩn Nhu Phần vào lòng.

Lo lắng cho cơ thể của Thẩn Nhu Phần, Vương Thưn không trực tiếp đưa cặc của mình vào mà ôm cô và ngồi lên dương vật to lớn của mình. Do lực hướng lên mạnh mẽ của con cặc, làn da thô ráp và nóng bỏng của nó bị ép chặt vào lỗ mật mềm mại, mịn màng và hậu môn nhỏ bé của Thẩn Nhu Phần.

"A..." Cảm giác được thân dưới của mình tiếp xúc chặt chẽ với hung khí giết người không hề có kẽ hở, Thẩm Rufen phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô đặt đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình lên cơ bụng của Vương Thuận và tuyệt vọng đẩy chúng ra. Đồng thời, cô muốn phần thân dưới của mình lùi lại và rời khỏi cơ thể anh. Vương Thưn nhìn Jiaomei với vẻ thích thú. Mỹ nhân giãy giụa trong vòng tay một cách vô ích, đột nhiên hai tay thả lỏng. Cặp mông đầy đặn của Thẩn Nhu Phần trượt về phía sau khi cưỡi con rồng dài, khiến hậu môn và lỗ mật của cô hoàn toàn trượt vào con cặc. Sự ma sát mang đến sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ, khiến toàn thân Thẩn Nhu Phần mềm nhũn. Nó mềm mại và tê dại, quy đầu to lớn cọ xát mạnh và trượt ra khỏi hậu môn. Cuối cùng, nó được điều khiển bởi Vương Thưn, và nó chính xác dừng lại ở lỗ âm đạo nhỏ nhắn vốn đã đầy bùn và trơn trượt của Thẩn Nhu Phần. Anh nhẹ nhàng tách môi âm hộ mềm mại ra, nhắm vào độ sâu quyến rũ của âm đạo. Thẩn Nhu Phần bị làm bùn. Cơ thể cô run rẩy, không thể lùi lại, nhưng nếu điều này xảy ra, vật đó sẽ xâm nhập vào cơ thể cô mà Vương Thưn không thể làm gì. Cô hét lên và nhanh chóng di chuyển cơ thể về phía trước, hy vọng trở lại trạng thái trước đó và đè nén con cặc của Vương Thưn dưới cặp mông đầy đặn của cô. 

Thẩn Nhu Phần không ngờ rằng giữa hai người chắc chắn có sự khác biệt. Khi cô lùi lại, phần da thịt mềm mại ở phần thân dưới của cô bị cào về phía trước. Mặc dù sự kích thích rất mãnh liệt nhưng cũng chẳng là gì cả. Bây giờ cô ấy đang trượt về phía trước, với môi âm hộ tách ra và cưỡi trên dương vật. Sau đó, khi phần thịt thân dưới của cô bị cạo và lùi về phía sau, âm vật nhạy cảm không thể bảo vệ được nữa mà sẽ bị cọ xát suốt. 

"Ồ -" Thẩn Nhu Phần nghe thấy một tiếng kêu kìm nén từ cổ họng. Cô đột nhiên ôm chặt Vương Thuận, dùng sức ngửa đầu ra sau, áp chặt cơ thể vào Vương Thuận. Thân dưới của cô không ngừng co giật, mật nóng và nhớp nháp không ngừng chảy ra từ âm đạo. Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái trước khi Vương Thưn có thể xâm nhập vào cô ấy.

Thẩn Nhu Phần thở hổn hển yếu ớt. Vương Thuận nhìn cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mỹ phụ thành thục trong lòng mình, trong lòng cảm thấy yêu thích. Anh vươn đầu mút lấy đôi môi mềm mại của Thẩm Rufen, đưa lưỡi vào miệng Thẩm Rufen khuấy động, sau đó móc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra mút và quấn lấy. 

Thẩm Như Phân để Vương Thuận hôn ướt át, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nước mắt từ khóe mắt không ngừng chảy xuống khuôn mặt. 

Cô không oán giận Vương Thuận, cô tức giận với chính mình: nếu cô phát hiện ra mối quan hệ trái đạo đức của Vương Thuận với Đường Thư Huy, cô có thể ngăn chặn kịp thời...

Nếu bạn không theo dõi bản thân và thủ dâm...

Nếu bạn không vâng lời khi một chàng trai ép bạn quan hệ tình dục bằng miệng...

Nếu không phải là người mềm lòng, sớm hơn ngươi đã yêu cầu Đường Thư Huy đưa Vương Thuận đi rồi...

Nếu bạn kiên quyết từ chối khi một chàng trai quấy rối và nghịch chân bạn...

Nếu không phải Vương Thuận lo lắng mặt mũi kêu cứu khi bị người ta bế vào phòng tắm cưỡng hiếp...

Nếu tôi đánh thức chồng tôi và nhờ anh ấy giúp đỡ...

Đứa trẻ này đã nhận ra điểm yếu của mình và dám đối xử như vậy với chồng mình. Từ giờ trở đi... tương lai tôi nên làm gì đây...

Chồng... em xin lỗi... em lại bị anh ấy lộ ra ngoài...thứ của anh ấy còn chưa vào cơ thể em...nhưng em đã chủ động xoa xoa mình...bản thân...chồng...Em không muốn điều này...anh...anh cứu em...

Thẩn Nhu Phần nghĩ nghĩ, mở đôi mắt đẫm lệ quay lại nhìn chồng, nhưng chồng cô vẫn đang ngủ say, hoàn toàn không biết rằng vợ mình đang phải đối mặt với số phận bị cưỡng hiếp. 

“Dì ơi, sao dì lại khóc?” Vừa nói, Vương Thuận vừa nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên mặt Thẩm Rufen. 

Thẩm Như Phân sắc mặt có chút ngứa ngáy vì hắn, nàng liền trốn đi. 

Cô nhìn Vương Thuận, vẻ lo lắng trong mắt anh có vẻ chân thật. 

Thẩn Nhu Phần cảm thấy cô không thể hiểu được chàng trai trước mặt. Khuôn mặt của anh ấy rất ngây thơ và thuần khiết, và kỹ năng làm tình của anh ấy rất tinh vi; khi vuốt ve cô, anh rất dịu dàng, giống như người yêu, khi ôm cô, anh lại mạnh mẽ thô bạo đến mức không thể cưỡng lại; Khi muốn cưỡng hiếp cô, thái độ của anh ta rất kiên quyết, dù có van xin, giãy giụa thế nào cũng vô ích, khi anh ta quan tâm đến bản thân mình. Nhưng anh ta lại cẩn thận như vậy. Sau khi cưỡng hiếp mình, anh ta không quên thu dọn tất chân và đi dép vào trong. Ngay cả trong quá trình cưỡng hiếp bản thân, anh ta cũng quan tâm đến cảm xúc của chính mình. Giống như vừa rồi, lúc hắn trượt khỏi giường, đồ vật rõ ràng là nhằm vào hắn, nhưng hắn sợ làm tổn thương chính mình nên không trực tiếp tiến vào cơ thể mà để mình cưỡi lên thứ đó trước...

Đột nhiên nghĩ đến mình vẫn đang ngồi trên cây gậy khổng lồ của Vương Thuận, thân dưới của Thẩm Rufen không khỏi co giật. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô quay người đi để tránh tầm mắt của Vương Thuận. 

Thẩn Nhu Phần không thể giải thích được cảm giác của cô về đứa trẻ này. Có một bầu không khí kỳ lạ ở anh ta đã thu hút cô, khiến cô không cảm thấy căm ghét việc anh ta cưỡng hiếp. 

Chẳng lẽ tôi...tôi đã chấp nhận anh ấy...nhưng...tôi đã có chồng rồi...tôi không thể phản bội được...

Nghĩ đến chồng mình, Thẩn Nhu Phần bàng hoàng nhận ra chồng mình đang ngủ cạnh mình, trong khi cô khỏa thân và ngồi dâm đãng trên con cặc to của chàng trai. Thẩn Nhu Phần xấu hổ đến mức nhanh chóng muốn đứng dậy khỏi Vương Thưnshuo, nhưng vòng eo thon gọn của cô vẫn rơi vào tay Vương Thưn. Mọi nỗ lực của cô đều vô ích. 

"Con... thả dì đi... được... chú ở ngay đó... con... con không thể... như thế này..." Thẩn Nhu Phần cũng biết rằng việc cầu xin như vậy chẳng có tác dụng gì với Vương Thưn. Vì cô đã rơi vào tay tên biến thái nhỏ bé này nên anh sẽ không bao giờ để cô đi như vậy, nhưng tâm lý của cô thực sự khó chấp nhận khi bị anh ta cưỡng hiếp ngay bên cạnh chồng mình. 

"Chú? Không sao đâu. Vừa rồi chú ấy không giúp con đón dì sao?" Vương Thuận trên mặt chảy nước miếng nói. 

"Không... không..." Thẩn Nhu Phần không biết cách tự vệ, nhưng cô không ngờ rằng Vương Thưn sau khi nói xong lại buông ra vòng eo thon gọn của Thẩn Nhu Phần. Thẩn Nhu Phần sửng sốt một lúc, nghĩ rằng lương tâm của đứa trẻ đã phát hiện ra rằng cuối cùng cô cũng có cơ hội. Nghĩ đến đây, cô phát hiện hai tay Vương Thuận đã từ bên trong móc vào cặp đùi xinh đẹp của cô, hai tay anh cũng đỡ lấy cặp mông đàn hồi của cô. 

Vương Thưnyi dùng sức để giữ Thẩn Nhu Phần và đứng lên. 

"A..." Thẩm Như Phân phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, ngả người về phía sau suýt nữa ngã xuống. Bàn tay nhỏ vốn đang đỡ vai Vương Thuận theo bản năng dùng sức ôm lấy cổ Vương Thuận. 

Khi Vương Thưn đứng dậy, Thẩn Nhu Phần xấu hổ phát hiện ra rằng cô đang bị chàng trai ôm trong vòng tay với hai chân dang rộng trong một tư thế dâm đãng khác thường. Tuy rằng cô không nhìn thấy, nhưng cảm giác nóng bỏng từ phần dưới cơ thể khiến cô biết rõ vật to lớn của anh đang áp sát vào cô, đôi môi nhỏ nhắn của cô đã bị tách ra. Chỉ cần anh muốn, anh có thể vào trong cô ngay lập tức. 

“Không thể nào…” Thẩm Như Phân dùng lực ôm lấy cổ Vương Thuận, được sự khuyến khích của tiếng ngáy của chồng, cô đẩy người cô lên, hy vọng thoát khỏi quy đầu, nhưng cô không muốn đưa ngực mình ngay trước miệng Vương Thuận khi cô vừa nhấc lên. Người chồng đã cởi trói trước hai núm vú còn lại, quần áo xéo hở, để bộ ngực khủng bên trái không bị cản trở. Vương Thuận lợi dụng tình huống này, đưa đầu vú nhỏ nhắn của Trần Như Phân vào miệng, dùng răng cắn và nghiền nát những nụ hoa nhạy cảm, không ngừng dùng lưỡi liếm chúng. 

"Hừm..." Thẩm Như Phân bị cảm giác khoái cảm truyền đến từ lồng ngực làm cho yếu ớt, cô vội vàng lùi lại để giữ cơ thể tránh xa Vương Thuận. Không ngờ, theo động tác của cô, mông cô lại ngả ra sau, cảm giác khoái cảm thấm thía đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Thì ra, quy đầu khổng lồ của Vương Thuận lập tức xuyên vào trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Thẩn Nhu Phần.

Thẩn Nhu Phần bị kích thích, cơ thể cô càng yếu đi và tiếp tục rơi xuống. Lần này, một phần nhỏ của vòi đã được đưa vào. Cảm giác sung mãn mãnh liệt lại ập đến, miếng thịt mềm mại trong lỗ mật quằn quại không biết xấu hổ, quấn lấy con gà trống. 

“Thì ra dì thích chủ động…” Vương Thuận cười lớn, “Không ngờ lại có chuyện đó.”

"Anh... cũng nói... ừm... anh... anh bắt nạt... bắt nạt dì... ừm... dì... phớt lờ... ừm... phớt lờ chị... ừm... ừm..." Đôi môi đỏ mọng của Thẩn Nhu Phần phát ra một tiếng rên rỉ vừa như phàn nàn vừa như nịnh nọt vào tai Vương Thưn. 

"Tôi bắt nạt dì? Tại sao tôi lại bắt nạt dì?"

"Anh... anh..."

"Con nghĩ là dì bắt nạt con. Dì ơi, dì dựa dẫm vào con mà ăn cặc của con." Vương Thuận nhìn thấy lỗ tai Thẩm Như Phân đỏ bừng xấu hổ, không chịu buông cô ra. 

"Là anh... anh... cố ý... muốn... vào... đó là vũ lực... ép buộc..." Cuối câu, giọng nói của Thẩn Nhu Phần gần như không nghe được. 

“Cô ơi, khi cô nói người ta ăn thì là người chủ động, hay là đồ ăn chủ động?”

Thẩm Rufen nhất thời không hiểu Vương Thuận muốn bày tỏ điều gì, nhưng lại nghe Vương Thuận tiếp tục nói: “Đương nhiên là người chủ động, cho nên lúc âm hộ của nàng đang ăn cặc của ta là dì chủ động. Cho nên ta nói nam nhân không thể cưỡng hiếp nữ nhân, hẳn là nữ nhân cưỡng hiếp nam nhân, ta nói đúng không, dì?”

Nhìn vào đôi mắt rực lửa của Vương Thưn, nghe những lời vô lý của Vương Thưn, cô bị kích thích bởi "âm hộ", "gà" và "cưỡng hiếp", vốn là những "lời nói bẩn thỉu" thường khiến cô đỏ mặt và tim đập, cộng với áp lực không thể ngăn cản từ phần thân dưới. Thẩn Nhu Phần không thể cưỡng lại được sự sung sướng, cô kêu lên: "Anh... anh thật tệ... dì... không nói chuyện với anh... ừm..." Vừa nói, cô ôm chặt Vương Thuận, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai anh và không chịu nhấc lên lần nữa. 

"Bây giờ tôi đã nói đủ rồi, dì, tôi bắt đầu đây -" Vương Thưn nói, dùng hai tay ôm cặp mông đầy đặn của Thẩn Nhu Phần lên xuống, và bắt đầu để âm hộ của Thẩn Nhu Phần nuốt chửng con cặc to lớn qua lại. 

"A... ừm... ừm... ừm..." Thẩn Nhu Phần dựa vào vai Vương Thuận, cắn chặt đôi môi đỏ mọng để kìm nén tiếng rên rỉ. 

Vương Thuận chậm rãi thọc vào trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của Thẩm Rufen, cảm nhận được cảm giác ấm áp, căng cứng và trơn trượt, nói với vẻ ngưỡng mộ: "Dì, dì thật sự là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Nếu không phải con làm với dì, con sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng một người phụ nữ vừa sinh con như dì lại có âm đạo chật hẹp như vậy. Chú thật may mắn..."

"Ừm... ngươi không được phép... nói... ừm... ừm..." Thẩm Như Phần thở hổn hển, khẽ nói, "Ngươi... đứa trẻ này... ừm... đã... khiến người khác... ừm... như thế này... ừm... à... ngươi vẫn... muốn... ngược đãi... ngược đãi người khác..."

"Không, tôi nói thật. Dì ơi, dì có biết trong sách nói bộ phận đẹp nhất của âm đạo phụ nữ được gọi là mềm mại, ấm áp, chật hẹp và trơn trượt trong năm chữ. Bộ phận đẹp nhất của bàn chân phụ nữ cũng là năm chữ, gọi là nhỏ, mềm và thơm. Hai chữ này trong vạn người chỉ chiếm rất ít. Nhưng dì, dì hoàn toàn nhất quán, chẳng phải dì là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất sao?" Vương Thuận hưng phấn thoải mái đến mức không khỏi thể hiện sự hiểu biết của mình về phụ nữ với Thẩm Như Phân. 

"Anh... anh... anh lấy đâu ra nhiều... lý thuyết quanh co như vậy... ừm... ừm... tục tĩu... sách tục tĩu... dạy... ừm... dạy người ta những thứ này... ừm... à..." Thẩn Nhu Phần không khỏi xấu hổ vặn lại. 

Vương Thuận nói: "Ta thật sự rất may mắn, ta cùng một lúc gặp được ba vị đệ nhất mỹ nhân. Dì, dì là một, mẹ ta cũng vậy, còn có chị Hàn Chí Tú..."

"Mẹ của bạn...chị gái...ừm...con bé...bạn và...và em gái của bạn..."

Thẩm Như Phân biết Vương Thuận có quan hệ không đúng đạo đức với Đường Thư Huy, nhưng theo lời anh ta nói, chẳng lẽ anh ta và Hàn Chí Tú... Anh ta thực sự coi mình cùng mẹ chồng và con dâu của Hàn Chí Tú...

Vương Thưn nhận ra mình đã phạm sai lầm, lè lưỡi, nhanh chóng tăng tốc độ và cường độ đâm. 

Thẩm Như Phân đột nhiên cảm giác được Vương Thuận động tác càng ngày càng lớn, quy đầu ở trong tâm bông hoa từng chút một di động. Một vài lần, nó gần như đã xâm nhập vào tử cung. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến đầu óc cô choáng váng. Cô không thể nghĩ về điều đó nữa. Cô chỉ khẽ kêu lên: "A... anh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ừm... ừm... à..."

Trong lúc nhất thời, ngoài tiếng rên rỉ của Thẩm Rufen, chỉ còn âm thanh tục tĩu của con cặc to đâm vào âm đạo của cô. Âm đạo của Thẩn Nhu Phần tiếp tục chảy ra tinh dịch, nhỏ giọt xuống cặp mông đầy đặn của cô. 

"Ừ - sao cậu... ừm... nhanh... không... ừm... à... ừm..." Thẩm Như Phân cuối cùng cũng thích nghi với chuyển động pít-tông giống như động cơ của Vương Thuận. Khi cô tỉnh lại một chút, cô phát hiện Vương Thuận đang ôm cô đến bên giường. Cô đứng cạnh mặt chồng và tự đụ mình. Cô cố hết sức nhìn xuống. Trong thời gian này, chồng cô “ngáy” và ngủ rất ngon. Trên mặt anh đã bị rất nhiều giọt nước xấu hổ từ phần thân dưới của cô bắn tung tóe, có mấy giọt còn rơi vào miệng anh. 

Thẩn Nhu Phần xấu hổ đến mức nhanh chóng nói nhỏ với Vương Thưn: "Dì... à... làm ơn... chúng con không thể... ừm... ở đây... dì... dì có thể ôm... dì... ừm... vào... ừm... phòng tắm... được rồi..."

“Này dì, cháu sợ chú đó sẽ say và khát,” Vương Thuận cười quái dị, “Con không tin chú đó chưa uống nước trong âm hộ của dì.”

"Anh... anh nhóc... nghĩ chú của anh là... ừm... giống như anh... không... đừng... ừm..." Thẩm Rufen nói rồi quay đầu đi, không dám nhìn chồng mình nữa.

Vương Thưn không quan tâm đến sự nhút nhát của Thẩn Nhu Phần. Anh cảm thấy khoái cảm bị cấm đoán khi thâm nhập vào âm hộ của người vợ xinh đẹp quá gần khuôn mặt mập mạp của chồng cô thực sự đầy khoái cảm bị cấm đoán. 

Thấy Vương Thuận không quan tâm, Thẩm Như Phân lo lắng đến suýt khóc: "Ừm... dì làm ơn... làm ơn... ừm... tôi xấu hổ quá... xấu hổ chết đi được... à... ừm..."

Vương Thuận thấy mình đã trêu chọc người cô xinh đẹp này đến mức quá đáng, liền thả cô ấy ra và nói: "Cứ làm theo lời dì nói, nhưng từ giờ trở đi dì phải nghe lời cháu."

"Được rồi... dì... ừm... dì... từ giờ trở đi... ừm... cháu sẽ nghe lời dì... bất cứ điều gì dì nói... bất cứ điều gì dì muốn... ừm..." Thẩm Rufen nhận ra rằng giọng nói của mình có vấn đề, "Chà... con bắt nạt... lại bắt nạt dì... con sẽ không đến... ừm..." Vừa nói, cô lại tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai Vương Thưn. 

Vương Thưn không bế Thẩn Nhu Phần vào phòng tắm. 

Đi được ba bước, anh bước tới bên kia giường, ôm Thẩm Rufen rồi lên giường. Anh đặt cô nằm cạnh Ma Bà Viên, anh quỳ giữa hai chân Thẩn Nhu Phần, con cặc của anh vẫn cắm vào âm hộ cô.

Khi Shen Rufen nhận ra có điều gì đó không ổn, cô đã nằm xuống bên cạnh chồng mình. Khi quay đầu lại nhìn thấy mặt chồng, phản ứng đầu tiên của cô là bỏ chạy. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp của cô đã được Vương Thưn đặt lên vai anh từ lúc nào đó, và ngọn giáo của Vương Thưn vẫn cắm vào phần thân dưới của cô. Cái lỗ bí mật nhỏ nhắn và chật hẹp đã bị lấp đầy tới tận miệng, đầy đến mức không có khả năng trốn thoát.

Thẩn Nhu Phần xấu hổ đến mức không dám nhìn xa hơn. Cô vô thức lấy tay che ngực, vặn vẹo vòng eo thon gọn vài lần nhưng vẫn giãy giụa một cách yếu ớt.

Thấy Vương Thuận không vội đẩy, Thẩm Rufen quay người hôn lên đôi chân nhỏ nhắn của cô. Cô còn tưởng chồng mình có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào, cô không khỏi lo lắng. Cô nhanh chóng nói với Vương Thuận: "Anh... nhanh lên... nếu anh... bị chú của anh phát hiện... Dì sẽ phải... không còn cách nào khác ngoài việc tự sát..."

Nghe Thẩm Như Phân nói đến việc tự sát, Vương Thuận giật mình, sau đó mới phản ứng: "Tự tử gì vậy? Dì đừng dọa con. Hơn nữa, đó không phải lỗi của con. Ai đã khiến đôi chân nhỏ nhắn của dì dễ thương như vậy? Mỗi lần nhìn thấy con đều muốn hôn."

"Em... em là đứa trẻ duy nhất... có nhiều thủ đoạn như vậy... em... em không thể... hôn... và... cái đó... cái đó..." Những lời này vừa nói ra, ngay cả Thẩn Nhu Phần cũng cảm thấy mình dâm đãng đến vô vọng, và cô nhanh chóng che đậy nó lại. Anh nén khuôn mặt nóng bừng của mình và phớt lờ cặp ngực hạt tiêu cay. Anh chỉ nhìn thấy núm vú đỏ tươi thanh tú như nụ hoa khẽ lay động. Cộng với ý nghĩa quyến rũ vô hạn trong lời nói tế nhị của Thẩn Nhu Phần, Vương Thưn không khỏi cảm thấy choáng váng.

Thẩn Nhu Phần không biết chuyện gì đang xảy ra. Đợi một lúc lâu, Vương Thuận vẫn không nhúc nhích. Vội vàng, cô chỉ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giơ tay nắm lấy lan can đầu giường, lắc mạnh phần thân dưới, để âm hộ cọ sát vào cặc của Vương Thuận. 

Một tiểu thư xinh đẹp dè dặt như vậy mà chủ động ra tay như vậy là vượt quá giới hạn của cô, khiến Vương Thuận hưng phấn đến cực điểm. Anh cảm thấy cặc mình sưng lên dày hơn và cứng hơn. 

Vương Thưn ôm đôi chân xinh đẹp của Thẩn Nhu Phần vào ngực anh, vừa hôn vừa mút chiếc tất lụa nhỏ nhắn và tinh xảo, anh bắt đầu thọc vào âm hộ chật hẹp và ấm áp, cho đến khi cơ thể Thẩn Nhu Phần mềm mại và mềm mại, cô không ngừng rên rỉ, hoàn toàn phớt lờ chồng mình vẫn đang ngủ bên cạnh. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, trên chiếc giường lớn, nửa người chồng mập mạp ngủ như lợn chết, ngáy như sấm. Nửa còn lại, người vợ xinh đẹp và chững chạc, say sưa giao hợp với chàng trai, rên rỉ khe khẽ, lăn ngực, đung đưa chân, vẻ đẹp của mùa xuân thật vô tận. 

Vương Thuận bước ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Vừa rồi anh đưa Thẩm Nhược Phân đến hai đỉnh cao tình yêu, đồng thời xuất tinh dịch đặc đặc vào tử cung cô. 

Vương Thuận chu đáo nhẹ nhàng bế Thẩm Nhược Phân mềm nhũn vào bồn tắm, phục vụ người cô xinh đẹp thanh tú tắm rửa cho cô, thay cho cô một bộ đồ ngủ khác, sau đó bế cô trở lại giường nằm xuống, đắp khăn và chăn bông cho cô, sau đó nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô để chào tạm biệt. 

Vương Thưn từ đôi mắt dịu dàng của Thẩn Nhu Phần biết rằng người cô xinh đẹp này không những sẽ không bao giờ đuổi anh đi nữa mà cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn là của anh, giống như Hàn Chí Tú và Đường Thư Huệ. 

Nghĩ đến hai người đẹp đang canh giữ căn phòng trống bên kia, phần thân dưới của Vương Thuận lại cảm thấy đau. 

Bởi vì nghỉ ngơi buổi chiều đã hồi phục tốt nên anh vẫn không thấy mệt chút nào, nghĩ về câu “Hôm nay không được phép” của Hàn Chí Tú và “Tối nay không được phép” của Đường Thư Huy. Đứng trong hành lang im lặng, nhìn cánh cửa bị Hàn Chí Tú và Đường Thư Huy đóng chặt, Vương Thuận lấy từ trong túi quần đùi ra một đoạn dây thép nhỏ, môi mỉm cười tự nhủ: "Thật căng thẳng, mình nên bắt đầu từ đâu đây..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cuộc chinh phục hoàn toàn của Đường Thư Huệ

Vương Thưn do dự một lúc rồi đi đến cửa phòng Đường Thư Huệ. Để đối phó với “mẹ” của mình, anh thậm chí không cần mở khóa cửa mà gõ thẳng vào trước cửa. 

Đường Thư Huy hỏi: "Là ai?" Vừa nói, cô vừa đứng dậy khỏi giường và mở cửa. 

Đường Thư Huy nhìn ra là Vương Thuận liền hỏi: "Tiểu tử, đêm khuya như vậy, ngươi còn muốn cái gì nữa? Không có việc gì thì về ngủ đi!".

Vương Thuận cung kính nói: “Mẹ, con phát hiện ra một bí mật lớn, muốn nói cho mẹ biết.”

Đường Thư Huy sửng sốt nói: "Bí mật gì? Ngày mai ngươi có thể nói cho ta biết!"

Vương Thuận nói: "Bí mật này chỉ có thể chia sẻ với mẹ, mẹ."

Đường Thư Huy trong lòng cảm động, thản nhiên nói: "Nói cho ta biết, có bí mật gì!"

Vương Thưn đi tới Đường Thư Huệ, muốn ghé vào tai Đường Thư Huệ, thầm nói: "Là về thỏa thuận vợ chồng giữa mẹ tôi và tôi...".

Đường Thư Huy nghe được lời này, mặt cô đỏ bừng, sửng sốt. Biết tối nay tiểu địch này lại gây chuyện, cô lập tức kiểm tra ngoài cửa không có người, kéo hắn vào phòng rồi đóng cửa lại.

“Không phải tôi đã nói với anh là tối nay tôi không thể làm được rồi sao?” Đường Thư Huệ nói với Vương Thưn với giọng điệu nóng nảy và phàn nàn. 

Vương Thuận nhẹ nhàng nắm lấy tay Đường Thư Huy. Nó rất trơn và đàn hồi. Đường Thư Huy muốn rút tay lại: “Đêm nay chỉ có thể ngủ ngon, không được suy nghĩ lung tung…”

Vương Thuận cười dâm đãng nói: "Nhưng ta nhớ mẹ, nhớ bộ ngực lớn và em gái của ngươi... miệng chảy nước miếng..."

Vương Thưn vừa nói vừa ôm chặt Đường Thư Huy từ phía sau: "Mẹ, con rất thích mẹ. Mẹ thật trưởng thành và xinh đẹp. Trên giường thật gợi cảm và dâm đãng. Ban ngày, mẹ thật đoan trang và đoan trang. Mẹ là một tiểu thư điển hình khi ra ngoài và trên giường là một con điếm..."

Đường Thư Huệ nhanh chóng đẩy ra khỏi vòng tay của Vương Thưn và nói: "Là kẻ thù của bạn, tôi biết bạn có ý định xấu ..."

Vương Thuận suy nghĩ một chút rồi nói: "Ừ, mẹ đã không muốn thì con cũng không ép buộc, con đi tìm Chí Tú..."

Khi Đường Thư Huy nghe tin "con trai" của mình đi tìm người phụ nữ khác, cô không khỏi có chút ghen tị. Cô vội vàng nắm lấy tay Vương Thuận, nói: "Anh không thể làm như vậy..."

Vương Thưn lại ôm Đường Thư Huệ từ phía sau: "Mẹ tốt, con rất thích mẹ, và con biết mẹ cũng thích con, vậy nên con, chúng ta rất hợp đôi..." Vừa nói, anh vừa dùng tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Đường Thư Huệ và bắt đầu xoa nhẹ.

Đường Thư Huy chỉ cảm thấy lồng ngực đau nhức, tê dại truyền khắp toàn thân, khiến cơ thể dần dần mềm nhũn. Cô chỉ có thể rúc vào vòng tay Vương Thuận.

Thấy kế hoạch thành công, Vương Thuận cũng không khách khí với Đường Thư Huy. Anh ta tiến tới ôm lấy Đường Thư Huệ, thô bạo xé áo của Đường Thư Huệ, để lộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Đường Thư Huy sửng sốt nói: "Kẻ thù, các ngươi... xin hãy nhẹ tay."

Vương Thuận cười nói: "Nhưng mẹ, mẹ luôn thích người khác thô bạo..."

"..." Đường Thư Huy hoàn toàn không nói nên lời.

Vương Thuận thấy vậy liền ôm chặt Đường Thư Huy hôn lên môi cô. Nó thật ngọt ngào. Vương Thưn mút môi một cách tuyệt vọng, trong khi Đường Thư Huệ mím chặt môi để chống lại sự xâm nhập của đầu lưỡi của Vương Thưhui. Vương Thuận lẩm bẩm: "Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm, con mãi mãi là con của mẹ, là chồng của mẹ, con muốn đụ mẹ, đụ mẹ thật mạnh..."

"Ừm..." Đường Thư Huy mềm lòng, hoàn toàn từ bỏ phản kháng.

Vương Thưn hôn và cắn dái tai nhạy cảm của Đường Thư Huệ, đồng thời dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve và xoa bóp cơ thể ngọc bích của Đường Thư Huệ. Vương Thưn bị mê hoặc bởi thân hình tròn trịa và đầy đặn của Đường Thư Huệ. Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô trông thật gợi cảm và quyến rũ. Vương Thuận nhịn không được dùng bàn tay to lớn vuốt ve, xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, thì thầm dịu dàng trêu chọc.

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Đêm nay con muốn làm cho mẹ hoàn toàn hạnh phúc, để mẹ bay lên trời, để mẹ bay lên trời." 

Vương Thưn đưa tay ra phía tấm lưng ngọc bích của Đường Thư Huệ, lòng bàn tay lướt qua lưng Đường Thư Huệ, vuốt ve tấm lưng trắng ngần và mịn màng của Đường Thư Huệ. Nó thật quyến rũ, anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể Đường Thư Huy đang phản ứng.

Chậm rãi, tay của Vương Thuận trượt xuống mông của Đường Thư Huy, anh ấy xoa mạnh vào mông Đường Thư Huy. Vương Thưn cảm thấy mông của Đường Thư Huệ thật đầy đặn và mềm mại. Đặt nó lên cặp mông dày dặn của Đường Thư Huy, tay Vương Thuận có cảm giác không nỡ rời ra.

Trong miệng Đường Thư Huy phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Vương Thuấn nghe xong càng trở nên dâm đãng, hai tay từ từ trượt lên mông Đường Thư Huy. Khi tiếng rên rỉ của Đường Thư Huệ tăng lên, động tác của Vương Thưn ngày càng lớn hơn, trượt nhẹ chuyển thành vuốt ve, cọ xát mạnh mẽ vào cặp mông thơm tho của Đường Thư Huệ. 

"Mẹ ơi, cơ thể mẹ đang nóng lên. Chất tình yêu của mẹ chảy ra từ bên dưới à? Mẹ khó chịu à? Mẹ muốn con cặc của con trai mẹ đụ mẹ à?"

Đường Thư Huy ngọt ngào nói: "Kẻ thù... xin đừng... ừm... ừm... đừng làm vậy."

Phụ nữ hãy luôn nói sự thật. Dù miệng nói không nhưng cơ thể tôi lại vô cùng thành thật. 

Lúc này, Vương Thuận vô cùng hưng phấn. Anh quay đầu nhẹ nhàng hôn lên tai Đường Thư Huy. 

Nhưng Đường Thư Huy không thể cử động cơ thể, chỉ có thể để Vương Thuận một tay từ mông trượt đến đùi trên, trượt đến vùng kín của nữ nhân, nhét vào túi ngọc giữa háng cô. 

Vương Thưn lại đặt môi mình lên miệng anh đào của Đường Thư Huệ, nhẹ nhàng mút. Khuôn mặt hồng hào của Đường Thư Huệ vốn đã đỏ bừng và nóng bừng, cơ thể cô ấy run rẩy không ngừng, tạo ra nỗi sợ hãi và mong đợi không thể giải thích được về cuộc xâm lược sắp tới của Vương Thưhui. 

Vương Thuận hôn lên đôi môi thơm phức của Đường Thư Huy, lưỡi linh hoạt mạnh mẽ mở ra hàm răng đang khép kín của Đường Thư Huy. Anh cảm nhận được vị ngọt thoang thoảng trên chiếc lưỡi thơm của cô, điều này khiến Vương Thưn càng hưng phấn hơn và liều lĩnh hút lấy hương thơm của Đường Thư Huệ. lưỡi, tay còn lại của Vương Thuận đã chạm tới điểm ngọc của cô, xoa xoa. Vương Thưn cảm thấy cơ thể Đường Thư Huệ run lên không ngừng, ngón tay của anh đã chạm vào nước tình yêu trên bình ngọc của Đường Thư Huệ. Nó thật ướt át...

Người còn lại của Vương Thưn lang thang trên đó, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Đường Thư Huệ và núm vú vốn đã cương cứng của Đường Thư Huệ, sau đó Vương Thưn lại thả con cặc dài ra. 

Đặt nó vào nơi bí mật của Đường Thư Huệ. Chỗ của Đường Thư Huy vốn đã rất ẩm ướt. Vương Thưn cảm thấy bình ngọc của Đường Thư Huệ đã sẵn sàng. Anh ta lấy con cặc của mình ra và ấn nó vào nơi bí mật của Đường Thư Huệ. Anh ta dùng hai tay dang rộng mông của Đường Thư Huệ và kéo nó ra. Đường Thư Huệ đặt chân lên vai cô và xoa nhẹ con cặc của cô vào âm đạo của Đường Thư Huệ, khiến toàn bộ con cặc của cô ướt át. Đường Thư Huy không khỏi rên rỉ "Ồ... ồ" và không khỏi kêu lên. 

Đường Thư Huệ thở hổn hển: "Cảm giác thật thoải mái... Tôi không thể làm được điều này... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm...". 

Vương Thuận nhẹ nhàng xoa xoa, chờ đợi Đường Thư Huy phản ứng chậm rãi, chậm rãi cầu xin tha thứ. Con cặc của anh vuốt ve rãnh ngọc hai lần, trêu chọc hạt ngọc hai lần. Nghe Đường Thư Huy càng ngày càng rên rỉ, Vương Thuận càng cảm thấy bị kích thích. Con cặc dài có thể trượt xuyên qua rãnh ngọc của Đường Thư Huy, chiếm toàn bộ rãnh ngọc của Đường Thư Huy, khiến Đường Thư Huy, người đã nhiều năm không nếm mùi đàn ông, dần dần cảm nhận được dục vọng trong lòng. 

Cú vuốt ve nhẹ nhàng của con gà trống trong mương ngọc khiến Đường Thư Huy cảm thấy trong bình ngọc trống rỗng, cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra âm thanh "... ừm... ừm". 

Cô vô cùng bị cám dỗ, muốn đưa con cặc của Vương Thuận vào nơi bí mật của mình, nhưng cô không thể yêu cầu, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Vương Thuận với đôi mắt ngấn nước, cầu xin Vương Thuận: “Vào đi, đến và nhét con cặc của con vào cơ thể mẹ.”

Vương Thưn dường như hiểu được ánh mắt của Đường Thư Huệ. Anh đẩy mạnh con cặc của mình vào cái lỗ bí mật của Đường Thư Huệ. Tiếng rên rỉ mạnh mẽ và mãn nguyện của Đường Thư Huệ truyền đến tai Vương Thưn. Vương Thuận cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Với con trai của con có thoải mái không? Con trai của con nhất định sẽ làm mẹ hài lòng." 

Vương Thưn nói, dùng miệng mút bộ ngực lớn của Đường Thư Huệ, cố ý mút núm vú săn chắc của cô, khiến toàn bộ bộ ngực của Đường Thư Huệ cảm thấy đau và sưng tấy, lan khắp ngực cô. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn còn lại của Đường Thư Huy và xoa xoa. 

Khi Tang Shuhui cảm thấy không thể chịu nổi, Vương Thưn đã đưa con cặc của mình vào lỗ ngọc của Đường Thư Huệ, để Đường Thư Huệ tận hưởng trọn vẹn cảm giác thỏa mãn mà ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ mang lại cho cô trước đây. Bởi vì hai người vốn đã cực kỳ ướt át, con cặc đã cắm sâu vào trong cơ thể Đường Thư Huy, để Đường Thư Huy tận hưởng trọn vẹn cảm giác nóng bức và tê dại. Cô không khỏi rên rỉ: "Ừm... thoải mái quá... nóng quá... Mẹ nóng quá..."

Vương Thưn đụ con cặc to 25 cm của mình và đập nó vào tử cung của Đường Thư Huệ. Con gà trống đã đi đến cùng khiến Đường Thư Huệ cảm thấy sung sướng muốn chết. 

Khi con cặc của Vương Thưn được đùa giỡn và xâm nhập, cảm giác bên ngoài lỗ bí mật của Đường Thư Huệ ngày càng mãnh liệt. Cô chỉ có thể cảm nhận được cường độ đâm của Vương Thuận càng ngày càng mạnh. Cô cảm thấy một cảm giác chóng mặt truyền thẳng từ âm đạo lên đỉnh đầu. Đầu óc cô trống rỗng và cô quên mất những suy nghĩ của mình. Cô chỉ cảm thấy những cơn đau nhức và tê buốt lan khắp cơ thể, khiến núm vú sưng tấy hơn. Tình dịch trong bình ngọc đã chảy xuống cặc Vương Thuận, chảy xuống đùi cô, nhỏ xuống chăn. 

Cặc của Vương Thưn cũng cảm thấy chậu ngọc của Đường Thư Huy càng ngày càng ẩm ướt. Khi Đường Thư Huy hưng phấn, cô vẫn có cảm giác muốn bú cặc của chính mình. 

Vương Thưn nhớ lại lời ông chủ đã nói với anh, rằng những người phụ nữ giỏi nhất đều sở hữu vũ khí nổi tiếng, và có mười hai loại phụ nữ nổi tiếng trên thế giới. Đường Thư Huy chắc chắn là một điểm nổi tiếng, 'Điểm hút ngọc'. Khi hưng phấn, cô ấy có thể mút dương vật của đàn ông như một cái miệng nhỏ. Vương Thuận càng ngày càng hưng phấn. Tần suất gà giật tăng lên. Vương Thưn và Đường Thư Huệ là một cặp vợ chồng già. Họ biết rằng một người phụ nữ trưởng thành như sói như hổ, chỉ đạt cực khoái một hoặc hai lần thì không thể thỏa mãn được. Hôm nay, Đường Thư Huệ sắp xuất tinh mạnh đến mức cô sẽ cầu xin sự thương xót, xuất tinh cho đến khi chết, khiến cô hoàn toàn đầu hàng anh. 

Bởi vì đêm nay sau khi chinh phục được Thẩm Như Phân, Vương Thuận đã có sẵn trong đầu một kế hoạch, kế hoạch vĩnh viễn ở trong biệt thự của Mã. 

Trong kế hoạch, "mẹ" Đường Thư Huy của anh là một phần vô cùng quan trọng. 

Vương Thuận trong lòng đang suy nghĩ, không ngừng nói: "Mẹ, bộ ngực xinh đẹp của mẹ thật thơm ngọt ngào. Con trai con rất muốn bú mỗi ngày, được không?" Miệng anh mút một bộ ngực đầy đặn khác. 

Đường Thư Huệ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Khoảnh khắc bộ ngực nhạy cảm của cô bị đôi môi ấm áp của Vương Thuận ôm giữ, Đường Thư Huy lại rên rỉ: “Hừm…” và lập tức cảm thấy núm vú của mình cương cứng hơn, ấn mạnh vào miệng Vương Thuận, như thể đang chào đón sự bú của Vương Thuận. 

Những làn sóng tê dại truyền khắp toàn thân như điện giật, chạm thẳng đến bình ngọc giữa hai chân. 

Vương Thưn cảm thấy tần suất co giật trong bình ngọc của Đường Thư Huệ ngày càng nhanh hơn. Anh biết Đường Thư Huy sắp thả cô ra, nhưng anh biết nếu Đường Thư Huy để cô dễ dàng thả ra như vậy thì anh sẽ không thể chinh phục được cô. Anh nhất định phải khiến Đường Thư Huy cầu xin anh và khiến cô hoàn toàn thoái hóa. , khi Đường Thư Huệ sắp đạt đến cao trào, cô ấy đã rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Đường Thư Huệ. Đường Thư Huệ hét lên, cái lỗ trong cái lỗ xinh đẹp của cô trống rỗng vô cùng. Cảm giác sắp đạt đến cao trào rồi mất đi trong chốc lát khiến Đường Thư Huy rơi nước mắt.

Vương Thưn cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy điều đó và lau nước mắt cho Đường Thư Huệ. Vương Thuận cười dâm đãng nói: "Mẹ tốt, đêm còn dài, về sau có rất nhiều cơ hội để ngươi phát ra tiếng kêu dâm dục."

Nhìn thấy Đường Thư Huy vô cùng xinh đẹp tỏ ra xấu hổ và tức giận, Vương Thuận bật cười tục tĩu: "Cơ thể trần trụi của mẹ thật tròn trịa và mịn màng. Hôm nay con hưng phấn quá, tối nay nhất định sẽ làm mẹ hài lòng."

"Tiểu địch... ngươi đang làm gì vậy..." Đường Thư Huy vô cùng xấu hổ. Cô không ngờ mình lại bị “con trai” của mình chơi đùa. 

Vương Thưn lại mở rộng chân của Đường Thư Huệ, để cho bình ngọc của Đường Thư Huệ lộ ra hoàn toàn trước mặt Vương Thưn. 

Một đôi chân trắng nõn xinh đẹp, cặp mông tròn trịa săn chắc, chỗ giao nhau của hai chân có một đường xẻ mảnh mai, phủ đầy lông mu mềm mại. Vương Thưn chảy nước miếng khi nhìn thấy cô và thở dài: "Mẹ thật xinh đẹp. Mẹ thậm chí còn quyến rũ hơn cả cơ thể ngọc ngà của Zhixiu và Rufen. Mẹ thực sự là người phụ nữ trưởng thành nhất, và điều đó khiến mọi người phải lóa mắt."

Nhìn thân hình trần trụi như ngọc của Đường Thư Huệ, bộ ngực cao đầy đặn trên đó, cùng hai nụ hoa màu đỏ nhạt trên ngực chỉ bằng hạt đậu đỏ, đặc biệt là quầng vú xung quanh cũng lộ ra màu hồng nhạt của con gái. Vòng eo liễu mảnh mai chỉ có thể nắm được, khiến nó trông thật tinh xảo và nhỏ nhắn. Con cặc của Vương Thưn còn cứng hơn. 

Núm vú trên ngực của cô đã cương cứng, cặp mông trắng nõn xinh đẹp và đôi chân thon dài cùng với khuôn mặt thánh ngọc khác hẳn với thế giới. Lông mu bí ẩn tung bay trên làn da trắng như tuyết ở đùi cô. Một bầu không khí như hoa lan và xạ hương dần dần tràn ngập căn phòng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới. 

Hàn Chí Tú năm nay hai mươi bốn tuổi. Cô ấy trẻ và xinh đẹp. Cô ấy là một người đẹp cảnh sát. Cô ấy chỉ đơn giản là tuyệt đẹp. Thân hình cô ấy quyến rũ như thiên thần, cô ấy là nữ thần trong mộng của nhiều người đàn ông. 

Thẩn Nhu Phần đã bốn mươi bốn tuổi. Cô ấy thực sự là một quý cô trưởng thành như sói và hổ. Nếu được chăm sóc đúng cách, cô ấy trông không khác gì một thiếu nữ ở độ tuổi hai mươi hay tám mươi. Thời gian không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. 

Đường Thư Huy năm nay ba mươi bốn tuổi, đang ở độ tuổi vàng son trưởng thành của phụ nữ. Nhờ vẻ đẹp tự nhiên nên cô trông rất trẻ trung với làn da trắng ngần, vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình đầy đường cong. Cô là một vẻ đẹp đức hạnh và đức độ hoàn hảo trong mắt vô số đàn ông. 

Nhưng suy cho cùng thì cô ấy cũng xuất thân từ một vùng nông thôn. So với những phu nhân và con gái giàu có, bà biết rất rõ mình rất khác biệt. 

Lúc này, Đường Thư Huy không khỏi hưng phấn khi nghe Vương Thuận nói mình đẹp hơn hai nữ tiếp viên trong biệt thự. 

Vương Thưn dường như cảm nhận được sự thay đổi trong lòng Đường Thư Huệ. Anh ôm lấy cơ thể trần trụi của cô, mỉm cười: “Mẹ ơi, cô ấy thật đức hạnh và đoan trang, trông rất trí thức và tao nhã. Cô ấy hấp dẫn như một tiểu thư nhà giàu vậy. Cảm giác sung sướng vừa rồi của con khi đụ cô ấy thực sự rất mãnh liệt và rất tốt.”

“Tôi biết tôi xinh đẹp…” Đường Thư Huy lúc này cảm thấy vui vẻ, nhưng trong miệng vẫn phàn nàn. 

Vương Thưn ngưỡng mộ thân hình trưởng thành, bụ bẫm, thanh tú và xinh đẹp của Đường Thư Huệ. Đôi mắt anh sáng lạ thường, anh thở dài thật sâu và nói: "Mọi điều con nói đều là chân thành, mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!"

Vương Thưn dường như đang cố tình trêu chọc Đường Thư Huệ. Anh vẫn đang ngắm nhìn cơ thể trần trụi của cô, nhìn vào cái lỗ bí mật được che phủ bởi lớp lông mu sáng màu. Sau đó anh từ từ đứng dậy, dùng tay nắm lấy cằm Đường Thư Huy rồi dùng lực nâng lên. Vương Thưn mím môi và bắt đầu hôn Đường Thư Huệ một cách đau đớn. Anh dùng tay phải nắm lấy bộ ngực béo ngậy của Đường Thư Huệ và bắt đầu hôn cô. Cô bắt đầu xoa nhẹ nhàng rồi há miệng chạm vào núm vú bên phải, cắn và liếm từ từ hoặc dùng lưỡi đẩy mạnh. Đường Thư Huệ cảm thấy cơ thể mình lại khẽ run lên, tử cung phản ứng nhạy cảm và nhị hoa ẩm ướt cảm thấy vô cùng trống rỗng. Cô muốn chống cự nhưng cũng đón nhận sự vuốt ve của Vương Thuận.

Tất nhiên, Vương Thưn không cách nào biết được Đường Thư Huệ đang nghĩ gì. Miệng anh dừng lại ở một bên núm vú của Đường Thư Huy, chậm rãi nhấm nháp. Đồng thời, anh dùng tay chạm vào đường cong trên cơ thể Đường Thư Huệ. Anh chậm rãi dùng eo cô chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, sau đó chạm vào bình ngọc, dùng ngón tay thay thế con cặc, khiến Đường Thư Huy lúc này có chút hài lòng. Đường Thư Huệ không thể tỉnh táo được nữa. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể, vứt bỏ sự xấu hổ, phục vụ cho Vương Thuận quấy rối, để anh có thể đâm vào cặp mông ngọc của cô sâu hơn.

Cảm giác đau nhức tê dại trong bình ngọc của Đường Thư Huy mãnh liệt truyền đến toàn thân cô, cô không khỏi rên rỉ nói: "A... Tôi không thể làm được nữa rồi... thoải mái quá..." Lúc này, một cơn đau dữ dội đột nhiên xuất hiện trên núm vú cô. Hóa ra Vương Thưnyong Răng cô cắn nhẹ núm vú đang cương cứng của cô. Núm vú đau nhức và vẻ đẹp của bình ngọc truyền thẳng vào não cô, mang đến cho Đường Thư Huy một cảm giác khó tả. Một tiếng rên rỉ thầm lặng phát ra từ cái miệng ngọc bích của cô. Trong ngực Đường Thư Huy vô thức muốn trốn thoát, trong khi bình ngọc lại muốn phục vụ nó.

Đau đớn và hạnh phúc.

Đột nhiên Đường Thư Huy xấu hổ thở hổn hển: "A... đừng... nơi đó rất bẩn... đừng mút chỗ đó." Thì ra tay Vương Thuận sờ soạng trên mông, đưa ngón tay có nước tình yêu của Đường Thư Huy vào hậu môn, kích thích Đường Thư Huy từng cái một.

Đường Thư Huệ cảm thấy xấu hổ và ghét bản thân vì phản ứng ngày càng nóng của cơ thể. Tại sao cô lại ham muốn như vậy? Tuy nhiên, trong trạng thái bấm huyệt, cô chỉ có thể để Vương Thuận ăn tiệc. Tay của Vương Thuận lại chậm rãi tiến tới lõi, không ngừng vuốt ve ngọc bội của Đường Thư Huy. Thân thể Đường Thư Huy mềm nhũn, mũi cô vô thức ậm ừ.

Vương Thưn đột nhiên nhấc chân trái của Đường Thư Huệ từ bên dưới lên. Tư thế như vậy quá tục tĩu. Đùi và đùi còn lại đã tạo thành một góc chín mươi độ, để lộ hoàn toàn lỗ ngọc gợi cảm trước mắt Vương Thuận. Cái lỗ bí mật màu hồng được hé mở một chút. , lộ ra bên trong màng thịt màu đỏ nhạt, một cây thảo quả màu hồng đứng thẳng đẫm máu, lộ ra ánh sáng lấp lánh, từng tia nước suối từ trong lỗ chảy ra, bên trong van của người phụ nữ trưởng thành bị cưỡng ép tách ra đã tràn ngập sương hoa của người phụ nữ, khiến màng nhầy màu thịt tỏa sáng.

Làm ra tư thế tục tĩu như vậy và để người khác nhìn thấy bằng chứng hưng phấn của mình, Đường Thư Huy vốn luôn trong sáng lại càng cảm thấy buồn bã. Nhưng khi Vương Thuận đặt đùi cô lên vai anh và bắt đầu liếm vết nứt của lỗ bí mật, suy nghĩ của Đường Thư Huy lập tức bị cuốn trôi. Lúc này, không cần thiết phải quan tâm đến sự xấu hổ và phẩm giá. Để cơ thể tạo ra sự gợi cảm là cách tốt nhất.

Điều đáng ngạc nhiên là việc quan hệ tình dục bằng miệng của Vương Thưn rất cẩn thận và anh không hề liếm vùng đó một cách liều lĩnh. Nó bắt đầu bằng những chuyển động tinh tế tưởng chừng như có tiếp xúc nhưng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khi phát hiện đó là vùng nhạy cảm của Đường Thư Huy, anh nhất quyết muốn ở lại đó. Má cô đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, mũi thở hổn hển, cơ thể mềm nhũn như bông. Đường Thư Huy không khỏi muốn lắc đầu, cái bụng trắng như tuyết không ngừng phập phồng.

Cảm giác được thân dưới của Đường Thư Huy rất ướt, tay Vương Thuận xoay người tấn công bí huyệt. Tay trái của anh vòng qua lưng và mông, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe ra hai môi âm hộ mỏng manh. Với một tiếng "xèo xèo", Vương Thưn đưa ngón giữa vào huyệt đạo mà không hề lịch sự. Những rung động trong âm vật như ngọc trai khiến lòng bàn tay xinh đẹp trước mặt cô, Đường Thư Huệ, càng thêm bừa bộn. Bộ phận nhạy cảm của Đường Thư Huệ bị sỉ nhục và đùa giỡn, phần thân dưới của cô ấy phớt lờ ý muốn của chủ nhân và tự mình tiết ra mật ong vì khoái cảm, khiến đùi của Đường Thư Huệ bị vấy bẩn rất nhiều. 

Nhìn thấy Đường Thư Huy vốn là người đoan trang đoan chính lại biến thành một nữ nhân dâm đãng chảy ra chất lỏng lăng nhăng, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển đón nhận sự vuốt ve của Vương Thuận. 

Nhìn thấy phản ứng của Đường Thư Huy, Vương Thuận cảm thấy rất vui vẻ, càng kiêu ngạo ấn đầu lưỡi vào âm vật, vặn xoắn vặn. Đường Thư Huy không khỏi khiến mông cô co thắt như chuột rút, trong miệng cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Miệng Vương Thuận ấn vào âm đạo mà mút, phát ra tiếng “ríu rít”. 

Mồ hôi khoái cảm tiếp tục tiêu tán sức nóng của cơ thể, chất lỏng chảy ra ngày càng nhiều. Ngay cả Đường Thư Huệ cũng có thể cảm nhận được nó khi nó chảy xuống phần đùi nâng đỡ cơ thể cô. Một tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ mũi cô. Mỗi lần Vương Thuận hít một hơi, trong lòng đều hét lên sung sướng. Sau đó, anh ấy chơi đùa kỹ lưỡng với âm vật. Lúc này, cửa âm đạo đã hoàn toàn mở ra, Vương Thuận đưa chiếc lưỡi khổng lồ của mình vào. 

Đường Thư Huệ cảm thấy như mình đang hôn mê khi dương vật được đưa vào. Cô phải tập trung giữa hai đùi để giữ mình không bị bất tỉnh. Đầu lưỡi của Vương Thuận khiến Đường Thư Huy cảm thấy ngọt ngào. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô mất kiểm soát. Cô muốn vặn vẹo eo và mông để phục vụ Vương Thuận. Cô hy vọng lưỡi của Vương Thuận sẽ luôn được nhét vào bình ngọc của cô.

Lúc này Vương Thuận cũng rất hưng phấn. Anh ta thọc lưỡi sâu vào lỗ năm sáu lần. Khi lối vào đã rộng ra và ẩm ướt, anh đặt hai chân của Đường Thư Huệ lên vai anh và nói với một nụ cười dâm đãng: "Mẹ ơi, con cắm lại ngay bây giờ, mẹ sẵn sàng chưa?"

Vừa nói, anh vừa liếm dái tai nhạy cảm nhất của Đường Thư Huệ lên đến cổ. Bởi vì ham muốn tình dục của anh vừa được kích thích hoàn toàn nên cảm giác ngứa ngáy ngay lập tức thu hút sự chú ý của Đường Thư Huệ, sau đó anh mở khóa các huyệt đạo của Đường Thư Huệ và não của Đường Thư Huệ. Cô đã trắng tay, không biết phản kháng là gì, chỉ muốn phục tùng Vương Thuận. Ngay khi trái tim của Đường Thư Huệ hoàn toàn tập trung vào nụ hôn của Vương Thưn, Vương Thưn đưa tay còn lại đến cặp mông tròn trịa của Đường Thư Huệ, dùng hai tay nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên và ôm chặt lấy cơ thể trần trụi không tì vết của cô.

Lúc này, Đường Thư Huy đang bị Vương Thuận trêu chọc kích thích, toàn thân tê dại, đau nhức. Cô chợt cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Cô vô thức móc tay mình vào cổ Vương Thuận, hai chân quấn chặt quanh eo và hông anh. Một cái đầu to yếu ớt dựa vào vai anh. Vương Thưhui nhân cơ hội tách hai tay ra và đưa quy đầu khổng lồ đến lối vào hang mật. Đó là một khung cảnh đẹp và quyến rũ.

Khoảnh khắc con cặc cứng rắn của cô chạm vào môi, cơ thể Đường Thư Huy không khỏi căng thẳng. Cô cảm thấy có một áp lực bất thường giữa hai đùi, quy đầu xuyên qua môi và tiến vào bên trong. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thư Huệ lộ ra khí chất thánh thiện xen lẫn vẻ quyến rũ dâm đãng. Cô đáp lại Vương Thuận bằng hành động của mình, đẩy cặp mông mềm mại của mình về phía trước, con cặc của cô lập tức đâm vào trái tim cô. Có lẽ là bởi vì nó hoàn toàn ướt át, thậm chí còn thoải mái hơn cô tưởng tượng. Cảm giác được nhồi nhét đầy đủ khiến Đường Thư Huệ, người lần đầu tiên tiếp nhận con cặc to lớn của con trai mình, không khỏi nhớ lại cảm giác sung sướng khi được đưa quy đầu vào vừa rồi.

Cơ thể của Vương Thưn đè lên cơ thể quyến rũ và quằn quại của Đường Thư Huệ, đôi chân ngọc thon dài của cô dang ra ôm lấy eo và hông của Vương Thưn, phục vụ cho những cú đâm của Vương Thưn. Vẫn còn có chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ bí mật trên đùi cô, và những cánh hoa vốn đã ướt át không ngừng cọ xát vào dương vật của Vương Thưn. Vì môi âm hộ hướng lên trên nên dương vật có thể thâm nhập sâu hơn và chạm vào tâm bông hoa từ bên dưới, khiến Đường Thư Huy cau mày hét lên, trút hết ham muốn bằng cái hông không ngừng run rẩy.

Vương Thưn dùng hai tay giữ chặt mông Đường Thư Huệ, bộ ngực dày dặn của anh áp chặt vào bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô. Đường Thư Huệ không thể dừng lại sau khi cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Vương Thuận. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng và mông cô ngày càng to lên. Phạm vi xoắn quá cao, chuyển động bạo lực đã bắn một lượng lớn tinh dịch rỉ ra trên giường. Cảm giác này còn khó chịu hơn cả cái chết và khiến cô rơi nước mắt vì sung sướng. Lúc này, chỉ cần có thể làm dịu đi sự đau đớn và tê dại trong cơ thể, cho dù bị yêu cầu làm nhiều hành động nhục nhã hơn, cô cũng sẽ làm. 

Con cặc dài cứ ra vào lỗ ngọc được bao bọc bởi lớp lông mềm mại, chẳng bao lâu sau bị bao phủ bởi mật ong và biến thành một pít-tông sáng bóng. Nó giống như sự kích thích của sắt đâm vào mông. Đường Thư Huệ sớm đạt đến cao trào. Bàn tay mảnh dẻ đặt trên vai Vương Thuận chậm rãi di chuyển đến eo cô. Cơ thể cô từ từ vặn vẹo như một con rắn, bộ ngực cao và mềm mại của cô phồng lên xẹp xuống theo hơi thở. 

Đôi môi đỏ mọng của Đường Thư Huệ lẩm bẩm những lời khó hiểu. Nhìn thấy Đường Thư Huy vui vẻ, Vương Thuận càng thêm hưng phấn, đâm mạnh hơn vào trong hố ngọc đang không ngừng rỉ ra mật. Cảm giác đau nhức, tê dại và ngứa ngáy khiến toàn thân Đường Thư Huy nóng bừng không chịu nổi, tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần chuyển thành từng đợt vo ve. 

Cuối cùng cũng vượt qua giới hạn khoái cảm, Đường Thư Huy mở miệng dâm đãng hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi điên rồi..." Khi những cánh hoa cảm thấy co rút mạnh mẽ, cô dùng chân kẹp chặt cơ thể Vương Thuận, thịt từ bụng đến mông bắt đầu co thắt không ngừng. Sự co thắt trong âm đạo của cô cũng khiến cho sự hưng phấn của Vương Thuận càng mãnh liệt hơn, cô vặn eo nhanh hơn và đâm vào và ra khỏi lỗ mật ong của mình với một lực lớn hơn. 

Lúc này, Đường Thư Huy cảm giác như bị sét đánh. Toàn thân cô run rẩy nhanh chóng, toàn bộ tâm hồn cô như bay lên tầng trời thứ chín. Vương Thưn lè lưỡi hôn lên môi Đường Thư Huệ, khiến Đường Thư Huệ say sưa trong khoái cảm giao hợp và đạt cực khoái. Anh đột nhiên yêu cầu Đường Thư Huệ dừng lại, nằm ngửa trên giường, kéo dương vật đang cương cứng của mình thẳng đứng và nói: "Nào, mẹ ơi, cưỡi lên con đi."

Đường Thư Huệ có vẻ nóng lòng muốn quay đầu lại, không chút do dự cưỡi lên. Cái lỗ thịt nơi chất tình chảy ra lập tức nhắm vào quy đầu to lớn của Vương Thuận, sau đó cơ thể cô run lên vì sung sướng, cô từ từ ngồi xuống. Trong tư thế nam ở trên và nữ ở trên, Đường Thư Huy dùng hai tay ấn vào ngực Vương Thuận, lắc lư eo cô, đưa cặc của Vương Thuận vào sâu trong bình ngọc của cô. 

Lần này là vị trí do phụ nữ thống trị. Đường Thư Huệ có thể kiểm soát tốc độ và độ sâu của mình, rất dễ đạt được khoái cảm. Cô bắt đầu học cách sử dụng con cặc trong lỗ của mình để thỏa mãn ham muốn của mình. Muốn đẩy hết cỡ thì đẩy mông về phía trước, lúc muốn cọ vào vách thịt trong lỗ thì vặn vẹo mông. Đường Thư Huệ rên rỉ trong sung sướng, như thể toàn bộ não của cô đã bị kéo đi.

Những làn sóng khoái cảm ùa vào tâm trí cô. Đường Thư Huy mở một đôi mắt mơ hồ quyến rũ, ngượng ngùng liếc nhìn Vương Thuận, duỗi cánh tay ngọc ra móc cổ anh, như thể hai người là tình nhân, đắm chìm trong khoái cảm của chính mình, đầy đặn và quyến rũ. Cặp mông xinh đẹp điên cuồng đung đưa trên cơ thể trần trụi của Vương Thuận, một tay của Vương Thuận đang xoa nắn bộ ngực cao gầy thanh tú của cô. Đường Thư Huệ, người chưa bao giờ được hưởng loại khoái cảm này, muốn được Vương Thưn đụ luôn không ngừng.

Khi đến đoạn cao trào, Đường Thư Huy không khỏi co giật. Khi độ kín của lỗ bí mật dần dần được nới lỏng, Vương Thuận thẳng lưng hét lên, đâm mạnh vào trong lỗ bí mật. Điều này tiếp tục niềm vui tột đỉnh của Đường Thư Huệ. Bất cứ khi nào cơ thể cô sắp chậm lại, Vương Thưn lại đâm vào lỗ bí mật nhiều lần, khiến dục vọng của Đường Thư Huệ không ngừng tiếp tục.

Cú đâm điêu luyện của Vương Thưn khiến Đường Thư Huệ nếm trải niềm hạnh phúc của tình dục. Dưới khoái cảm cực khoái liên tục, Đường Thư Huệ không thể chịu được sự kích thích không ngừng. Cô choáng váng đến mức ngất đi trong sung sướng. Sau khi bị âm đạo của cô kẹp và hút trong một thời gian dài, Vương Thưn gần như không chịu nổi cái lỗ bí mật gợi cảm. Cô rút con cặc sáng bóng ra, Đường Thư Huy rỉ ra nước tình đặc quánh. 

Sau khi hồi phục được một lúc, vật to lớn của Vương Thuận liền đi thẳng vào giữa huyệt đạo của Đường Thư Huy. Cổ họng Vương Thuận cũng gầm lên: “A…” Bình ngọc của Đường Thư Huy thật thoải mái. Nó cảm thấy giống như một nàng tiên. Nó thực sự là tốt nhất!

Nó khiến người đàn ông mê mẩn và suy nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm. Vương Thưn cảm thấy như thể dương vật của mình bị thứ gì đó siết chặt. Nó nóng, căng, ấm và nhờn. Bức tường thịt vẫn đang vặn vẹo, mút lấy chiếc vòi tê cứng và giòn của chính mình. 

Đường Thư Huệ lớn như vậy nhưng âm đạo của cô vẫn rất chật, lực hút thật kinh người. Thật thoải mái khi nhét một vật lớn vào bên trong. 

Đường Thư Huệ chỉ cảm thấy con cặc của Vương Thưn trong cơ thể mình nóng, dày và cứng. Nó dường như có sự sống riêng và bắt đầu di chuyển trong lỗ của Đường Thư Huệ, khiến Đường Thư Huệ thở hổn hển không thể kiềm chế được. 

Đầu rồng khám phá đã tìm thấy trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt cánh hoa, nó ép vào, xoay tròn, cọ xát khiến tâm hoa run lên và cộng hưởng, dùng đầu rồng liếm hút nhau qua lại. 

Vương Thưn biết rất rõ rằng Đường Thư Huệ lại sừng sỏ và sừng sững. Cô cần Vương Thưn vén bức màn tôn nghiêm và quyến rũ của mình một cách tàn nhẫn, gột rửa trinh tiết của một người vợ và người mẹ tốt, sử dụng những lực đẩy mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và ma sát mạnh nhất để khiến cô đạt đến đỉnh cao và đầu hàng vui vẻ. 

Sau đó, Vương Thuận Vân tập trung sức lực, nhanh chóng đâm vào. Con cặc của anh ta hết lần này đến lần khác bị kéo ra khỏi lỗ, hết lần này đến lần khác bị đẩy xuống đáy lỗ. Con cặc của anh trở nên nóng hơn và dày hơn.

Sau khi bơm ra và đâm vào hàng trăm lần, tiếng hét đầy dục vọng ban đầu của Đường Thư Huệ đã biến thành tiếng khóc. Những làn sóng thoải mái của cô ấy như phát điên, trông cô ấy không còn trong sáng như vài giờ trước nữa. Cô giống như một con vó ngựa đang kêu lên dịu dàng dưới háng Vương Thuận. Cô giơ cao hai chân lên, quấn chặt quanh eo và hông của Vương Thuận.

"Hừm... ừm... kẻ địch... ngươi... quá lớn, quá cứng, quá sâu... chống lại Đường Thư Huy thật thoải mái." Đường Thư Huy thở hổn hển, hừ hừ liên tục rên rỉ: "A... a... sướng quá... sâu quá... đẹp... đẹp quá... Mẹ sắp rỉ ra nữa rồi... con sắp chết rồi."

Vương Thưn nhìn Đường Thư Huệ, người nghiện rên rỉ, và cười ranh mãnh. Sự chăm chỉ của anh ấy đã được đền đáp, nó thật đẹp! 

Anh vẫn bình tĩnh và mạnh mẽ quất vào trái tim nhạy cảm của Đường Thư Huy. Anh cúi đầu nắm lấy một bên núm vú đang run rẩy của Đường Thư Huy nhảy ra ngoài trong khi vặn vẹo và phục vụ. 

"A...ah...Ta sắp thả nó ra...nó sắp ra...kẻ thù, ta sắp chết..." Vương Thưn đột nhiên hợp tác, đầu rồng xuyên sâu vào tử cung của Đường Thư Huệ, và răng của nó thô bạo cắn vào đầu vú đang cương cứng của Đường Thư Huệ. 

Âm đạo của Đường Thư Huệ đột nhiên co thắt lại, miệng tử cung của cô bị trầy xước và bị hút chặt vào chiếc vòi dày đặc của Vương Thưn. Vương Thưn cảm thấy những đợt nắng nóng cuồn cuộn đập vào vòi, vừa ngứa vừa dễ chịu. Anh vui vẻ đẩy vòi sâu vào âm đạo, Đường Thư Huy cảm thấy căng cứng. Vòi chạm vào tâm bông hoa có một lực hút rất mạnh, niềm vui râm ran truyền thẳng vào tim. Cô hét lên "A..." cả người như bay lên nhẹ nhàng rồi ngã xuống, thở hổn hển, đôi mắt mờ đi. 

Đường Thư Huy sắc mặt đỏ bừng, nàng xấu hổ dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào ngực Vương Thuận, không thể tin nổi nói: "Ngươi là một kẻ lưu manh, ngươi đã biến mẹ ngươi thành một con điếm."

"Mẹ ơi, mẹ thích kẻ xấu phải không? Hãy để kẻ xấu mang đến cho mẹ niềm vui và cuộc ân ái tuyệt vời nhất!" Vương Thưn cười khúc khích và bắt đầu di chuyển mạnh mẽ. 

Anh cúi đầu, nắm lấy núm vú cứng cáp của Đường Thư Huy, mút thật mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cắn cẩn thận. Vật khổng lồ bên dưới tăng lực đẩy, và điểm nối giữa hai bên tạo ra âm thanh xèo xèo của ma sát và nước.

"Thật mạnh... thật lớn... a... ừm... kẻ thù... thật sâu... ừm..." Đường Thư Huy không khỏi rên rỉ lớn tiếng, giọng nói nhẹ nhàng của cô bên tai Vương Thuận càng kích thích dục vọng của anh. Đôi chân thon dài của cô bắt chéo và kẹp quanh eo Vương Thưn. Hai bàn chân nhỏ móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên. Mông của cô bị tách ra khỏi chăn, áp vào eo và háng của Vương Thuận.

Vương Thuận dũng mãnh đâm tới. Đường Thư Huy vốn là một người đoan trang quyến rũ, giờ lại bị Vương Thuận đụ, khiến cô rên rỉ rên rỉ, tất cả đều ăn sâu vào tận xương tủy. Cô ấy thực sự là một người trưởng thành tuyệt vời! 

Vương Thưn đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Đường Thư Huệ, dùng sức bế Đường Thư Huệ lên và ngồi khoanh chân trên người Vương Thưn. Cô bất giác ôm lấy vai Vương Thuận, ôm chặt lấy cổ Vương Thuận. 

Vương Thuận đứng thẳng dậy, lắc hông và đâm mạnh. Con gà đập lên xuống theo chuyển động đẩy của mông. Đường Thư Huệ cảm thấy trái tim yêu thương của mình có thể rơi ra bất cứ lúc nào khi Vương Thưn đâm mạnh. 

Đường Thư Huệ quấn chặt quanh cổ Vương Thưn, cơ thể mảnh khảnh và thẳng đứng của cô quấn quanh cơ thể Vương Thưn như một cây nho, và cô hét lên "A...ah...". Cái lỗ xinh đẹp của cô dường như không thể chịu nổi sự thâm nhập sâu hơn của Vương Thưn. Cặp đùi tròn trịa của cô kẹp chặt eo và hông Vương Thuận, đôi chân nhỏ nhắn thon dài duỗi ngón chân ra, cố gắng dùng ngón chân tóm lấy chăn vải lanh. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là giọng nói ngọt ngào đầy dục vọng của Đường Thư Huy. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của Đường Thư Huy, những tiếng rên rỉ ngây ngất và quyến rũ của cô đều lọt vào tai anh. Nghĩ đến mình đang đụ Đường Thư Huy trưởng thành xinh đẹp trong phòng, máu trong người sôi lên. Một cỗ lực lượng cường đại mang theo khoái cảm mãnh liệt xông vào trái phải trong cơ thể Vương Thuận, cố gắng tìm lối thoát để phát tiết. 

Vương Thưn hít một hơi thật sâu và cảm nhận được niềm vui và sự kích thích vô song từ con cặc của mình. 

Vừa đẩy mạnh lên trên, anh vừa dùng hai tay hất cặp mông tròn trịa và gợi cảm của Đường Thư Huệ, chịu đựng sự ma sát dữ dội khi cô đứng dậy và ngã xuống, đồng thời cảm nhận được khoái cảm to lớn do cơ thể thanh tú của Đường Thư Huệ mang lại. 

"Bạn ơi, hay quá! Bạn ơi, sâu sắc quá!" Đường Thư Huệ không ngừng hét lên nhẹ nhàng, hết đợt này đến đợt khác, sau đó Đường Thư Huệ hét lên "A..." và vùi đầu vào cơ thể Vương Thưn. Trước bộ ngực rộng lớn, hai chân của cô bị kẹp chặt một cách dữ dội, một dòng dịch âm đạo lớn lập tức chảy ra từ nơi hai người đang ân ái cuồng nhiệt, nhỏ giọt xuống giường. Đường Thư Huệ lại đạt đến cao trào khác, Vương Thưn đột nhiên ấn Đường Thư Huệ xuống. Trên giường, ôm lấy mông và chân đàn hồi của Đường Thư Huệ, gầm lên và đập mạnh vào háng của Đường Thư Huệ, con quái vật cứng rắn nhanh chóng ra vào thung lũng mềm mại và ẩm ướt của Đường Thư Huệ. Con quái vật dường như có cảm giác xuyên qua da thịt mềm mại và bụng của Đường Thư Huệ. Trong lúc con cặc hung bạo đâm vào cổ tử cung, cô cũng cảm nhận được khoái cảm không gì sánh được, khiến Đường Thư Huy càng lên cao trào dữ dội, khoái cảm tràn khắp cơ thể cô như tia chớp. 

"Kẻ thù của tôi, tôi sẽ chết! Tôi sẽ bị anh đập chết!" Trong lúc Đường Thư Huy bị Vương Thuận đè xuống giường và hung hăng đâm vào người cô, làn da của cô trong phút chốc căng lên, cô rên rỉ như khóc, nước tình không ngừng trào ra. 

Căn phòng trống tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ điên cuồng của hai người đàn ông. 

Vương Thưn cảm nhận được những cơn co thắt trong lỗ thịt của Đường Thư Huệ, và đầu rồng rõ ràng đang sưng lên. Vương Thưn ôm chặt cặp mông tròn trịa của Đường Thư Huệ, háng của anh đột nhiên chìm xuống mạnh mẽ sau khi được nâng lên một lần. Cơ thể to lớn đã đạt đến đỉnh cao dùng lực xuyên qua thành âm đạo đang căng cứng. , cho đến khi phần dưới áp vào miệng tử cung đang co giật của Đường Thư Huy, ra vào liên tục, đâm vào phần sâu nhất của cơ thể hết lần này đến lần khác, con gà trống hôn vào trái tim bông hoa, cảm giác tê dại thực sự không chịu nổi, tôi không khỏi hét lên, thở hổn hển đầy dục vọng, đạt đến cao trào hôm nay không biết bao nhiêu lần. 

Trong phút chốc, môi cô há hốc, đôi mắt phượng ươn ướt, hai tay ôm chặt lấy cổ Vương Thuận. Thành tử cung co rút dữ dội, thành thịt trong khoang cũng vặn vẹo dữ dội, hút đầu Vương Thuận. Một lượng lớn tình dịch lại trào ra, khiến Vương Thuận đầu nóng bừng.

Anh lẩm bẩm: “Thật thoải mái… Tôi sắp chết rồi… ừm… Suýt nữa tôi đã chết rồi.” 

Vương Thuận phát hiện nhị đệ của mình quả nhiên so trước kia mạnh hơn rất nhiều, thể lực cũng tăng lên rất nhiều. Bụng dưới của anh ấm áp và có một dòng năng lượng chảy ra. Ngoài ra, anh còn cảm thấy tràn đầy năng lượng và không hề mệt mỏi.

Hãy nghĩ đến những gì Yunu Xinfa đã nói, phụ nữ trau dồi cả hai loại vũ khí nổi tiếng có thể giúp ích rất nhiều cho đàn ông. 

Vương Thưn nhìn Đường Thư Huệ ở phía sau cô, với khuôn mặt ửng hồng và đôi mắt say như sắp nhỏ giọt nước. Điều này càng khơi dậy ham muốn trong lòng Vương Thuận. Nhìn con cặc sáng bóng được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Đường Thư Huệ, anh không khỏi cảm động. Trong đầu Vương Thưn nảy ra một ý tưởng độc ác hơn, biến Đường Thư Huệ thành nô lệ tình dục của mình, để anh có thể mỗi ngày nếm thử cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của Đường Thư Huệ, nhưng trước tiên anh phải thỏa mãn Đường Thư Huệ và khiến cô cảm thấy không thể tách rời khỏi anh. 

Vương Thuận há miệng, nhẹ nhàng nhấm nháp dái tai Đường Thư Huy, dùng giọng dâm đãng nói: "Mẹ, con trai của Vương Thuận làm mẹ thấy thoải mái phải không? Dễ chịu không? Mẹ có thể thấy chăn giường đã làm ướt người rồi. Mẹ cho nhiều nước ép tình yêu như vậy. Con trai con từ nay về sau phải ăn nó mỗi tối."

Đường Thư Huy lẩm bẩm: “Con trai hư, con bé hư quá, nhưng mẹ thật sự rất thoải mái.”

Vương Thưn vuốt ve núm vú vẫn cương cứng do cô đạt cực khoái của Đường Thư Huệ và nói: "Mẹ, Vương Thưn vẫn chưa hài lòng. Anh ấy vẫn muốn em gái của mẹ."

Kéo bàn tay thanh tú của Đường Thư Huệ xuống, Đường Thư Huệ nắm lấy con rồng mạnh mẽ. Đường Thư Huệ ôm con rồng lửa của Vương Thưn và cầu xin sự thương xót: "Con của tôi, mẹ tôi đã kiệt sức rồi. Tôi không thể đụ mẹ được nữa. Tôi sẽ đụ mẹ tôi đến chết."

Vương Thuận dâm đãng nói: "Mẹ tốt, ngươi đã cảm thấy dễ chịu rồi. Không thể bỏ con trai một mình được. Âm đạo của ngươi không hoạt động nữa, còn có những nơi khác mà con trai ngươi có thể cảm thấy dễ chịu."

Đường Thư Huy bối rối hỏi: "Những nơi khác, ở đâu?" 

Vương Thuận lè lưỡi liếm đôi môi ngọc ngọt ngào của Đường Thư Huy, "Âm hộ của mẹ không hoạt động nữa, con có thể dùng chỗ của mẹ để an ủi con trai. Để con trai xuất tinh, con trai sẽ buông âm hộ của mẹ ra." 

Đường Thư Huệ nhìn con rồng khổng lồ tràn ngập chất lỏng tình yêu của cô và nói với vẻ kinh hoàng: "Làm sao có thể làm được điều này? Thật là kinh tởm."

"Cái gì ghê tởm? Đây đều là thứ từ trong lồn của mẹ chảy ra, đều là của mẹ, ngoan ngoãn giúp con trai liếm đi." Vương Thưn vừa nói vừa đặt con rồng khổng lồ của mình lên môi Đường Thư Huệ Anh. 

Đường Thư Huệ vặn vẹo miệng muốn chống lại con rồng khổng lồ của Vương Thưn, nhưng Vương Thưn đã giữ đầu cô và để cái miệng nhỏ bé của cô từ từ tiếp xúc với con rồng khổng lồ của anh. Sức đề kháng của Đường Thư Huệ đối với con rồng khổng lồ ngày càng yếu đi. Một là cô vốn đã yếu đuối và không thể chống lại được sức mạnh mạnh mẽ của Vương Thuận. Liệt sợ Vương Thuận thật sự đùa giỡn với âm hộ của mình, đã nhiều năm không phát tiết. Với sự trút giận dữ dội vừa rồi, sau khi được thỏa mãn mãnh liệt, âm hộ của cô có chút đau nhức, cô vĩnh viễn không chịu nổi sự thúc đẩy mạnh mẽ của Vương Thuận. 

Vương Thưn nhận thấy thái độ của Đường Thư Huệ dần dần thay đổi, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ngoan, mau liếm cho con đi. Con sắp ra rồi. Nếu mẹ không liếm, bé sẽ lại trừng phạt âm hộ mẹ." 

"Thật sự là khó chịu..." Đường Thư Huy nịnh nọt nói. 

Đường Thư Huy há miệng nhỏ nhắn, vươn người về phía con rồng của Vương Thuận, ngậm đầu Vương Thuận vào miệng. Vương Thuận cảm nhận được vòng tay ấm áp của con rồng của mình, liền "ồ" một tiếng lớn. Vừa rên rỉ vừa dạy Đường Thư Huy: "Ừ, mẹ ngoan, di chuyển chậm rãi, giống như âm hộ của mẹ đang làm với con vậy."

“Ôi, mẹ, đừng dùng răng, dùng cái đau, phải, cứ như thế này… ừm… dùng cái miệng nhỏ của mẹ cử động mút, sau đó dùng cái lưỡi thơm liếm đầu rồng của Vương Thuận… ừm… mẹ hiền… mẹ thông minh quá… ừ… thế thôi… cái miệng nhỏ của mẹ khiến con rồng của con thấy thoải mái quá… ngon quá… ừm… thôi mẹ ơi… em bé sắp ra rồi… nhanh lên.”

Đường Thư Huy nghe Vương Thuận khen ngợi, cảm thấy mình càng ngày càng dâm đãng. Không thể tưởng tượng được trước đây bà có thể làm được điều như vậy với con trai mình. Trong mùi hương dâm đãng này, cô cũng cảm thấy mình đang dần thoái hóa, nhưng kiểu sa đọa này thật dễ chịu. Khi động tác của cô ngày càng thuần thục hơn, cô cảm thấy khi con rồng của Vương Thưn ngày càng cứng hơn và to hơn, Đường Thư Huệ co giật cái miệng nhỏ của mình tăng tốc để khiến Vương Thưn phóng tinh nhanh hơn. Tinh dịch của chính cô từ từ chảy xuống theo sự co giật của đôi môi thơm của Đường Thư Huy. Nàng dâm đãng, đáng yêu không thể tả, chiếc lưỡi thơm tho vòng quanh đầu rồng của Vương Thuận, nghiền nát nấm của Vương Thuận.

Vương Thuận cảm giác được một cỗ cảm giác nhẹ nhõm cực lớn dâng lên đỉnh đầu, sau đó lan ra toàn thân. Trong cái miệng nhỏ ấm áp của Đường Thư Huy, anh cảm nhận được chiếc lưỡi khéo léo của Đường Thư Huy. Anh vui quá nên không thể bỏ lỡ được. Vương Thưn ôm chặt Đường Thư Huệ bằng cả hai tay. Anh đỡ đầu Đường Thư Huy, lẩm bẩm: "Mẹ... ừm... con thấy thoải mái quá... con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... ừm... ừm... mẹ chơi hay quá... ừm... hôm nay con vui quá...".

Khi cảm giác khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, Vương Thưn biết rằng mình có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Khoảng thời gian đẹp đẽ như vậy sao có thể trôi qua nhanh như vậy? Vương Thưn nghĩ thầm rồi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi môi Đường Thư Huệ. Đường Thư Huệ nghi ngờ liếc nhìn Vương Thưn. Vương Thưn nói với dái tai Đường Thư Huệ một cách ấm áp: "Mẹ ơi, mẹ làm con thoải mái quá, con cũng muốn báo đáp mẹ. Nào, chúng ta đổi vị trí nhé."

Nói xong, cô duỗi thẳng người Đường Thư Huy, nằm ngửa, hai chân dang rộng. Đường Thư Huệ quỳ hai bên, cô đặt con rồng lên môi Đường Thư Huệ. Khi cô ấy đang đối mặt với phần thân dưới của Đường Thư Huệ, cô ấy dùng cả hai tay nhấc hai chân của Đường Thư Huệ lên và lè lưỡi mà không đợi Đường Thư Huệ. Khi nói, anh ta đã liếm rãnh ngọc còn chưa khô của Đường Thư Huy. Đầu lưỡi của Vương Thuận có lúc lướt qua rãnh ngọc, có lúc lại gãi những hạt ngọc nhô ra trên rãnh ngọc, khiến cơ thể ngọc của Đường Thư Huy khẽ run lên, cô không khỏi rên rỉ: "Ừm... ừm..."

Phong cách cổ điển 69.

Trong khi Đường Thư Huệ đang thở hổn hển, cô quên mất sự cứng rắn của Vương Thưn đang ở trên môi cô. Để nhắc nhở Đường Thư Huệ, Vương Thưn cọ xát con cặc của mình dọc theo môi Đường Thư Huệ hai lần và nói với giọng dâm đãng: "Mẹ ơi, con vui quá. Đừng quên con trai của mẹ. Hãy ăn con cặc của con trai mẹ đi. Ngon quá."

Đường Thư Huy lúc này đã rơi vào dục vọng. Theo Vương Thuận liếm, nước tình từ trong hang ngọc của cô bắn tung tóe, cảm giác đau nhức tê dại xâm chiếm toàn thân. Cô bàng hoàng nắm lấy con cặc to lớn của Vương Thuận, há miệng nhỏ ra và tiếp nhận con cặc lớn của Vương Thuận mà không cần dùng sức, cẩn thận liếm nó như một đứa trẻ. 

Lúc này, Vương Thuận vừa thở vừa rên rỉ "... ừm... ừm..." đồng thời thè lưỡi ra, dùng nó làm con cặc của mình, thọc vào lỗ ngọc của Đường Thư Huy. Hơi thở nóng hổi của anh thực sự phun vào hậu môn hồng hào của Đường Thư Huy, khiến toàn thân Đường Thư Huy càng nóng hơn. Cái mông thơm phục vụ Vương Thuận, để Vương Thuận tiến sâu hơn. Nước tình của Đường Thư Huy theo đầu lưỡi chảy xuống cặp mông thơm tho khi Vương Thuận đẩy, che hậu môn và làm ướt chăn. Đường Thư Huy dùng tay ôm thật chặt eo Vương Thuận, mùi thơm xộc thẳng vào mũi. Cô muốn trút hết hơi nóng lên cặc của Vương Thuận. 

Khi Tang Shuhui đang vuốt ve, Vương Thưhui nhanh chóng phục vụ Đường Thư Huệ. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên Đường Thư Huy dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ một người đàn ông. Cô cảm thấy miệng mình tê dại và yếu ớt, nhổ ra cặc của Vương Thuận và thở hổn hển: "Bạn của tôi, sao bạn vẫn chưa ra ngoài? Mẹ sắp chết, và cô ấy đã bất tỉnh trong miệng. Xin hãy tha cho mẹ?"

Vương Thuận ngẩng đầu cười dâm đãng: "Mẹ đã vui vẻ rồi, con trai đương nhiên cũng phải vui vẻ. Mẹ không còn chút lời nói nữa, cho nên vẫn còn có chỗ có thể thỏa mãn con trai."

Đường Thư Huy mê hoặc nói: "Ngươi thật là một cái tiểu tử, có chỗ nào có thể thỏa mãn ngươi sao?"

Vương Thuận lúc này không nói gì, cúi đầu, đưa tay ra, lần theo rãnh ngọc, lấy ra một khối dịch tình, đi đến hậu môn của Đường Thư Huy, nhẹ nhàng ấn vào, trêu chọc Đường Thư Huy háo hức vặn vẹo hông, muốn thoát khỏi ngón tay của Vương Thuận.

Làm sao Vương Thuận có thể để Đường Thư Huy trốn thoát dễ dàng như vậy? Anh nhanh chóng cúi đầu ngậm lỗ ngọc của Đường Thư Huy, nhẹ nhàng dùng răng cọ xát vào hạt đậu ngọc đã nhô ra do dục vọng bộc phát, khiến Đường Thư Huy toàn thân đau nhức bất lực. Với sự hấp dẫn và sự vuốt ve của ngón tay Vương Thưn, Đường Thư Huệ cảm thấy như muốn thả lỏng cơ thể mình một lần nữa. 

"...Hmm...à...kẻ thù...con ngoan...mẹ lại sắp chết...xuất tinh... lại sắp xuất tinh..." Đường Thư Huy lo lắng thở hổn hển.

Chỉ cần nghe thấy một tiếng hét the thé, toàn thân Đường Thư Huy phát ra một màu hồng say đắm. Cô dùng hết sức lực dùng tay ôm chặt Vương Thuận, mông nhanh chóng đẩy lên, nước tình phun ra như suối, tất cả đều phun vào miệng Vương Thuận.

Vương Thưn đã lợi dụng thời điểm Đường Thư Huệ thả lỏng cơ thể và hoàn toàn suy yếu. Anh ta yêu cầu Đường Thư Huy xoay người, nâng cặp mông thơm tho của Đường Thư Huy lên, cười dâm đãng nói: “Mẹ, ngoài lỗ ngọc và cái miệng nhỏ, phụ nữ còn có cái hậu môn xinh đẹp này có thể thỏa mãn đàn ông. Con biết hậu môn của mẹ con vốn không được đàn ông sử dụng, hiện tại con trai con sắp chiếm lấy hậu môn của mẹ con.” 

Vừa nói, con cặc của Vương Thuận nhanh chóng đâm về phía hậu môn. Bởi vì hậu môn đã thấm đẫm tình dịch, lại được Vương Thuận ngón tay vuốt ve, Vương Thuận thuận lợi tiến vào Đường Thư Huy hậu môn! 

"A..." Đường Thư Huy hét lên không kém gì cảm giác mất trinh. 

Vương Thuấn thở hổn hển: “Hậu môn của mẹ thật hẹp, thật chặt… bóp chặt con quá… xứng đáng là lần đầu tiên được làm mẹ của con… à… con cảm thấy thật thoải mái.”

Đường Thư Huy lo lắng nói: "Kẻ thù của con... Chỗ đó con không thể làm được... Đau quá... con sắp nổ tung rồi... Mẹ ơi, đau quá... Làm ơn... mau rút ra đi." 

Lúc này, Vương Thuận không để ý đến Đường Thư Huy cầu xin tha thứ, nói: "Mẹ tốt, lần này cũng giống như lần đầu tiên ngươi dùng điểm ngọc, lúc đầu có chút đau, nhưng về sau sẽ dễ chịu hơn, sau này sẽ rất tốt cho ngươi."

Lúc này Đường Thư Huy hoàn toàn bất lực, chỉ có thể trông cậy vào Vương Thuận. Vương Thưn dùng ngón tay sờ vào lỗ ngọc và xoa hết chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ ngọc vào hậu môn của Đường Thư Huệ. Chất lỏng tình yêu chảy vào hậu môn của Đường Thư Huệ dọc theo cặc của Vương Thưn, khiến hậu môn của Đường Thư Huệ ngày càng mịn màng hơn. Vương Thưn đã có thể nhét sâu toàn bộ con cặc vào hậu môn của Đường Thư Huệ.

Và sau khi Vương Thuận thọc mạnh một hồi lâu, cơn đau ở hậu môn Đường Thư Huy càng ngày càng nhẹ, một cảm giác khó tả từ từ xâm chiếm. Cô chỉ cảm thấy cảm giác này thật kỳ lạ nhưng lại rất thoải mái. Nó khác với việc đâm vào hố ngọc, có cảm giác áp bức. Đường Thư Huệ không khỏi rên rỉ "... ừm... ừm... ừm", và tự động di chuyển cặp mông ngọc của mình để phục vụ cho con cặc của Vương Thưn. 

Vương Thưn biết Đường Thư Huệ lúc này cảm thấy thoải mái nên anh dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Đường Thư Huệ và tăng tốc độ co giật của cặc anh. Một cảm giác áp lực, đau nhức và tê dại từ quy đầu truyền đến toàn thân Vương Thuận.

Vương Thuận lúc này cũng đã bất tỉnh. Anh chỉ biết dùng hết sức đẩy cặc của mình cho nó càng ngày càng sâu, rồi hét lên: “Mẹ ơi… hậu môn của mẹ làm con thoải mái quá… chặt quá… ừm… con trai con sắp rỉ ra… nó sắp rỉ ra mẹ nó…”. 

Đường Thư Huy đi theo Vương Thuận thúc đẩy, cảm giác rung động khiến cô muốn phát tiết. Đường Thư Huy không khỏi đặt tay lên lỗ ngọc của mình, thọc ngón tay vào trong lỗ ngọc, thở hổn hển: "... ừm... mẹ cũng tới... ừm... mẹ lại đến... thoải mái quá... mẹ sắp chết rồi... ừm... sắp chết... thoải mái quá... con ngoan... nhanh lên... nhanh lên... chúng ta cùng nhau làm nhé."

Khi Tang Shuhui rên rỉ, Vương Thưn phát huy chút sức lực cuối cùng của mình và lần nào cũng đâm vào sâu nhất. Anh cảm thấy một cảm giác ngứa ran lan tới đỉnh đầu. Với một tiếng gầm, những dòng tinh dịch xuyên qua quy đầu của Vương Thưhui và xâm nhập sâu vào hậu môn của Đường Thư Huệ. Đường Thư Huệ cảm thấy như tinh dịch đã xuất tinh vào trái tim cô, toàn thân cô ấm áp và ấm áp. 

Tôi chỉ nghe Đường Thư Huy lẩm bẩm một mình: "Mẹ cũng đi... Thật thoải mái... Mẹ đã sống lâu như vậy... Ừm... con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Đời con thật uổng phí... Ờ...". 

Lúc này Đường Thư Huy vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác sung sướng vừa rồi. 

Vương Thưn đợi cho đến khi toàn bộ tinh dịch xuất ra, sau đó nhẹ nhàng rút dương vật nhét trong hậu môn của Đường Thư Huệ ra, nằm trên giường, ôm Đường Thư Huệ, người vẫn đang tận hưởng cảm giác, nhẹ nhàng liếm dái tai của Đường Thư Huệ, và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với sự phục vụ của con trai tôi không?"

“Con ngoan của mẹ cảm thấy rất thoải mái khi được phục vụ mẹ. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc đến thế”. 

"Vậy mẹ có muốn con phục vụ mẹ mỗi ngày kể từ bây giờ không?"

“Đúng vậy, từ nay về sau mẹ sẽ muốn con hầu hạ mẹ mỗi ngày. Mẹ bằng lòng bị con đè xuống gầm giường.”

Vương Thưn đưa tay đến hậu môn của Đường Thư Huệ, dùng ngón tay thọc vào lỗ hậu môn xinh đẹp của Đường Thư Huệ, khiến cơ thể thanh tú của Đường Thư Huệ lần nữa run lên. Anh nhẹ nhàng nói: “Bạn ơi, mẹ tôi sắp chết rồi, anh chiều chuộng tôi quá, ngày mai mẹ tôi sẽ thỏa mãn anh. Hôm nay xin hãy tha cho mẹ tôi.” 

Vương Thuận nghĩ thầm: "Dù sao Đường Thư Huy cũng không thể thoát khỏi tay hắn nữa, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, nếu hắn chiều chuộng nàng đêm nay, người thua cuộc duy nhất chính là mình. Dù sao ở nhà vẫn còn có một người phụ nữ cho hắn chơi đùa. Tại sao phải bận tâm đến người mẹ yêu quý và trân trọng hắn này?"

Vương Thưn lập tức thả Đường Thư Huệ đi và nói: "Được rồi, hôm nay tôi sẽ ngủ với mẹ."

Đường Thư Huệ ậm ừ ngượng ngùng, và sớm ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Sau khi Đường Thư Huy đã hoàn toàn ngủ say, Vương Thuận trần truồng từ trên giường đứng dậy, sau đó cầm dây đi đến phòng Hàn Chí Tú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chinh phục Hàn Tri Tú

Đêm đó Hàn Chí Tú nằm mơ, giấc mơ đó lại quay trở lại với đêm tân hôn của cô trong phòng tân hôn cách đây không lâu. 

Đây là lần đầu tiên cô và chồng có mối quan hệ nhẹ nhàng. Sau khi quan hệ, khi nhìn thấy khuôn mặt của chồng mình thực ra là Vương Thuận, cô đã rất sốc và đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ! 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy phần dưới cơ thể mình đã ướt đẫm! 

"Chuyện gì vậy? Tại sao tôi lại mơ thấy mình làm tình với Vương Thuận? Thật xấu hổ... Còn anh coi Vương Thuận là ngựa của mình sao? Ôi trời, tôi sinh ra đã dâm đãng rồi sao?"

Hàn Chí Tú vội vàng đứng dậy đi vào phòng tắm. Lúc này cô mới nhận ra đã là ba giờ sáng. 

Khi Hàn Chí Tú bước vào phòng tắm, Vương Thuận liền mở cửa bước vào. Anh ta lập tức chặn camera mà Mã Bá Nguyên lắp trong phòng Hàn Chí Tú. 

Anh không muốn Ma Bà Viên phát hiện ra chuyện tình cảm của anh với Hàn Chí Tú. 

Trong phòng tắm, cửa phòng tắm hoàn toàn trong suốt, vì phòng vốn là không gian riêng tư của vợ chồng, không cho người ngoài vào. Vì vậy, người ta lắp cửa kính trong suốt để tăng thêm phần thú vị. 

Không ngờ Vương Thuận lại rẻ như vậy. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, mọi thứ bên trong đều được nhìn thấy rõ ràng. Nữ cảnh sát Hứa quay lưng lại với chính mình và đứng trước gương. Cô chải tóc rồi bắt đầu cởi váy ngủ. Chiếc áo khoác tuột khỏi vai cô. Nữ cảnh sát Hứa duyên dáng cởi váy rồi cởi váy. Sau đó, một thân hình trẻ trung xinh đẹp, quyến rũ, trắng trẻo và thanh tú gần như khỏa thân hoàn toàn trước mặt Vương Thuận.

Tim Vương Thuận đập thình thịch. Anh không ngờ có thể nhìn rõ thi thể của nữ cảnh sát xinh đẹp này đến vậy. Đó là một bữa tiệc cho đôi mắt. 

Bộ váy của nữ cảnh sát thực sự chỉ có một chiếc áo ngực và quần lót màu hồng, không có gì khác. 

Vương Thuận nhìn thấy liền mở to mắt, đáng tiếc hắn không mang theo máy ảnh! 

Nữ cảnh sát có mái tóc dài đen mượt, làn da trắng nõn mịn màng, vòng eo thon thả và ẩm ướt, chiếc quần đùi hẹp ôm sát cặp mông tròn trịa đầy đặn, phần giữa tự nhiên chìm xuống, tạo thành hình dáng một hẻm núi sâu. Cặp mông trắng nõn như bông tuyết hai bên lộ ra, run rẩy... đôi chân thon dài khỏe khoắn và cân đối, kẹp chặt vào nhau, không có một kẽ hở nhỏ nào, ngón chân nhẹ nhàng đứng lên. Mắt cá chân tròn và lòng bàn chân trắng như tuyết khiến Vương Thuận muốn lao lên bắt lấy đôi chân xinh đẹp này. Nữ cảnh sát quay lại và buộc tóc lên đầu bằng một sợi dây thừng. Nữ cảnh sát đang định đi tắm thì bị Vương Thuận để ý. Lúc này, máu của Vương Thuận sôi lên, hắn tham lam nhìn chằm chằm nữ cảnh sát. Thân hình trần trụi của nữ cảnh sát trong sáng và thuần khiết. 

Hàn Chí Tú có khuôn mặt rất thanh tú, phần thân trên lộ ra, bờ vai tròn trịa, vòng eo thon và bụng phẳng đều lộ rõ. 

Chiếc áo ngực được ép chặt vào bộ ngực cao chót vót và có rất ít vải, khiến người ta nghi ngờ rằng nó có thể xuyên thủng dây trói của áo lót bất cứ lúc nào. 

Bộ ngực trong suốt như pha lê của nữ cảnh sát Hứa để trần một nửa, với một cặp vú nhọn phía trên chiếc áo ngực mỏng. Vương Thưn có thể nhìn thấy rõ ràng hai điểm trên ngực cô. 

Sau đó, trong lúc Vương Thuận đang thở hổn hển, nữ cảnh sát đưa tay cởi móc cài sau áo lót, từ từ cởi áo lót ra. Hai bộ ngực đầy đặn sống động ngượng ngùng lộ ra, một cặp ngực hình bán cầu thẳng tắp trắng nõn cuối cùng cũng lọt vào tầm mắt của Vương Thuận. 

Trong khoảng trắng chói chang trước mặt, một cặp ngực ngọc tròn trịa và mềm mại như ngọc đầy đặn và săn chắc hiện ra ngượng ngùng như nụ sắp nở. Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một đôi núm vú nhỏ nhắn, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi dịu dàng đứng lên hướng về phía anh một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. 

Núm vú nhỏ nhắn, dễ thương của người đẹp giống như một đôi nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và đầy màu sắc, cô ngượng ngùng mong chờ những con ong rừng đến chơi đùa ... Sau khi cởi quần lót, phần thân trên của nữ cảnh sát hoàn toàn lộ ra ngoài. Vương Thuận nhịn không được há to miệng, cơ hồ liền có nước dãi cùng mũi đều lưu lại. 

Tôi nhìn thấy hai đỉnh núi rắn chắc và dịu dàng đứng trên cơ thể trắng như ngọc của nữ cảnh sát. Cô ấy hoàn toàn to lớn và hỗn loạn. Hai bộ ngực ngọc to, nhọn và cương cứng, ngượng ngùng nâng lên, đáng yêu, lại thêm chút vẻ đẹp đối xứng. Hai quả nho hồng trên đỉnh núi trong suốt như pha lê, khiến người ta nhìn thẳng vào mắt và muốn trèo lên ngay lập tức. Vương Thưn rất vui mừng được đón cô từ trên núi; bụng phẳng khảm rốn nhỏ nhắn quyến rũ khiến người ta yêu mến; cỏ rậm khiến người ta cười thở dài khi hoa núi nở rộ; Đôi chân thon dài xanh mướt, không phân biệt màu sắc và độ đàn hồi, đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi muốn xuất tinh. 

Vương Thuận còn chưa kịp thở, Hoa cảnh sát đã cúi người cởi chiếc quần lót thêu màu hồng duy nhất còn sót lại. Vùng mu tròn trịa của cô gái thật thanh tú và mịn màng. Bộ lông mu dày và mềm của nữ cảnh sát Hứa nhẹ nhàng che đi thung lũng đỏ thẫm và hồng đậm bên dưới, thật ngoạn mục. Tâm mê hoặc; Chân Ngọc chạm ngà voi mềm mại, thanh tú, trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi trong suốt như pha lê, bắp chân trắng nõn không tì vết, mắt cá chân tròn trịa và những ngón chân thanh tú cân đối không đẹp bằng trần gian nhưng đẹp hơn cả tiên nữ! 

Dưới ánh sáng tan chảy, thân hình trần trụi không chút che đậy tỏa sáng vẻ đẹp chóng mặt. 

Người đẹp khỏa thân mở vòi và bắt đầu tắm. 

Vương Thuận ngoài cửa sổ chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng "ù ù", phảng phất có một cỗ hương thơm bay qua, thân thể trắng nõn sống động thơm tho tiến vào trước mặt. Hàn Chí Tú đúng như tên gọi của mình, thân hình mảnh dẻ của nữ cảnh sát trắng như ngọc tuyết. 

Nữ cảnh sát Hoa Hàn Chí Tú đứng bất lực trong phòng tắm, cặp vú ngọc cao chót vót và núm vú nhỏ màu đỏ dường như nằm trong tầm tay, tam giác đen huyền bí dưới cái bụng trắng nõn lộ ra trần trụi trước mắt Vương Thuận. 

Tôi nhìn thấy một đôi bàn tay thon thả thản nhiên đặt chiếc quần lót lên bệ cửa sổ, một dòng nước phun ra, bắn tung tóe lên cơ thể trần trụi và xinh đẹp của một cô gái trưởng thành. Nước chảy dọc theo chiếc cổ trắng ngần và dịu dàng của nữ cảnh sát, từ từ chảy qua bộ ngực hoàn hảo, chiếc bụng phẳng và đôi chân thon thả. 

Khu rừng đen bí ẩn ở phần thân dưới được bao phủ bởi những giọt nước nhỏ trong suốt do độ ẩm, khiến nó trông có màu đen lạ thường. 

Dưới sự vuốt ve của làn nước ấm áp, cơ thể của nữ cảnh sát Hứa tỏa ra ánh sáng rực rỡ, làn da trắng ngần tỏa sáng. Cô dùng tay xoa nhẹ ngực, bụng và đùi, khiến cơ thể trắng như tuyết của cô hoàn toàn ẩm ướt và xoa bóp cơ thể mệt mỏi của cô. 

Vương Thuận ở ngoài cửa sổ chăm chú nhìn màn trình diễn thoát y vô song này, cảm giác được vũ khí mềm dưới háng đã ngẩng đầu lên vì đói. 

Vương Thưn bắt đầu thích thú với bức tranh khỏa thân quyến rũ này. Vương Thưn nhìn thấy bộ ngực của nữ cảnh sát Hứa lắc lư lên xuống một cách sống động dưới sự kích thích của dòng nước, và bộ ngực của cô ấy hếch lên. Vương Thưn ngưỡng mộ bộ ngực của nữ cảnh sát Hứa quả thực đầy đặn và săn chắc, chúng đặc biệt quyến rũ khi đung đưa. Bộ ngực của nữ cảnh sát Hua thật hoàn hảo để thủ dâm.

Hàn Chí Tú nhẹ nhàng đi tới trước gương phòng tắm, vắt ra một ít sữa tắm màu hồng đổ vào lòng bàn tay cô. Với bàn tay xinh đẹp của mình, cô thoa đều sữa tắm lên ngực. Sau đó cô dùng hai tay bóp ngực, khiến Vương Thuận kinh ngạc. 

Vương Thưn nhìn nữ cảnh sát Hứa dùng cả hai tay bóp ngực cô trong hai phút. Tay Vương Thuận ngứa ngáy, muốn dùng tay của chính mình xoa bóp hai đỉnh núi xinh đẹp của Hoa cảnh sát. Thung lũng dày đặc giữa hai chân của nữ cảnh sát Hứa hiện ra lờ mờ khi cô xoay người. Lông mu của nữ cảnh sát Hứa dày và đen. Vương Thưn cảm thấy đôi chân của nữ cảnh sát Hứa rất săn chắc, bụ bẫm, cặp mông rộng và tròn vô cùng gợi cảm. 

Vương Thưn hy vọng nữ cảnh sát khỏa thân có thể thực hiện một số cảnh cuồng nhiệt hơn. Vương Thuận nhìn thấy nữ cảnh sát ngẩng cổ tận hưởng khoái cảm khi nước tràn vào ngực. Dưới sự tác động và kích thích của nước, Vương Thuận mơ hồ cảm thấy nữ cảnh sát rất quyến rũ, bộ ngực khổng lồ sưng tấy, núm vú to như hạt đậu đỏ ngày càng cứng và hếch lên. 

Có vẻ như nữ cảnh sát đang háo hức chờ đợi người đàn ông xoa bóp đỉnh nữ quyến rũ của mình. 

Nữ cảnh sát Hứa thoa sữa tắm lên toàn thân rồi xoa nhẹ. Một lúc sau, lớp bọt dày đặc lan khắp cơ thể cô. 

Cô nhẹ nhàng chà xát và vuốt ve những dấu vết mờ nhạt do quần lót để lại trên lưng và eo. 

Sau đó cô bôi bọt lên cái bụng mịn màng và cặp mông tròn trịa của mình và được Chúa phù hộ. Làn da của cô ấy cực kỳ trắng, mịn màng và thanh tú, và cô ấy thực sự rất thon thả. 

Nữ cảnh sát Hứa cẩn thận xoa bóp bộ ngực trưởng thành và hoàn hảo của mình. Xuefeng bụ bẫm cảm thấy thoải mái khó tả khi được bàn tay xoa bóp. Khi ngón tay chạm vào quả anh đào màu đỏ trên núm vú, cô cảm thấy có một sự xung động, cô không khỏi run lên, tất cả lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra. 

Phải, ở tuổi hai mươi bốn, anh ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao...

Trong chốc lát, nước đã chạm vào vùng kín của Hàn Chí Tú, Vương Thuận cảm thấy tư thế của nữ cảnh sát đặc biệt quyến rũ và khiêu khích. 

Một lúc sau, nữ cảnh sát đổ sữa tắm vào lòng bàn tay phải của cô, sau đó tay phải của nữ cảnh sát đưa về phía vùng kín của cô, dùng tay phải lau vùng kín vài lần. Đó là cảnh hiếm hoi người đẹp tự chạm vào mình. Vương Thưn nhìn thấy bàn tay của nữ cảnh sát đang lột bỏ vùng kín của cô. Vương Thuận biết nữ cảnh sát đang lau chùi vùng kín của mình. Môi âm hộ, âm vật và âm vật của nữ cảnh sát Hứa hoàn toàn tận hưởng niềm vui khi được rửa bằng nước nóng. Hiển nhiên Hàn Chí Tú bắt đầu có chút hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu đỏ bừng. Vô tình, đầu ngón tay của cô chạm vào môi lớn mỏng manh. Thân thể nữ cảnh sát Hứa run rẩy, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lan khắp cơ thể. Thật là thoải mái!

Tay phải của nữ cảnh sát đặt trên phần thân dưới của cô, cô chà xát từ từ và nhẹ nhàng. Cô giữ tay trái quanh eo và đung đưa chiếc eo thon của mình qua lại. 

Đôi mắt cô lặng lẽ nhắm lại, một vệt hồng đỏ phản chiếu trên đôi má trắng trẻo, cô vô thức phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ... Bên tai chỉ có tiếng nước "xào xạc". 

Nữ cảnh sát dường như say sưa trước sự thoải mái và phấn khích của khoảnh khắc này. 

Vương Thuận nhìn thấy Hàn Chí Tú chĩa vòi hoa sen vào vùng kín của cô, rửa sạch năm phút, trong khi tay phải không ngừng véo vào cửa âm đạo. Một lượng lớn dịch âm đạo liên tục tuôn ra từ âm đạo quyến rũ của cô, tỏa ra ánh sáng như pha lê. 

Con cặc của Vương Thưn ngay lập tức cương cứng khi nhìn thấy nó. Chẳng bao lâu, toàn thân người đẹp co giật, miệng há to như cá chép thở hổn hển và lên đỉnh. 

Vương Thưn gần như làm theo và xuất tinh. 

Một lúc sau, cô cúi xuống, cọ rửa bắp chân và bàn chân thanh tú của mình rồi bắt đầu rửa sạch lớp bọt trước mặt. 

Sau đó tay phải của nữ cảnh sát xòe mông ra, nước rửa sạch hậu môn của cô. Động tác và tư thế của nữ cảnh sát vẫn rất hấp dẫn. Sau đó nữ cảnh sát bắt đầu rửa chân. Cách cô rửa chân khiến Vương Thuận hộc máu. Nữ cảnh sát dang chân ngồi xổm xuống, giơ cao mông lên. Hơn nữa, chân của nữ cảnh sát còn dang rộng vừa phải. 

Ánh mắt của Vương Thuận không hề rời khỏi cơ thể nữ cảnh sát Hứa. Nhìn thấy đôi tay cô di chuyển trên cơ thể không tì vết của mình, anh không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng. 

Nhìn thấy tay cô lại nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Anh Bạch, con cặc của Vương Thuận gần như bung quần. 

Ngực cô ấy rất thẳng và ngực cô ấy đầy đặn. Vương Thưn theo tay nữ cảnh sát Hua di chuyển khắp cơ thể cô, tưởng tượng anh ta sẽ ôm vẻ đẹp như ngọc này mà sa vào tội ngoại tình như thế nào. 

Khi bàn tay xinh đẹp của nữ cảnh sát di chuyển xuống bụng dưới của cô, Vương Thuận thậm chí không chớp mắt. 

Bộ phận mu hơi nhô lên của nữ cảnh sát trông thật đầy đặn, và vùng đồng bằng bí ẩn ẩn giấu trong đôi chân khép kín của cô ấy thật hấp dẫn. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu cô ấy có thể chạm và liếm nó! 

Bọt khắp người tôi nhanh chóng bị cuốn trôi. 

Dòng nước ấm rửa trôi bao mệt mỏi một ngày của nữ cảnh sát. 

Làn da trắng ngần của cô hơi ửng đỏ vì nước ấm. Nữ cảnh sát giơ cao hai tay để dòng nước chảy thẳng vào người, tận hưởng cảm giác thoải mái khi được tắm nước. 

Vương Thưnze nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp ngoài cửa sổ, tận hưởng cảm giác phấn khích khi nhìn trộm. 

Vương Thuận nhịn không được cuối cùng lấy súng lục ra, bắt đầu xoa xoa. Hàn Chí Tú trần trụi đứng trong phòng tắm, vẻ đẹp chói mắt đến nghẹt thở, mềm mại như pha lê như ngọc chạm khắc, trắng như tuyết mịn màng không chút tì vết, đường nét uyển chuyển uyển chuyển, trong phòng tràn ngập ánh xuân và hương thơm của da thịt. 

Trong màu trắng như pha lê, một cặp núm vú mềm mại dễ thương, ngượng ngùng và đỏ tươi trên cặp vú cương cứng run rẩy và kiêu hãnh đang ngượng ngùng hướng về phía anh. 

Cô có vòng eo thon gọn không xương, cặp mông căng tròn, bụng trắng mịn màng và lông mu dày đen xoăn mềm. 

Một đôi cánh tay ngọc như củ sen cùng một đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng như tuyết, cộng với vẻ đẹp thần thánh tuyệt trần của Hàn Chí Tú, quả thực không có nơi nào không đẹp, chỗ nào cũng không khiến người ta thót tim. 

Đây thực sự là kiệt tác hoàn hảo của Chúa. Thân hình cao lớn, cân đối, thanh tú và duyên dáng được chạm khắc tinh xảo, gầy ở chỗ cần phải có, lồi ở chỗ đó. 

Khí chất ôn nhu duyên dáng, thuần khiết như thơ và huyền bí như mộng mị, khiến Vương Thuận phát điên. 

Dòng nước ấm tràn vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, rất dễ chịu. Hơi nước bị khuếch tán và các giọt nước bắn tung tóe. Thân hình cô gái trẻ của Hàn Chí Tú được chạm khắc tinh xảo, những đường nét gợn sóng mạnh mẽ và mềm mại dường như không thể chạm vào được. Khi chạm vào, đôi ức tiêu mềm mại mịn màng như đầu gà mới bóc vỏ giống như một đôi nụ hoa mỏng manh chuẩn bị nở rộ, run rẩy dựng đứng, sừng sững trên một mảng da trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, mập mạp như ngọc. 

Phía trên bộ ngực thánh thiện và thanh tú là một cặp núm vú tinh xảo, trong trẻo, đỏ tươi và hấp dẫn, nhỏ nhắn dễ thương đang nũng nịu rụt rè, đứng kiêu hãnh và ngượng ngùng. 

Cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, trẻ con và dịu dàng được bao quanh bởi quầng vú đỏ tươi mờ nhạt mà chỉ trinh nữ mới có được. Chúng thật quyến rũ và dễ thương, giống như vầng trăng sáng bao quanh núm vú. Vòng eo mềm mại thanh tú mềm mại như bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại yêu kiều khiến người ta chỉ muốn được ôm vào lòng. 

Bụng dưới của cô mịn màng và mềm mại, có một lớp lông tơ màu đen ở đầu dưới. Lông mu của cô ấy rất tươi tốt. Dưới lớp lông mu dày đen và xoăn mềm, âm hộ của cô gái mỏng manh trắng nõn hơi nhô lên. Ở đầu dưới của âm hộ có một khe thịt màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng màu ngọc bích, che khuất hoàn toàn khung cảnh mùa xuân. 

Mỹ nhân số một, nữ cảnh sát Hàn Chí Tú, có một đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả, cặp đùi trong mịn màng như ngọc thanh tú, trắng như tuyết và mềm mại đến mức gần như trong suốt. Một đường gân xanh lờ mờ nối liền với những đường nét mảnh mai mềm mại và vòng eo thon gọn. Người ta không khỏi vuốt ve, dùng tay xoa xoa. 

Thân ngọc phủ đầy giọt nước trông càng tinh tế và sáng sủa hơn. Nó thực sự là một kiệt tác hoàn hảo của Thiên Chúa. 

Vương Thuận nhịn không được muốn xông vào! 

Trong lòng Vương Thuận, chưa từng có người phụ nữ nào khiến ham muốn tình dục của anh cao đến thế và muốn chiếm hữu cô nhiều như vậy.

"Khó trách Mã Bác Nguyên lại mê mẩn con dâu như vậy, nàng là một người phụ nữ hoàn mỹ như vậy! Hơn nữa còn là cảnh sát..." Vương Thuận trong lòng thầm ngưỡng mộ nghĩ. 

Sau khi tắm xong, mỹ nhân xinh đẹp chậm rãi mặc quần áo, tư thế thật tao nhã và uyển chuyển. 

"Làm thế nào bạn vào được?" Hàn Chí Tu sửng sốt, nhưng cũng không quá kinh ngạc. Dù sao thì hai người họ cũng đã kết hôn rồi. 

Tục ngữ nói, tình nhân một đêm, trong lòng có chút cảm giác. 

"Anh không đóng cửa, em lại nhớ anh nên mới tới!" Khi Vương Thưn bước vào, anh ta không mặc quần áo nên khỏa thân đối mặt với nữ cảnh sát. Vương Thưn nhìn chằm chằm vào cô cảnh sát xinh đẹp Hàn Chí Tú, người mà anh hằng khao khát như một nàng tiên dâm bụt, với đôi mắt gần như bùng cháy. 

Hàn Chí Tú không ai dám báng bổ, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của cô. Một đôi mắt to màu hoa mai phát ra tia sáng gợn sóng đầy mê hoặc. Chiếc mũi của cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, hơi run run. Hai đôi môi đầy đặn đỏ tươi của cô giống như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. Miệng hơi há ra, hai hàng răng trắng tựa như vỏ ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn như ao nước nhỏ đang bơi trong đôi mắt quyến rũ. Mùi thơm thoang thoảng của bột phấn bay vào lỗ mũi Vương Thuận, đùa giỡn với trái tim căng thẳng khát khao của Vương Thuận, nuôi dưỡng dục vọng mãnh liệt của hắn. 

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của nữ cảnh sát xinh đẹp nhất Hàn Chí Tú, cô có khuôn mặt thanh tú không có khuyết điểm. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp, thân hình thanh tú tỏa ra mùi thơm trinh nữ thoang thoảng. Cô ấy tinh tế và vô cùng quyến rũ. Mái tóc đen khiến làn da dịu dàng của cô càng trắng hơn. Khí chất của cô ấy thanh lịch và gợi cảm, khiến người ta không thể rời mắt. 

Chiếc váy màu xanh lỏng lẻo che đầu gối của cô, chiếc áo mỏng quấn quanh cơ thể sắp lộ ra của cô. Vẻ mặt cô lạnh lùng và kiêu hãnh như băng. Hơi thở của Vương Thuận có chút gấp gáp. Dù đang nhìn chằm chằm vào mặt cô nhưng khóe mắt anh lại đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và nhấp nhô của cô. Hai chân của nữ cảnh sát khép chặt vào nhau. 

Ngoại hình xinh đẹp và khí chất tao nhã khiến cô ấy trông duyên dáng và khó có thể đạt được như một nữ thần! 

"Nữ cảnh sát có khí chất của một thiếu nữ, rõ ràng là xinh đẹp gợi cảm hơn, đơn giản là nhất trong giới tính!" Con cặc to lớn của Vương Thưn thậm chí còn cương cứng và hướng lên trên. 

"Vẻ đẹp của nữ cảnh sát này nổi tiếng khắp nơi, cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố này. Cô ấy thực sự có thể được gọi là cá chìm trong bầu trời và bông hoa xấu hổ sau khi trăng khuyết." Ham muốn tình dục của Vương Thưn bị khơi dậy. Con cặc to lớn và hùng vĩ của anh ngày càng lớn hơn. Nó đã dài hơn một foot rồi. Đương nhiên, Hàn Chí Tú nhìn thấy tình huống con gà trống trở nên lớn hơn. Sự lên xuống của ngực người đẹp ngày càng dữ dội.

"Không phải tôi đã nói tối nay cậu không được phép đến chỗ tôi sao?" Nữ cảnh sát Hứa nhìn con cặc to lớn màu đỏ đen xấu xí của Vương Thuận và quy đầu to lớn màu đỏ tươi đang run rẩy vì tinh dịch. Tim cô đập thình thịch, cô cố gắng kìm nén sự hồi hộp trong lòng.

Vương Thuận ngoan ngoãn nói: "Tỷ tỷ, ngươi đã bảo ta không nên đến bên cạnh ngươi, nhưng không biết vì sao suốt đêm nhớ đến ngươi lại không ngủ được, tiểu đệ của ta cũng không biết vì sao nghĩ đến ngươi mà lại bồn chồn không yên. Ta cảm thấy khó chịu, lại không thể bắt nó ngoan ngoãn, cho nên ta... ta tới tìm ngươi xem ngươi có thể giúp ta hay không!"

"Hừ, tiểu tử này!" Nghe được Vương Thuận lời nói, Hàn Chí Tú lập tức đỏ mặt, làm nũng nói. 

"Chị tốt, chị... chị không thể cứ chết mà không cứu được em, em cảm giác như mình sắp nổ tung..."

"Ta sẽ cho ngươi nổ chết, ngươi tiểu lưu manh! Ta coi ngươi là một cái đại tiểu tử. Bằng không, nếu ngươi có thể đánh bại ta, tối nay ta sẽ giúp ngươi!" Hàn Chí Tú chớp mắt và nói một cách quyến rũ và tinh nghịch giống như Tiên tử Zixia nháy mắt với Bảo bối tối cao trong "Tây Du Ký". 

"Thật sự?!" Vương Thưn ngây ngất và giả vờ nghiêm túc. 

"Thật sự, tôi nhân danh cảnh sát bảo đảm." Hàn Chí Tú gật đầu, thầm nghĩ đối phương mặc dù là nam nhân, nhưng vẫn là một cái nam hài. Là một công an nhân dân, tuy chỉ là nữ cảnh sát nhưng anh đã được đào tạo bài bản và nghiêm khắc. Không dễ để khuất phục một cậu bé mười ba tuổi.

“Nếu tôi đánh bại anh thì anh sẽ là vợ chồng tôi phải không?” Vương Thuận hỏi lại lần nữa xác nhận.

"Đúng." Nữ cảnh sát Hoa Hàn Chí Tú lại nói xác nhận. 

"Vậy thì tôi sẽ bị xúc phạm đấy, chị ơi!" 

Vương Thuận vừa nói vừa cười, lao vào Hàn Tri Tú. Hàn Tri Tú lập tức sử dụng kỹ năng chiến đấu của cảnh sát. Cuộc đối thoại tưởng chừng như bình lặng vừa rồi bỗng nhiên thay đổi. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp nhất Hàn Chí Tú hoàn toàn không coi trọng Vương Thuận, nhưng cô không ngờ rằng Vương Thuận lại rất nhanh nhẹn. Sau vài chiêu, cô đã không thể đánh bại được đối thủ. 

Vương Thuận đang đánh nhau nhìn Hàn Chí Tú một cách dâm đãng, chỉ thấy Hàn Chí Tú có một khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, đôi mắt trong veo như làn sóng mùa thu dưới hàng lông mày cong như liễu, sống mũi thon gọn thẳng tắp, khuôn miệng anh đào hơi bĩu ra, làn da trắng hồng, ẩm ướt đến mức có thể bị đánh gãy, mái tóc đen do đánh nhau chạy lung tung xõa ra tung bay trong gió. Thật là một phụ nữ trẻ đẹp.

Sau mấy chục hiệp, Hàn Chí Tú đổ mồ hôi hột, thể lực dần dần kiệt quệ. Hàn Chí Tú nhìn càng thêm quyến rũ. Nữ cảnh sát có khuôn mặt như hoa đào, thân hình như một quả cầu tuyết trắng, đôi mắt như làn sóng mùa thu, lông mày trong veo, ngón tay như măng.

Ham muốn tình dục của Vương Thưn trỗi dậy, anh dùng "tay bắt" của mình để cố gắng bắt được nữ cảnh sát. 

Hàn Tri Tú tốt bụng nhìn thấy cô liền di chuyển, đá và bước, đấu với Vương Thuận thêm vài hiệp nữa. Tuy nhiên, đó là nhà của con gái bà, tay chân bà dần yếu đi. "Chuyện gì vậy? Tôi không thể đánh một đứa trẻ?" Người đẹp bắt đầu lo lắng.

Vương Thuận thấy thế, không khỏi càng lúc càng nhanh, muốn bắt lấy Hàn Tri Tú. Hàn Tri Tú tuy có chống lại Vương Thuận nhưng vẫn yếu đuối. Đột nhiên Vương Thuận chỉ vào bộ ngực ngọc đầy sóng gió của Hàn Chí Tú. Hàn Chí Tú vừa xấu hổ vừa sợ hãi, vội vàng dùng tay chống cự, nhưng tay Vương Thuận yếu ớt, Hàn Chí Tú đã sớm lộ ra sơ hở, Vương Thuận liền đưa tay kéo thắt lưng của Hàn Chí Tú ra. Nữ cảnh sát Hứa bị sốc. Để ngăn váy cảnh sát rơi xuống, Hàn Chí Tú vội vàng dùng tay trái đỡ váy lên. Cô ấy thậm chí còn sử dụng năm hoặc sáu động tác judo, nhưng không thể vượt qua sự cản trở của Vương Thưn. Nữ cảnh sát Hứa càng quyết tâm giành chiến thắng và không còn nhân từ nữa.

Tôi thấy nắm đấm giống như một con phượng hoàng đang bay, nhanh nhẹn và linh hoạt; nó cũng giống như một thác nước bay và một dòng suối chảy, với động lượng hùng vĩ.

Khi nhẹ nhàng linh hoạt thì giống như mây trắng trên trời; khi ổn định thì giống như núi Thái Sơn cao chót vót.

Vương Thuận không ngờ kỹ năng chiến đấu của Hàn Chí Tú lại tinh xảo như vậy. Anh tập trung vào việc di chuyển và chơi đùa với người đẹp. Một lúc hắn chạm vào mặt Hàn Chí Tú, một lúc khác hắn nhéo cánh tay Hàn Chí Tú. Sau một khắc, hắn thăm dò Hàn Chí Tú ngực, chân, bụng dưới cùng những bộ phận nhạy cảm khác. Tuy rằng hắn không phải lần nào cũng chạm vào nàng, nhưng Hàn Chí Tú cảm thấy khó có thể đỡ được. 

Hàn Tri Tú không khỏi kinh hãi, càng thêm rụt rè. 

Lúc này, lòng bàn tay của Vương Thuận chạm vào ngực Hàn Chí Tú. Nữ cảnh sát Hứa giật mình, vội vàng nắm lấy cánh tay anh. Cánh tay của Vương Thuận duỗi ra co lại, biến thành một "vòng ôm mềm mại, ấm áp như ngọc". “A” một tiếng, nữ cảnh sát Hứa ngã vào vòng tay Vương Thuận. 

Trong phòng chỉ còn lại Vương Thuận và Hàn Tri Tú. Nữ cảnh sát thông minh Hứa lập tức nghĩ tới việc tiếp theo Vương Thuận sẽ làm. 

Thấy Vương Thuận đã khuất phục được Hàn Tri Tú, ôm eo hắn nói: "Tỷ tỷ, ngươi thua rồi, đừng hối hận."

"Kinh tởm!" Hàn Tri Tú giãy giụa mấy lần, không khỏi đỏ mặt, nhưng cô không dám vì cảnh sát mà hét lên, để Vương Thuận ôm cô như một cái thùng sắt. 

Nữ cảnh sát Hứa hoảng sợ không biết phải làm sao. Cô giơ nắm đấm hồng lên đánh vào bộ ngực trần của Vương Thuận như đánh trống: "Để... buông tôi ra... đừng..."

Lúc này Vương Thuận đang ôm một thiếu nữ xinh đẹp như vậy trong tay, dục vọng ngoại tình vốn bị kìm nén bấy lâu nay đột nhiên bốc hơi trong lồng ngực. 

Cơ thể mềm mại dịu dàng của nữ cảnh sát bị con cặc cực dày của Vương Thuận cọ xát, tim cô chợt đập như một con gà trống nhỏ. 

Lúc này, Vương Thuận đột nhiên từ phía sau ôm Hàn Chí Tú, xoay người đẩy Hàn Chí Tú vào tấm gương lớn cạnh cửa (trên tường có một tấm gương lớn treo, Hàn Chí Tú thường dùng để trang điểm). 

Để Hàn Chí Tú chống tay lên gương. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì? Không..." Hàn Chí Tú ngượng ngùng nói. 

"Tỷ tỷ, lời nói của ngươi không tính, ngươi nói nếu thua sẽ cùng ta quan hệ." Vương Thuận vừa nói vừa dùng tay trái giữ tấm lưng ngọc của mỹ nhân tựa vào gương, tay phải đã vén váy của Hàn Chí Tú trước khi có thể nghe thấy giọng nói của Hàn Chí Tú.

Chiếc quần sịp màu hồng bên dưới lộ ra ngoài, Hàn Chí Tú cũng không đi tất. 

"A... đừng như thế này được không?" Vừa nói, Hàn Chí Tú vừa thả tay phải ra, đang định đưa tay ra phía sau kéo váy cô xuống. 

Tay phải của Vương Thuận nhanh như chớp nắm lấy chiếc quần sịp màu trắng của Hàn Chí Tú. Chỉ trong nháy mắt, chiếc quần đùi của anh đã bị kéo xuống mắt cá chân. 

"Tôi đi gọi điện cho người, tôi là cảnh sát, anh không được làm loạn!" Hàn Chí Tú mặt đỏ bừng, lo lắng hét lên. 

Vương Thuận không sợ! 

“Nếu không sợ bị cảnh sát nhìn thấy thì cứ hét lên đi! Tốt nhất là cậu cũng nên đánh thức mẹ cậu dậy.” Vương Thuận vẻ mặt nghịch ngợm nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi... Ngươi cố ý... Đây là cố ý cưỡng hiếp, là phạm pháp!" Hàn Tri Tú vốn đã vô cùng nhục nhã, nhưng tiếng kêu cứu của nàng rõ ràng đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Một thiếu nữ ngây thơ đồng thời là cảnh sát đã bị lột trần truồng trước mặt một cậu bé. Nữ cảnh sát không thể tưởng tượng được, liên tục thấp giọng cầu xin. 

Nhưng mọi thứ đều vô ích. Vương Thuận Huân cúi người xuống, dùng tay trái ôm lấy chân phải Hàn Chí Tú, nhẹ nhàng nhấc lên. Hàn Chí Tú hai chân rời khỏi mặt đất, tay phải nắm lấy chiếc quần lót màu hồng, kéo nó ra khỏi mắt cá chân phải. 

"Chị ơi, em thực sự thích chị!" Vương Thuận không biết xấu hổ nói. 

“Trên tivi nói đây là tình yêu giữa anh và em…” Vương Thuận nhìn chằm chằm vào hai cái mông trắng nõn, tròn trịa, mềm mại như tuyết của Hàn Chí Tú cùng thung lũng sâu tối tăm ở giữa. 

"A..." Hàn Chí Tú lập tức xấu hổ lại sợ hãi, vội vàng khoanh chân lại, nhưng trong gương lại phản chiếu rõ ràng gò tròn âm đạo của cô giữa hai đùi trắng như tuyết và mảng gỗ đen phía trên. Thật là một âm đạo hoàn hảo. 

Ngay sau đó, Vương Thuận dùng hai tay nắm lấy chân hắn, đẩy sang hai bên. Chân Vương Thuận nhanh chóng theo sau đỡ lấy chân Hàn Chí Tú. 

Tay trái của anh cởi chiếc quần lót màu hồng của cô ra và tấn công dữ dội vào âm hộ của cô. 

Đầu ngón tay thô ráp xoa xoa da thịt mềm mại, móng tay nhẹ nhàng cào lên bức tường mềm mại. 

Những cánh hoa được chơi đùa một cách điên cuồng, đôi môi mật ong được kéo lên nhào nặn. 

Cô cố gắng hết sức vặn vẹo eo nhưng không thể trốn thoát. Những ngón tay to dày ấn vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương rồi bất ngờ tấn công vào nụ hoa đang cương cứng. 

Cảm giác thật tuyệt khi chạm vào âm hộ của nữ cảnh sát! 

Lỗ ngọc của nữ cảnh sát thật sự rất thoải mái, có thể cưỡng bức vuốt ve âm đạo của Hàn Chí Tú càng hưng phấn hơn. 

Đối diện với gương, thân thể đầy đặn trắng như tuyết của Vương Thuận, toàn bộ lộ ra trước mắt Vương Thuận. Vẻ đẹp tự nhiên của anh, đôi môi đỏ hơi nhếch lên vẻ ngoài quyến rũ, đôi lông mày đen và thon, một đôi mắt to đen trắng, đồng tử ẩm ướt và trong mắt có ngọn lửa thực sự rất hấp dẫn. 

Cặp vú trên ngực của cô ấy rất trắng và đầy đặn, trông rất cao và cao. Phía trên chiếc áo ngực trắng mờ có hai núm vú màu đỏ vanadi to như hoa mận. Chúng lắc lư theo hơi thở của cô, khiến tim anh đập nhanh hơn. Phần bụng dưới phẳng được bao phủ bởi lớp lông mu dày đặc, màu đen, thon và xoăn. 

Làn da trắng như tuyết, núm vú đỏ mọng và lông mu dày đen, ba màu đỏ, trắng và đen thực sự bổ sung cho nhau, đẹp quá! 

Thật tuyệt đẹp! 

Thật là hấp dẫn. 

Vương Thưn không còn có thể cưỡng lại thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Dong trước mặt. Anh ta lập tức mở rộng vòng tay và ôm nữ cảnh sát Hứa từ phía sau và hôn cô. 

Anh đưa tay xoa xoa ngực cô. Nữ cảnh sát rên rỉ với đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm. Tay Vương Thuận bắt đầu vuốt ve đùi trong và cặp mông trắng nõn của cô. Sau đó anh đưa tay tới lỗ Đào Viên đầy lông của cô, vuốt ve bộ lông mu dày và mảnh. Khi ngón tay của anh chạm tới cái lỗ, một khu vực rộng lớn đã ướt đẫm! 

Hai môi bé và thịt mềm âm đạo có màu đỏ tươi, lộng lẫy và quyến rũ. 

“A...” Hoa cảnh sát tỉnh lại. Vương Thuận dùng hai tay từ phía sau xuyên qua áo ngực nắm lấy bộ ngực đầy đặn và nhô ra của Hàn Chí Tú, bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Hàn Tri Tú giãy giụa, cố đẩy cánh tay khỏe mạnh của Vương Thuận ra. 

“Tôi đã nói rồi, hậu quả của việc cưỡng hiếp cảnh sát là rất khủng khiếp.”

"Chuyện đó tôi không quan tâm lắm, tôi cũng đã đọc tiểu luật rồi, tôi chưa quá mười bốn tuổi nên sẽ không phạm luật. Ngược lại, là anh dụ dỗ trẻ vị thành niên, nhưng như vậy là trái pháp luật." Ôm mỹ nhân tuyệt sắc như vậy trong vòng tay, Vương Thuận nghĩ đến việc đạt được mục đích, hơi thở của mình càng gấp gáp. 

Những quy đầu đỏ đen trên con cặc to đang cương cứng không ngừng rung chuyển trên cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của nữ cảnh sát, kiên nhẫn tìm kiếm lối vào thiên đường. 

Đột nhiên, quy đầu dương vật của Vương Thuận chạm vào một cái khe ẩm ướt và đầy đặn. Đó là một cái hố tuyệt đẹp mà Vương Thưn chưa từng trải qua trước đây. "Cuối cùng đã tìm thấy nó!"

Hàn Chí Tú trộm gà, mất cơm. Không ngờ, nàng lại khống chế Vương Thuận chặt chẽ, đạo đức quy luật không thắng thế. Tôi nghĩ dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên, than ôi...

"Chị, chị vẫn nói là không muốn, nhưng chị nhìn thấy dưới này có nước..." Vương Thuận kiêu ngạo nói, trong khi dùng quy đầu của dương vật to lớn tự nhiên của mình xoa qua lại cái lỗ hoa ẩm ướt và thanh tú của nữ cảnh sát Hứa, tay anh thô bạo nắm lấy và nhào nặn bộ ngực cực kỳ đầy đặn, săn chắc và mềm mại của nữ cảnh sát Hoa như nhào bột, chẳng bao lâu Vương Thuận cảm thấy. đá. Âm đạo của nữ cảnh sát được rừng đen xinh đẹp bảo vệ dường như đang hợp tác với sự ma sát của dương vật Vương Thuận ở trong lỗ, dòng tinh dịch ấm áp không ngừng chảy ra. Đó là một đại dương rộng lớn, làm ướt đôi quy đầu to lớn xấu xí của Vương Thuận, khiến hắn vô cùng thoải mái. 

Mặc dù nữ cảnh sát Hàn Chí Tú trông giống như một cảnh sát không thể phá hủy nhưng người đẹp lại có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, thậm chí chỉ cần thủ dâm nhẹ khi tắm cũng sẽ khiến cô lên đỉnh nhiều lần. 

Lúc này, dưới kỹ năng tình dục siêu phàm của Vương Thưn, khuôn mặt hồng hào từng thu hút vô số đàn ông của cô đỏ bừng, mái tóc thơm ngát xinh đẹp không ngừng đung đưa từ bên này sang bên kia, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng ngân nga ngây ngất.

Vương Thưn trở nên can đảm hơn. Anh ta dùng tay trái ôm ngực Hàn Chí Tú, không ngừng xoa xoa. Con cặc to lớn của anh vẫn đang cọ xát vào âm đạo. Anh ta chỉ đơn giản mở môi âm hộ mỏng manh của Hàn Chí Tú bằng tay phải và chạm vào âm vật. Anh ấy nhẹ nhàng dùng ngón tay nhéo đậu adzuki và di chuyển nó lên xuống, sang trái và phải. 

Sự kích thích trực tiếp khiến nữ cảnh sát cảm thấy khoái cảm chưa từng có, dịch âm đạo của cô trào ra với số lượng lớn. 

"Ồ... ừm... ồ... đừng... à." Hàn Chí Tú liên tục hừ một tiếng.

Vương Thuận nghe được lời này, máu sôi lên. Anh ta gãi mạnh vào âm đạo mềm mại của cô một lúc rồi nhẹ nhàng nắm lấy bộ lông mu dày của nữ cảnh sát Hứa. 

Anh ta thậm chí còn tùy tiện đưa tay vào giữa hai chân cô và chạm vào phần thân dưới của Hàn Chí Tú. Đầu ngón tay của anh chạm nhẹ vào lỗ bí mật và xoa bóp âm đạo mềm mại và nhỏ nhắn của cô gái. Vương Thuận cảm thấy vô cùng thoải mái, nụ hôn lên miệng càng thêm mãnh liệt. 

Vương Thuận kinh ngạc phát hiện âm đạo của mình đã ướt đẫm. 

Vương Thuận Nguyên dùng ngón giữa của bàn tay phải vuốt ve qua lại môi âm hộ của cô, khiến người đẹp cảm thấy bên trong cơ thể vô cùng ngứa ngáy, nước mật ong không ngừng chảy ra từ khe hở màu hồng của cô. 

Vương Thuận vui vẻ nắm lấy, nhéo ngực nàng. 

Dưới sự ma sát của cơ thể cường tráng của người đàn ông và sự khéo léo của anh ta khi chơi đùa với bộ ngực của cô, phần thân dưới của Hàn Chí Tú liên tục phản ứng. 

Tay phải của Vương Thuận càng điên cuồng dưới sự kẹp chặt của hai chân Hàn Chí Tú, hắn dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, vuốt ve thành thịt vốn đã ẩm ướt của cái lỗ. Bằng tay trái, anh ôm chặt nữ cảnh sát Hứa từ phía sau. Đầu anh vùi vào giữa bộ ngực thanh tú đã được xoa bóp rồi, anh mở miệng hôn cuồng nhiệt vào khe ngực sâu quyến rũ của người đẹp. 

Thân thể cực kỳ quyến rũ của Hàn Chí Tú liều mạng vùng vẫy trong vòng tay của người đàn ông. Tuy nhiên, sự vặn xoắn của cơ thể giống như rắn nước đã làm tăng ma sát giữa hai chi. Vương Thuận cảm thấy vô cùng thoải mái, điên cuồng dùng miệng xúc phạm bộ ngực quý giá của Hàn Chí Tú. 

"Tiểu khốn nạn... mau đưa cho ta... ngứa quá." Hàn Tri Tú lúc này đã hoàn toàn hưng phấn, căn bản không khống chế được dục vọng của mình! 

Hàn Tri Tú càng cư xử như vậy càng khơi dậy dục vọng của Vương Thuận, "Cô ấy quả thực là người phụ nữ tốt nhất, tôi thật cao hứng. Đã em đã cầu xin như vậy, em gái tốt, bây giờ anh sẽ thỏa mãn em!" Vương Thuận nói, dùng hai tay ôm bộ ngực ngọc đầy đặn của Hàn Chí Tú qua áo lót, đẩy mạnh vòng eo của hắn, thật to. Quy đầu chậm rãi bị đóng đinh vào khe ngọc cực kỳ hẹp và khít như nút bần của Hàn Chí Tú. Cặp mông trắng hồng như tuyết chợt như bị chia làm hai nửa, âm đạo nhô cao lên. Âm đạo cực kỳ ngon lành của nữ cảnh sát Hứa tương phản rõ rệt với con cặc to lớn màu đỏ đen xấu xí của Vương Thuận. Một người thì mảnh khảnh và người kia thì xấu xí. Nó rất đẹp.

"À!" Hàn Chí Tú hét lên đau đớn và cố gắng chống đỡ sức nặng của cơ thể mình và Vương Thưn bằng cả hai tay trên gương. 

"Đây chính là điều mà nhiều người đàn ông mơ ước, nữ cảnh sát xinh đẹp nhất thành phố." Nghĩ tới đây, Vương Thuận hô hấp trở nên nặng nề, hai tay không khỏi ôm lấy Hàn Chí Tú. Hai bàn tay to lớn của anh vòng ra sau lưng, thò vào trong áo ngực nắm lấy và nắn bóp bộ ngực to, săn chắc và đàn hồi của nữ cảnh sát. Những ngón tay của anh không ngừng xoa bóp hai núm vú vốn đã cứng như đá! 

Thật thoải mái, tôi chưa bao giờ ôm bộ ngực trẻ, mềm và to như vậy! 

Mặc dù ngực của Đường Thư Huy và Thẩm Như Phân lớn hơn Hàn Chí Tú nhưng Hàn Chí Tú lại trẻ trung, săn chắc, tràn đầy sức sống, trong trẻo như pha lê, trơn như trứng có vỏ. 

Quy đầu con cặc to lớn của Vương Thuận ép vào cửa ngọc, đưa vào cửa âm đạo của Hàn Chí Tú. Quy đầu lớn nhét vào lỗ ngọc như một nắm tay nhỏ, chia cổng ngọc thành hai nửa. Âm đạo được nâng lên cao rất đẹp. 

Quy đầu rõ ràng cảm giác được lỗ ngọc đã ướt đẫm, tinh dịch không ngừng chảy ra. Vương Thuận cảm giác được âm đạo thật chặt. Phần thịt mềm mại của thành âm đạo ở lối vào lỗ ngọc giống như một bàn tay nhỏ ôm lấy con cặc lớn, cửa âm đạo giống như miệng của một đứa trẻ, há ra và mút lấy trục cặc của mình, khiến tinh dịch của Vương Thuận gần như rỉ ra ngoài. 

Mặc dù bên trong âm đạo rất chật nhưng lại rất ẩm và rất ấm. Thật là một âm hộ đẹp, một âm đạo nổi tiếng! ! 

Nói chung, một người đàn ông sẽ xuất tinh ngay khi anh ta thâm nhập vào âm đạo như vậy. 

Vương Thuận nhanh chóng bình tĩnh lại, dùng quy đầu lớn di chuyển cửa âm đạo, chuẩn bị đưa vào lần cuối. 

"Mau đưa cho ta, ngứa quá khó chịu!" Hàn Tri Tú hét lớn, khuôn mặt ửng hồng giơ lên. Từ trong gương, cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của một người đàn ông trần trụi đang áp sát vào cặp mông hồng hào của cô. Một đôi bàn tay thô ráp gân guốc đang ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, trên mặt người đàn ông nhỏ bé nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng.

"Đây rồi!" Vương Thưn nắm lấy ngực cô và dùng sức từ thắt lưng của cô. Từng chút một, cô nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo khá chật của Hàn Chí Tú. Cảm giác quy đầu to được kẹp chặt bởi thành âm đạo chật hẹp thực sự rất tuyệt. 

Lúc này Hàn Chí Tú cảm giác được toàn thân dễ chịu, toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ có thể nằm chống tay trên gương, mông giơ cao, sẵn sàng đón nhận sự xâm nhập của con cặc lớn, quỳ xuống đất, hai chân dang rộng. Cô chỉ có thể để Vương Thuận hôn cái cổ hồng hào của mình, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, lưng và ngực Vương Thuận áp sát vào nhau. 

Trong miệng rên rỉ: "Hmm... Hmm... Nhanh lên! Đưa cho ta nhanh lên!!"

Nhìn thấy cảnh này, lòng nhiệt huyết của Vương Thuận càng tăng thêm. Người đẹp một tay cầm gương, tay kia đưa ra phía sau để nắm lấy con cặc to lớn của mình. Nó thực sự rất thú vị. Cô không thể chần chừ nữa để trốn tránh một đêm dài mộng mị. Vương Thuận đưa tay trái vòng qua eo thon của Hàn Chí Tú, tay phải nắm lấy. Ôm ngực, dưới sự hướng dẫn của tay phải của nữ cảnh sát Hứa, cô chĩa con cặc vốn đã cứng như thanh sắt của mình, nhắm vào lỗ ngọc quý của người đẹp. Cô nghiến răng và dồn hết sức lực vào eo mình. Với một âm thanh "Porphy!", một nửa con cặc to lớn của cô đã được đưa vào! 

Dương vật rất dày và dài của anh, từ đầu dương vật cho đến âm đạo con cặc to lớn của nữ cảnh sát Hứa, đã đưa vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của Hàn Chí Tú, chạm tới trung tâm trái tim của Hứa. 

"A... sưng quá... thoải mái quá..." Đột nhiên đưa vào khiến Hàn Chí Tú toàn thân run rẩy, cảm giác thoải mái chưa từng có! 

Khi Vương Thuận xuyên vào cô, nữ cảnh sát Hoa Hàn Chí Tú lo lắng lắc đầu, mái tóc dài tung bay trái phải. Ban ngày ma sát sưng tấy và đau đớn vẫn còn đó, bây giờ lại bị xâm nhập, Hàn Chí Tú cảm thấy âm đạo của mình truyền đến một cơn đau nhói. Âm đạo của cô như bị xé toạc, giống như bị một cây cọc gỗ lớn đóng sâu vào âm đạo. 

"Sao nó to và dài hơn ban ngày... To quá, đáng sợ quá!" Hàn Tri Tú trong lòng đang suy nghĩ, Vương Thuận này mới mười ba tuổi sao? 

Tại sao nó lại to hơn, dày hơn và dài hơn chồng cô Ma Chí... Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được điều này! 

Cơn đau khiến Hàn Chí Tú vội vàng rút tay phải ấn chặt vào gương, khuôn mặt hồng hào ngẩng cao, cái miệng ngọc nhỏ nhắn há ra như cá chép thở ra, liều mạng cắn một búi tóc dài. Những giọt nước mắt đau đớn trào ra, cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm và buồn tẻ. 

Vương Thuận hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn, kéo thân thể Hàn Chí Tú ra khỏi gương. Sự siết chặt của cơ thể Vương Thưn khiến Hàn Chí Tú nghiêng về phía trước, buộc Hàn Chí Tú phải giữ tay mình trên gương. 

"Tôi muốn chinh phục cô ấy hoàn toàn!" Vương Thuận vặn eo dùng toàn lực đụ Hàn Chí Tú. 

Lần này, Vương Thưn sử dụng “tư thế bắn cung ngựa nhanh” trong số 99 tư thế giao hợp. Trong âm đạo chật hẹp của nữ cảnh sát, con cặc to lớn bị đẩy mạnh và đập mạnh. Mỗi lần rút ra anh đều kéo ra mép âm đạo rồi lại đẩy ra sau, mỗi lần đưa vào đều không dừng lại cho đến khi chạm đến cổ tử cung. 

Cực kỳ nhanh chóng! 

Cực kỳ mạnh mẽ! 

Trong phòng khách của Hàn Chí Tú vang lên một tiếng "ríu rít" lớn. Nữ cảnh sát Hoa Khả lần này gặp rắc rối! 

Âm đạo quá chật, và con cặc lớn kẹp chặt xuống đất đã phục vụ nó đến mức tột cùng. Khi con cặc của Vương Thưn ra vào mạnh mẽ, quy đầu cương cứng liên tục cọ vào thành âm đạo, giống như một cái dũa nhỏ được nhét vào bên trong. 

Đau đớn khiến Hàn Tri Tú rên rỉ thay đổi giọng điệu: "Ahhh... lớn quá... chậm thôi... đau quá... tiểu tiểu ác nhân... Ta sẽ bị ngươi giết chết... a a a... lại kết thúc rồi... a... ôn nhu một chút... a..."

Hàn Chí Tú rên rỉ thảm hại trong khi vặn vẹo cơ thể để đưa con cặc to lớn của Vương Thưn ra khỏi lồn Hàn Chí Tú.

Sự đau đớn của Hàn Chí Tú chính là điều mà Vương Thuận đã dự tính. Vương Thưn muốn có hiệu ứng này, cảm giác tuyệt vời khi cưỡng hiếp một nữ cảnh sát. Loại cảm giác này rất hưng phấn, càng làm cho Vương Thuận càng thêm hưng phấn, làm cho Vương Thuận làm tình Hàn Tri Tú vô cùng nhiệt tình! 

Nhìn thấy Hàn Chí Tú đang muốn lấy dương vật của Vương Thuận ra ngoài, Vương Thuận nhanh chóng nắm lấy háng của Hàn Chí Tú, đẩy cặc của hắn mạnh hơn vào trong lồn Hàn Chí Tú. 

Bụng của người đàn ông liên tục chạm vào cặp mông hồng hào của nữ cảnh sát đang đứng thẳng sau lưng cô, phát ra âm thanh va chạm "tịch, phịch". 

Âm đạo của Hàn Chí Tú rất hẹp. Mỗi khi gà được đưa vào, cảm giác bóp rất lớn sẽ kích thích gà tạo ra cảm giác tê như điện. Thành thịt âm đạo ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy con cặc của Vương Thưn. Cảm giác này thật không thể tưởng tượng được trừ khi bạn tự mình trải nghiệm nó. 

Hàn Chí Tú nhìn thấy trong gương trước mặt, phần thịt đỏ và mềm ở lỗ âm đạo của cô chìm vào trong khi cặc được đưa vào, và lộ ra ngoài khi cặc được rút ra. Môi âm hộ được đưa vào đưa ra cùng một lúc, và con cặc to của con gà trống rõ ràng đã được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục. 

Giữa lúc ra vào, Hàn Chí Tú vừa đau vừa mừng. Cô không biết đó là đau đớn hay an ủi.

Tiếp theo là một loạt tiếng kêu thảm thiết: "Chậm chút... không... ta chết tiệt... nhẹ nhàng một chút... ôi... đừng dùng sức nữa... đau quá... tiểu khốn nạn... ngươi sẽ đánh gãy đứa bé trong bụng ta... đừng..." Hàn Chí Tú bị Vương Thuận đẩy mạnh, đầu của nàng lắc lư, mái tóc dài tung bay. 

Quy đầu cọ xát vào thành âm đạo, mỗi lần Hàn Chí Tú đều phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng: “A... sưng quá…”

Con gà trống lớn liên tục đâm vào sâu trong lỗ Hàn Chí Tú. Cơn đau khiến Hàn Chí Tú phải khép đùi lại càng nhiều càng tốt, nhưng điều này chỉ khiến Hàn Chí Tú càng đau hơn. 

Vương Thưn ôm cái mông to tròn của Hàn Chí Tú và vung nó từ bên này sang bên kia, khiến cặc của anh ta không ngừng cọ xát bên trong âm đạo của Hàn Chí Tú, quy đầu của anh ta liên tục cọ xát vào cổ tử cung của Hàn Chí Tú. 

"A... a..." Hàn Chí Tú toàn thân run rẩy rên rỉ. 

"Thật tuyệt vời! Cái lồn nhỏ của em bóp chặt cặc anh, cảm giác thật sướng! Nó có âm đạo tuyệt nhất trong số những người phụ nữ anh từng chơi cùng. Cô ấy xứng đáng là nữ cảnh sát xinh đẹp nhất!" Vương Thưn hét lên sung sướng, đồng thời đẩy cặc mình ngày càng mạnh hơn. 

Sau đó, Vương Thưn đưa tay về phía trước và chạm vào âm vật của Hàn Chí Tú, bụng dưới của Hàn Chí Tú và lông âm đạo của Hàn Chí Tú. 

"A...ah..." Hàn Chí Tú hét lên, nghiêng người về phía trước. 

"Làm ơn dừng lại...ah...đau quá...Tôi cảm thấy như đứa bé trong bụng tôi sắp sẩy thai...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, oo..." Tôi nhìn thấy khuôn mặt Hàn Chí Tú biến dạng vì đau đớn trong gương. Nghe Hàn Tri Tú cầu xin tha thứ, dương vật của Vương Thuận càng lúc càng lớn, hắn đụ càng lúc càng nhanh, toàn thân vặn vẹo dữ dội. 

Trong khi tiếp tục địt vào lồn Hàn Chí Tú, tay phải của Vương Thưn đã mạnh tay cởi váy của Hàn Chí Tú, kéo áo ngực của Hàn Chí Tú ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của Hàn Chí Tú, rồi dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của Hàn Chí Tú. 

“Nếu đã phá thì cứ việc phá đi. Bỏ đi, anh sẽ để em mang thai với anh lần nữa…” Lúc này Vương Thuận đã hưng phấn tột độ. Anh vuốt ve cặp đùi thon dài trắng nõn của Hàn Chí Tú, đột nhiên nhéo vào âm vật của Hàn Chí Tú. 

"Không... Tôi không muốn mang thai con của anh..." Dưới sự tàn phá biến thái của Vương Thuận, Hàn Chí Tú chỉ có thể cầu xin: "Không... xin hãy tha cho tôi... làm điều gì đó tốt đẹp... nếu bị phát hiện, cả hai chúng ta sẽ bị hủy hoại...thả tôi đi...ah...wu...wu..."

Khi nghĩ rằng đứa con của Ma Chí đã mất và cô đang mang thai đứa con của Vương Thưn, Hàn Chí Tú cảm thấy tồi tệ và trở nên lo lắng.

Gia đình Mã là một gia đình giàu có và quý tộc. Hàn Chí Tú cảm thấy khủng khiếp khi nghĩ đến hậu quả của việc khiến Ma Chí trở thành kẻ bị cắm sừng và nuôi con của người khác. 

Nghe Hoa cảnh sát rên rỉ lo lắng, Vương Thuận càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng hai tay véo bộ ngực của Hàn Chí Tú, kéo chúng xuống phía dưới, dùng móng tay cái nhéo vào đầu vú nhạy cảm của Hàn Chí Tú. Bộ ngực đẹp đẽ và thẳng tắp biến hình dưới bàn tay thô bạo của Vương Thuận. 

"Không, a... a... đừng... a... ô... ô..." Hàn Chí Tú đau đớn kêu lên: "Không... không... ta nhịn không được... làm ơn!"

Có lẽ vì sợ hãi nên tiếng hét của nữ cảnh sát ngày càng trở nên đáng thương và nhỏ hơn.

Cuối cùng, anh ta chỉ lắc đầu và phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

Bàn tay dày tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Hàn Chí Tú, thỉnh thoảng dùng móng tay nhéo vào đầu vú đang cương cứng. 

Sự xấu hổ và đau đớn mãnh liệt khiến Hàn Chí Tú rơi nước mắt: "Ôi... ôi..."

"Anh có biết không? Mã Chí căn bản không phải là người tốt. Hắn đã cưỡng hiếp mẹ tôi? Hãy trả lại chị dâu thứ hai của mẹ tôi cho tôi! Hơn nữa, đứa con trong bụng cô có thể không phải của chồng cô, Mã Chí, mà có thể là của bố chồng Mã Boyuan!" Vương Thuận lúc này cũng không quan tâm, vui vẻ hét lên, hai tay ôm lấy cái mông mịn màng của Hàn Chí Tú, dùng sức đẩy về phía trước! 

Nâng cao! 

Đẩy về phía trước! 

Gà trống trải qua một cơn co thắt mạnh. 

"Anh... anh nói gì vậy? Anh đang nói vớ vẩn..." Nữ cảnh sát xinh đẹp Hàn Chí Tú khi nghe những gì Vương Thưn nói không thể tin được. 

"Tôi đang nói nhảm à? Hôm nay tôi tìm thấy nó trong phòng làm việc của bố vợ cậu. Bên trong có một con búp bê hình người của cậu, giống hệt cậu. Hơn nữa, bố chồng cậu lắp camera trong nhà, kể cả căn phòng này. Mọi hành động của cậu đều bị ông ta theo dõi! Hơn nữa, đêm tân hôn của cậu là bố vợ và cậu. Trong phòng tân hôn, ông ta đã đánh thuốc mê cả cậu và Mã Trí, cậu chưa bao giờ nghĩ rằng mình cùng bị Mã gia và con trai ông ta làm tình." Đã đến lúc rồi, thật khó để nói đứa con trong bụng cô là của Mã Chí hay của bố chồng cô, Mã Bác Nguyên!” Vương Thưn tiết lộ tất cả những gì anh biết!

"Không! Bạn đang nói những điều vô nghĩa!" Hàn Chí Tú không thể tin nói, lắc đầu dữ dội.

"Ngươi không tin sao? Ta dẫn ngươi đi thư phòng!" Vương Thuận vừa nói vừa ôm Hàn Chí Tú đi ra khỏi phòng.

Hàn Chí Tú sửng sốt. Lỡ như cô ấy bị người khác trong gia đình bắt gặp thì sao?

Nhưng Vương Thuận lại không hề sợ hãi. Suy cho cùng, trong gia đình này, ngoài anh và Hàn Chí Tú ra, những người còn lại chỉ có Đường Thư Huy, Thẩm Như Phân và Mã Bác Nguyên đều đã hoàn toàn ngủ say.

Vương Thuận không hề sợ hãi. Ngược lại, anh vừa bước đi vừa ôm nữ cảnh sát xinh đẹp Hàn Chí Tú đang bò như một con chó cái. Anh ta cảm thấy phấn khích và thoải mái chưa từng có, vui vẻ hét lên: "Thật tuyệt! Thật đẹp! Cặp mông to của bạn trắng như ánh trăng. Hãy thưởng thức con gà trống của tôi! Bạn sẽ không bao giờ được nếm một con gà trống tuyệt vời như vậy ngoại trừ tôi trong đời! Tôi sẽ cho bạn nếm một con gà trống như chưa từng có hôm nay!"

Sự phấn khích khiến Vương Thưn vô cùng trụy lạc. Vương Thưn xúc phạm Hàn Chí Tú bằng những lời lẽ vô cùng dâm ô.

Con cặc vẫn đâm không biết mệt, bụng dưới liên tục đánh vào cái mông xinh đẹp của Hàn Chí Tú. Đầu Hàn Chí Tú bị ép chặt vào gương, hai tay không thể chống đỡ được nữa, đành phải chống khuỷu tay bò trên mặt đất. 

Nhục nhã và đau đớn khiến Hàn Chí Tú muốn hét lên một tiếng, nhưng khi nghĩ đến mình đang ở trên hành lang, Hàn Chí Tú thậm chí còn dập tắt tiếng hét của mình, chỉ còn lại: "Ô... ô... ô..."

Trước những cú thúc “tịch, phịch” tàn nhẫn của Vương Thưn, nữ cảnh sát Hứa dần dần hôn mê. May mà học viện cách đó không xa nên cô nhanh chóng bước vào! 

Vương Thưn tìm thấy mô hình búp bê của Hàn Chí Tú, sau đó mở video Ma Bà Viên cưỡng hiếp Hàn Chí Tú, và video Ma Chí cưỡng hiếp Đường Thư Huệ và chị dâu thứ hai của Đường Thư Huệ...

Có bằng chứng không thể chối cãi, Hàn Chí Tú sụp đổ! 

Cô vốn tưởng rằng mình sẽ gả vào một gia đình giàu có, nhưng không ngờ rằng mình lại gả vào ổ quỷ. Cô hối hận rồi! 

Ma Chí, người vốn yêu anh nhất, không ngờ lại có khuôn mặt con người và trái tim động vật. Ma Bà Viên thậm chí còn vô liêm sỉ hơn, tệ hơn cả dã thú. 

Sau khi xem đoạn video và con búp bê giống hệt mình, Hàn Chí Tú hoàn toàn thất vọng về nhà họ Mã và không còn hy vọng gì vào gia đình này! 

Nữ cảnh sát xinh đẹp Hàn Chí Tú từ từ tỉnh lại, ý nghĩ đầu tiên của cô là muốn báo thù! Lúc này, bị Vương Thuận làm tình chính là cách trả thù tốt nhất cho nhà họ Mã và con trai ông ta. 

Đúng lúc này, một con cặc to cứng như thanh sắt đâm vào âm hộ cô một cách nóng bỏng. Cậu bé điên cuồng đâm vào trong nhưng âm hộ của cậu cũng dần dần chảy ra tinh dịch một cách thoải mái. Cơn đau vừa rồi dường như đang dần giảm bớt. 

Quy đầu khổng lồ của con điếm hết lần này đến lần khác ấn vào lỗ của cô, mỗi cú đánh khiến lỗ đó của cô đau nhức và ngứa ran, khiến toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, lắc cô đến một khoái cảm hồ hởi bao trùm toàn bộ dây thần kinh của cô, và bộ ngực hồng hào trên đó cũng có cảm giác tê dại và ngứa ran khi Vương Thuận nắm lấy và nhào nặn, khiến cả cặp vú hồng hào càng thêm đầy đặn và săn chắc hơn. 

"Đưa tôi về... Tôi muốn cắm sừng Mã Chí cho đàng hoàng!" Nữ cảnh sát xinh đẹp Hàn Chí Tú đã hoàn toàn thức tỉnh!

"Hahaha, đúng rồi!" Vương Thuận không ngờ Hàn Chí Tú thay đổi nhanh như vậy, liền ôm Hàn Chí Tú trở về phòng, vẫn địt cô trước tấm gương lớn. 

Hàn Tri Tú trước kia cho rằng đó là một sự sỉ nhục to lớn, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy đó là một niềm vui không gì sánh được, đồng thời nó cũng mang đến cho cô sự kích thích không gì sánh được. Nữ cảnh sát Hứa nằm trên mặt đất nhìn vào gương người đàn ông sau mông đang liên tục cưỡng hiếp cô. Lúc này, dục vọng bấy lâu nay trong lòng người đẹp dần bùng phát như núi lửa phun trào trong cú đâm “ngựa phóng nhanh” của Vương Thuận. 

Cuối cùng, Hàn Tri Tú không chịu nổi cảm giác sung sướng do va chạm mang lại. 

Cô rên rỉ khe khẽ, tiếng rên rất yếu ớt nhưng cũng đủ khiến người ta rùng mình. 

Vương Thưn chưa bao giờ chơi với một mỹ nữ xinh đẹp như Hàn Chí Tú, có thân hình tuyệt vời như vậy. Nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của nữ cảnh sát Hứa, anh vừa hưng phấn vừa tức giận đến mức không khỏi muốn nằm xuống hôn cặp vú đẹp. Nghĩ tới việc tận hưởng tối nay, "Đừng vội!" Con cặc to nóng bỏng của Vương Thưn, trong âm hộ ấm áp và chật hẹp, bắt đầu thúc đẩy chậm rãi và mạnh mẽ. Vương Thưn muốn từ từ tận hưởng niềm vui khi thọc vào âm hộ xinh đẹp. 

Khi nhịp điệu của Vương Thuận chậm lại, Hàn Chí Tú cảm thấy cơn đau ở âm đạo dần biến mất, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy ngày càng mãnh liệt. Con cặc lớn lấp đầy âm đạo của cô và sưng lên. Cảm giác sung mãn lan tỏa khắp cơ thể cô, âm đạo của cô đau nhức và tê cứng. 

Dịch âm đạo tuôn ra như thủy triều, nữ cảnh sát không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cô cảm thấy một vật nóng và to đang được rút ra khỏi âm đạo của mình. Quy đầu to lớn của người đàn ông chặn âm đạo đang mở của cô, rồi lại đẩy nó vào. Môi âm hộ của cô sưng lên và đau đớn, tạo ra một cơn khoái cảm mãnh liệt khác. Vương Thuận nhìn thấy hai môi đỏ mọng của người đẹp quả nhiên đã mở ra. 

Một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ đó và chảy xuống tấm thảm dưới chân nữ cảnh sát Hứa. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô vặn vẹo, không thể kìm được ham muốn tình dục mãnh liệt. Cô nhúng chất lỏng tình yêu nóng hổi, ​​áp đôi quy đầu dày đặc vào trái tim Hứa của Hàn Chí Tú. Âm đạo của Hàn Chí Tú vẫn rất hẹp dù đang chảy máu. Sau đó, Wang di chuyển quy đầu dày đặc vào và ra khỏi âm đạo của người đẹp, đồng thời quan sát quy đầu màu đỏ nhanh chóng được bao quanh bởi chất lỏng màu trắng. 

Âm đạo hồng hào của Hàn Chí Tú theo những cú thúc của anh mở ra và đóng lại, đây là một cảnh tượng vô cùng cảm động. 

Nữ cảnh sát Hoa Hàn Chí Tú nhẹ giọng trêu chọc: "Người xấu, không phải anh nói muốn thỏa mãn tôi sao? Cái gì, anh cạn kiệt sức lực rồi à? Hay là anh đang nói là không thể làm được nữa..."

"Anh đang khiêu khích tôi đấy à?" Vương Thuận lập tức nổi giận. Dù thế nào đi chăng nữa, anh ta vẫn hưng phấn đẩy dương vật to và dài của mình vào âm đạo chật hẹp của Hàn Chí Tú hết lần này đến lần khác, khiến cô đau đớn kêu lên. 

Vương Thưn cảm thấy dương vật cương cứng của mình bị đẩy vào trong âm đạo chật hẹp. Cảm giác bó chặt và khuôn mặt đỏ bừng của nữ cảnh sát thật cảm động. Người đẹp không khỏi vặn vẹo thân thể liều mạng trốn thoát, nhưng vòng eo thon gọn lại bị tay trái của Vương Thuận giữ lại, vô ích. 

Vương Thuận dùng tay phải vuốt ve cặp mông ngọc của Hàn Chí Tú, nâng mông và phần thân dưới của mỹ nữ lên, liền thấy gần hết dương vật dày đặc của hắn liền đưa vào. Bàn tay ngọc bích của nữ cảnh sát Hứa nắm chặt rào chắn nhỏ trên gương, nghiến răng nghiến lợi hét lên “không, không” trong đau đớn. Vương Thuận nhịn không được nhẹ nhàng đặt Hàn Chí Tú mông xuống, rút ​​dương vật dày đặc ra một chút. 

Mỗi cú đẩy của anh đều rất mãnh liệt. Anh đưa nó vào tận đáy, chạm tới sâu trong âm đạo chật hẹp của nữ cảnh sát Hứa. Sau đó, anh ấy kéo nó ra theo vòng tròn cho đến khi đầu quy đầu chạm vào môi âm hộ còn tươi. 

Âm đạo tuyệt vời bị đóng chặt, Hàn Chí Tú cảm nhận được sự rung động sâu sắc và rung động của dương vật dày đặc ở đó. Nó thật tuyệt vời và cảm giác thật mãnh liệt. 

Nữ cảnh sát Hoa Hàn Chí Tú không thể thoát khỏi sự dè dặt của mình. Cô tuyệt vọng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và chống cự bất lực. Cô không khỏi hét lớn: "A... ừm... chết tiệt tôi nếu có thể..." Giọng nói của cô không chỉ chứa đựng những tiếng rên rỉ đau đớn mà còn bắt đầu tràn ngập niềm vui khi giao hợp, cơ thể săn chắc của cô dần dần thả lỏng. 

Khi dương vật dày và nóng bỏng co giật dữ dội trong âm đạo vừa bị cưỡng bức mở ra của cô, một dòng nước run rẩy bắt đầu lan ra từ âm hộ nơi tinh dịch đang chảy ra. Cô cảm giác được cặp mông ngọc trắng nõn đầy đặn bị Vương Thuận thô bạo tách ra đang bị đôi bàn tay to lớn của Vương Thuận ấm áp vuốt ve, kéo mạnh làn da tươi trẻ của cô. Hai bắp đùi đầy đặn của nữ cảnh sát Hứa bắt đầu căng cứng và bất giác run lên. 

Vương Thuận cưỡi lên cặp mông ngọc của mỹ nhân, vui vẻ nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp phía dưới bị hắn đùa giỡn. Anh không thể không cảm thấy bị kích thích bởi ham muốn tình dục. Anh thở hổn hển, đưa tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc đầy đặn của nữ cảnh sát, dùng ngón tay cái. Trượt vào giữa khe ngực thanh tú của Jinghua, hai ngón tay kẹp lấy núm vú hồng hào cương cứng của Jinghua và véo thật mạnh. Hàn Tri Tú cảm thấy núm vú cương cứng của mình đau nhức, không khỏi kêu lên "A...". 

Vương Thuận nhìn Hàn Chí Tú xinh đẹp bị cưỡng hiếp dưới thân mình, lại cảm giác được cái lồn đang rỉ tinh dịch của mỹ nữ đang kẹp chặt dương vật dày đặc của hắn. Chất lỏng được rút ra khỏi âm đạo, cách gốc đến quy đầu hơn 20 cm. Tinh dịch dính của nữ cảnh sát Hứa làm môi âm hộ màu đỏ của người đẹp biến mất và nó tồn tại trong bảy hoặc tám giây. Nhưng không hiểu sao, nữ cảnh sát Hứa lại rên rỉ sung sướng, cặp mông ngọc đầy đặn hướng lên trên, cặp mông trắng nõn siết chặt khiến âm đạo mỏng manh đuổi theo dương vật dài của Vương Thuận.

Vương Thuận không khỏi cười một cách tục tĩu, dục vọng điên cuồng.

Đang cười, Vương Thuận đột nhiên dùng hai tay thô bạo nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết rất đầy đặn và cương cứng của nữ cảnh sát, nhào nặn thật mạnh như nhào bột. Anh đứng dậy đi về phía Hàn Chí Tú xinh đẹp. Nữ cảnh sát Hứa chỉ cảm thấy cảm giác chạm vào ngực mà Vương Thuận đang đùa giỡn. Bộ ngực và dương vật không ngừng khuấy động trong âm đạo, cô cảm thấy toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đều run rẩy, hậu môn cũng căng cứng. Cảm giác chạm vào đã vượt quá đau đớn, cô không khỏi dùng miệng cắn một búi tóc để kìm lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt.

Vương Thuận nhân cơ hội đứng dậy nở nụ cười dâm đãng, hai tay ấn vào vòng eo thon thả của nữ cảnh sát Hứa, nhắm con cặc to lớn của mình vào mông Yu, rồi một lần nữa đưa dương vật cực kỳ dày và dài từ quy đầu đến con cặc to đã nhuốm đầy tinh dịch vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của nữ cảnh sát Hứa. Hàn Chí Tú lập tức cảm giác được cực kỳ mãnh liệt cảm giác sung mãn cùng đau đớn mãnh liệt, sau đó cảm giác được Ngọc mông giống như bị nứt ra.

Lúc này, Vương Thuận lại bắt đầu xoa nắn bộ ngực ngọc đầy đặn của mình, cảm giác hưng phấn càng mạnh mẽ hơn từ bộ ngực cực kỳ đầy đặn và thanh tú của nữ cảnh sát truyền vào từng bộ phận trên cơ thể xinh đẹp của cô. Hàn Chí Tú cảm giác được dương vật dày đặc đang bị cọ xát mạnh vào âm đạo tươi mới của mình, sau đó đột nhiên rút nó ra lần nữa. Nữ cảnh sát theo bản năng kẹp âm đạo và hậu môn của mình, nâng cặp mông hồng hào lên hướng lên trên, trong miệng rên rỉ “woo”.

Hàn Chí Tú chỉ đơn giản nằm trên lan can và không chịu phản kháng.

Lúc này, con cặc to lớn của Vương Thuận đã đưa thật chặt vào trong âm đạo mềm mại của cô, tận hưởng sự dịu dàng của âm đạo cô.

Eo của cô liên tục xoay để cho con cặc to lớn cọ vào thành âm đạo của cô. Đầu con cặc to lớn của cô đang cọ vào người yêu của nữ cảnh sát, trong khi cô vẫn không ngừng cười ngạo nghễ. 

Thủ thuật này thực sự có hiệu quả. Âm đạo của nữ cảnh sát nhanh chóng tràn ngập tinh dịch và ngứa ngáy không chịu nổi. Cô rất muốn người đàn ông đó nhanh chóng đâm vào lỗ của mình nên nói: “Mau đưa cho tôi… ngứa quá… và khó chịu quá.” 

Vương Thưnfeng, một cựu chiến binh trong lĩnh vực mặt trăng, chắc chắn biết tất cả mọi thứ. Anh ta lập tức dùng hai tay ấn vào chiếc eo thon của mình, đẩy con cặc to lớn của mình đâm vào lỗ một cách hung hãn như ngựa bắn tên. Anh ta không hề tỏ ra thương xót chút nào.

"A...ah...cảm giác thật thoải mái!...A, mạnh hơn! Ah...ah...ah..." Tiếng hét của nữ cảnh sát càng khiến người đàn ông phấn khích hơn. Vương Thuận bắt đầu tăng tốc nhịp điệu, đâm càng lúc càng mạnh, càng lúc càng mạnh!

Nhìn phần thịt hồng hào trên thành âm đạo của nữ cảnh sát tiếp tục ra vào cùng dương vật to lớn màu đen của cô, cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi được thọc vào âm hộ chật hẹp của mình. 

Lỗ ngọc của nữ cảnh sát vốn bị ngập nước, bây giờ Vương Thuận đụ dương vật to lớn của hắn, lập tức nhìn thấy bong bóng bay ra từ ngọc môn. Mặc dù nữ cảnh sát vẫn hét lên "Ahhh", nhưng cô ấy đã thở phào nhẹ nhõm. Trước khi Vương Thưn kịp tấn công, nữ cảnh sát He nóng lòng muốn di chuyển Yumen của mình đến gần dương vật của Vương Thưn, sau đó anh ta đâm, rồi đâm, rồi lại đâm. Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng giao cấu bạo lực của hai âm đạo và dương vật cùng tiếng la hét của nữ cảnh sát.

Lúc này, dương vật của Vương Thuận cảm thấy sưng tấy khó chịu. Anh ta nâng mông lên hết mức có thể và thọc mạnh vào lỗ mật của nữ cảnh sát. 

Vương Thuận tài năng vô cùng. Anh ấy không chỉ giỏi thâm nhập mà còn có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. Ngoài ra, anh ta còn có một dương vật to dài hơn 6 inch. Nó vừa dài, cứng, dày và tròn, vừa có lớp nền xuyên thấu sâu. Anh ta lần nào cũng mạnh mẽ thâm nhập, có thể nói là đi thẳng vào trái tim của người phụ nữ. Anh ta mạnh mẽ và khiến toàn bộ cơ thể của nữ cảnh sát trở nên nóng bỏng. Khuôn mặt của cô ấy đầy vẻ đẹp, và làn da trắng như tuyết của cô ấy hiện lên ánh hồng dịu dàng vì phấn khích. Cai thỉnh thoảng lại rên rỉ: "A... a!... ngươi... con nhỏ biến thái, ngươi thật... độc ác... thật... lớn, ta muốn... a... chết! Không... không được nữa! Mau... a... rút ra... ta... ta... không thể... nhanh lên... a... ta... a... sướng quá." Ba từ cuối cùng gần như khó nghe rõ ràng.

Hàn Chí Tú càng gọi Vương Thuận Trạch, nàng càng hưng phấn. Cô ấy cười lớn và nói: "Nó vẫn chưa bắt đầu! Bây giờ tôi chỉ đang khởi động thôi. Sau này tôi sẽ làm cho bạn trông thật đẹp!" Anh ấy không nhàn rỗi khi nói chuyện. Dương vật to lớn của anh đột nhiên tăng tốc và đâm mạnh. Lúc này, vô tận không ngừng vang lên tiếng thở hổn hển, hòa lẫn với tiếng nước và tiếng la hét đầy dục vọng của nữ cảnh sát. Dưới ánh đèn, Vương Thuận ngẩng đầu lên, nhìn rõ trong gương dương vật của mình đang ra vào trong âm đạo của nữ cảnh sát, càng hưng phấn hơn. Dương vật càng lúc càng nóng, anh nhanh chóng đưa mạnh vào.

Nữ cảnh sát Hứa nằm hai tay trên gương, dùng miệng cắn một bó Tú Phát để giảm hưng phấn, hai chân dang rộng 120 độ.

Vương Thuận rảnh tay tự nhiên không khách khí. Anh ta không ngừng vuốt ve lên xuống cặp ngực của nữ cảnh sát Hứa, một cách nhẹ nhàng và bồng bột. Anh ta còn véo vào núm vú đỏ tươi cương cứng vì phấn khích của nữ cảnh sát Hứa rồi nhẹ nhàng xoay chúng. Cách tiếp cận hai chiều khiến nữ cảnh sát Hứa vô cùng vui mừng. Mái tóc dài của cô cứ bồng bềnh, tay trái bắt đầu ấn vào người một cách buồn bã. Đầu và cơ thể cô run lên vì bị Vương Thuận làm tình. Nữ cảnh sát Hứa chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại có thể thú vị đến thế. Cuối cùng, cô lấy hết can đảm để không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô liên tục nâng lên hạ xuống cặp mông hồng hào đầy đặn và thanh tú để sử dụng con cặc to lớn. Cô cũng thỉnh thoảng vặn eo để điều khiển con cặc lớn, đồng thời liên tục co thắt bụng dưới để tăng ma sát giữa âm đạo và con cặc lớn. 

Ngược lại, Vương Thuận ngồi vững vàng trên cặp mông ngọc của nữ cảnh sát Hứa, để Hoa cảnh sát tự mình di chuyển. Bàn tay to của anh chơi đùa với bộ ngực ngọc của cô, lúc thì vuốt ve từ trái qua phải, lúc thì nhào nặn hai bộ ngực lớn lại với nhau như nhào bột, lúc thì anh đưa tay vào lỗ ngọc của cô, dùng ngón tay thật mạnh. Bóp vào âm vật quý giá của nữ cảnh sát, tinh dịch của nữ cảnh sát chảy ra liên tục. Tinh dịch chảy xuống cặp mông xinh đẹp của Hàn Chí Tú, rơi xuống thảm. Ngay cả tấm thảm cũng ướt. Vẻ mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát xinh đẹp hưng phấn đến mức thay đổi hành vi.

Lúc này, Vương Thuận nhịn không được nữa, nhìn thấy dương vật của mình đâm mạnh vào âm đạo của nữ cảnh sát, thọc mạnh như gió, đâm nhanh và gấp rút. Dương vật khổng lồ bận rộn ra vào âm đạo của nữ cảnh sát, rất nhiều nước phun ra, bao phủ toàn bộ dương vật to lớn. Ngay cả tinh hoàn cũng nhỏ giọt nước. Dương vật màu đỏ tươi, cặp mông ngọc trắng như tuyết và bộ lông mu sẫm màu và ẩm ướt phản chiếu rất hấp dẫn dưới ánh sáng.

Nữ cảnh sát tức quá hét lên: "A... a... anh... tệ quá... a... nhưng... tôi... a... thấy khó chịu... đừng làm thế!! Chỉ cần... nhanh hơn một chút thôi, à... à... tôi... đẹp quá!... tôi... tôi sắp... lên trời!"

Vương Thuận cảm giác được dương vật của mình bị nữ cảnh sát cửa ngọc kẹp chặt, rất thoải mái. Nữ cảnh sát lắc mạnh cặp mông tròn trịa quyến rũ, vặn vẹo lắc lư để tăng thêm ham muốn. Bên tai anh, giọng nói tục tĩu của nữ cảnh sát vang lên: "Ừm...ah...con khốn, tôi không ngờ cô...cô tệ quá, chẳng trách cô tệ đến thế" ...À...người ta nói cô là...ah...đồ biến thái, cô thâm nhập giỏi quá, à...ah...âm hộ của tôi sướng quá...Sư phụ...đồ biến thái, tôi...không thể làm được nữa! Làm ơn, đừng đến nữa, tôi cầu xin sự thương xót, hãy kéo nó ra!” 

Vương Thuận không để ý đến lời cầu xin tha thứ của cô, quy đầu của cô ấn mạnh vào da thịt mềm mại trong trái tim Hoa, kiên quyết chống lại sự xoay chuyển. Nữ cảnh sát Hoa Hàn Chí Tú cảm thấy mỗi lần Vương Thuận rút ra, đều như muốn lấy đi trái tim và linh hồn của mình. Toàn thân cô cảm thấy trống rỗng, cô tự nhiên duỗi thẳng chiếc eo nhỏ nhắn của mình, đuổi theo con cặc to lớn của Vương Thuận không chịu buông ra, hy vọng dương vật sẽ lại mang đến cảm giác thỏa mãn.

Âm đạo của Hàn Chí Tú rất chật và hẹp, Vương Thuận mỗi lần ra vào đều phải tốn rất nhiều công sức.

Ngay khi dương vật rút ra, thành âm đạo lập tức lấp đầy, không để lại một khoảng trống nào.

Nhưng vì nước ép tình yêu làm ẩm nên sự co giật rất trơn tru.

Vương Thuận vô thức tăng tốc độ, đồng thời, mỗi một đòn cũng cường độ tăng lên.

Với mỗi cú vuốt, hãy rút lui về phía cửa âm đạo, sau đó xoay mông trong khi đưa toàn bộ sức lực vào.

Từng cú đâm đều giật thót tim của nữ cảnh sát. Cô mới có kinh, chưa biết cách chống cự. Cô chỉ biết rên rỉ thật to và hét lên để thể hiện sự khoái cảm dâng trào trong lòng: "...Ahhh...thoải mái quá...ah...ừm...ah...chết đi...ah...tôi thua rồi...xin hãy tha thứ cho tôi...ah!! Ah~~~tôi chết rồi..." ~~Tôi chết rồi~~Tôi~ah~~um~~ah~tuyệt vời~~bạn thật tốt~thật dễ hôn~~ah~người anh em tốt bụng~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Vương Thuận vô cùng hưng phấn khi nhìn thấy Hàn Chí Tú bị mình cưỡng hiếp mà hét lên cuồng nhiệt như vậy. Lúc này, nữ cảnh sát Hoa Tinh hai mắt hơi mở ra. Trong gương, cô có thể thấy rõ mình đang bị Vương Thuận giữ chặt từ phía sau. Phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi, trong khi Vương Thuận liên tục lên xuống trên cơ thể ngọc bích của cô.

Thật đáng xấu hổ! Là một sĩ quan cảnh sát, tôi đã bị cưỡng hiếp như thế này.

Những cú thúc của Vương Thưn ngày càng nhanh hơn, khoái cảm trong âm đạo của cô không ngừng dâng cao, dù biết rằng nó sắp đạt đến bờ vực bùng nổ.

Lúc này Vương Thuận cũng cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu truyền đến, thẳng đến đan điền của hắn. Anh ta nhanh chóng ấn mạnh vào cổ tử cung của nữ cảnh sát Hứa, không rút ra nữa mà chỉ mài trái phải.

Đột nhiên, anh cảm thấy một cơn co thắt ngây ngất sâu trong âm đạo mềm mại nơi con cặc lớn được đưa vào. Khoảng 5 hoặc 6 giây sau, khi Vương Thuận vừa túm lấy ngực cô, Vương Thuận đột nhiên cảm thấy hai chân của nữ cảnh sát Hứa đá lên trên, rồi đẩy mông cô ra sau (điều này khiến tim và đầu dương vật của Hứa càng siết chặt hơn). Run rẩy, tinh dịch trong âm đạo chảy xuống từ phần thịt mềm mại của âm đạo như một con đê. Phần thịt mềm mại của âm đạo ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh, âm đạo và toàn thân không ngừng co giật, co giật. Vương Thuận nhạy bén cảm giác: "Không được, mỹ nữ sắp mất tinh trùng!" Anh nhanh chóng ôm lấy bộ ngực ngọc, ôm chặt mỹ nữ từ phía sau, quy đầu to lớn áp vào tử cung. 

Quả nhiên, trái tim hoa của nữ cảnh sát Hàn Chí Tú bỗng nhiên như móng vuốt tóm lấy quy đầu to lớn của Vương Thuận, hung hăng mút ba bốn lần. Niềm vui mãnh liệt khiến đỉnh điểm bấy lâu nay của nữ cảnh sát Hàn cuối cùng cũng bùng nổ.

Hàn Tri Tú điên cuồng hét lên: "Không được!!" Cơ thể mảnh mai của cô rung chuyển dữ dội. Cô dùng tay trái túm tóc, giơ ngón chân lên, nâng eo hết sức, đẩy mông ra sau, chất tình tràn ra như thủy triều như bờ kè sông sụp đổ. 

Một làn sóng đam mê mãnh liệt quét qua toàn thân Hàn Chí Tú. Toàn thân Hàn Chí Tú run rẩy kịch liệt. Anh phát ra một âm thanh, một loại tinh chất âm đạo đặc và nóng chảy ra như thác nước. Nó phun ra từ sâu trong tâm bông hoa, lao thẳng về phía quy đầu của Vương Thuận. Nó tiếp tục phun ra trong 7 hoặc 8 giây!

Dương vật của Vương Thưn đã hoàn toàn quấn quanh quy đầu của Vương Thưn. Vương Thưn biết nữ cảnh sát xinh đẹp bất diệt dưới quyền đã để lộ tình yêu của mình nên anh ôm cô thật chặt từ phía sau. Dương vật dày đặc được đưa vào âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của mỹ nhân, Hàn Chí Tú đổ một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi vào đó. Ngoài ra, được cầm trên tay bộ ngực đầy đặn và trắng nõn của nữ cảnh sát, thực sự là ngất ngây.

Con cặc to của Vương Thuận áp vào lòng cô gái, quy đầu to và mắt ngựa nóng bỏng khi tinh dịch âm đạo dày đặc của Hàn Chí Tú được nung nóng. Bị xuyên thấu cả đêm Vương Thuận đã không thể chịu đựng được nữa. Sau hơn 20 lần đẩy, một cảm giác tê dại dữ dội lan từ quy đầu đến trục con cặc to rồi đến tinh hoàn. Sau khi kìm nén một lúc lâu, dương vật to lớn không còn muốn đi qua nữa. Cảnh vệ, đột nhiên quy đầu to lớn áp vào tim nữ cảnh sát lắc lư mấy cái. Quy đầu sưng lên và trở nên to hơn. Nữ cảnh sát cảm thấy dương vật trong âm đạo ngày càng dày lên, thỉnh thoảng lại nhảy lên. Bằng trực giác của phụ nữ, cô nhận ra Vương Thuận sắp xuất tinh. Nữ cảnh sát lập tức căng thẳng: "Đừng, đừng xuất tinh vào trong... vào trong..."

Nhưng đã quá muộn. Ngay khi Hàn Chí Tú đang cầu xin, một lượng lớn tinh dịch nam tính nóng hổi đã bắt đầu tích tụ đột nhiên phun ra từ bìu dái Vương Thuận như một cơn lũ từ quy đầu chảy vào sâu trong tử cung của nữ cảnh sát Hứa. Nó phun gần 10 giây.

Thật tuyệt! ! ! 

Vương Thưnyue có vô số phụ nữ, và lần quan hệ tình dục này chắc chắn là điều khiến anh hài lòng nhất. 

Còn nữ cảnh sát Hàn Chí Tú cảm thấy con điếm vô liêm sỉ phun ra nhiều tinh dịch nóng hổi và dữ dội đến mức lấp đầy âm đạo của cô cùng một lúc, như thể nó xuất tinh vào tim cô. Toàn thân người đẹp nóng bỏng run lên vì co thắt, âm đạo vô tình kẹp chặt con cặc to lớn. Tinh dịch xâm nhập sâu vào tử cung của cô gần như khiến nữ cảnh sát ngất xỉu vì bị kích thích.

Đau đớn và hạnh phúc!

Nhìn thấy Hoa Hàn Chí Tú, nữ cảnh sát xinh đẹp nhất thành phố bị đánh chết, Vương Thuận không khỏi hưng phấn bật cười.

"Ô... ô..." Hàn Chí Tú không ngừng khóc. 

"Âm hộ của cô thật tốt ..." Nói xong, Vương Thuận rút con cặc đã mềm ra khỏi lỗ huyệt của nữ cảnh sát Hứa, ngồi xuống đất thở dốc.

Không có Vương Thuận đỡ, Hàn Chí Tú chậm rãi từ trong gương trượt xuống, ngã trên mặt đất. Bộ ngực của cô lộ ra trong chiếc váy ngủ hở hang. Áo ngực của cô vẫn còn treo trên cánh tay trái. Váy của cô rơi xuống thảm. Âm đạo giữa hai chân cô đang nhỏ giọt tinh dịch màu trắng. Đôi chân mảnh khảnh và xinh đẹp của cô ấy yếu ớt co lại. Chiếc quần lót màu hồng vẫn còn treo trên mắt cá chân trái của cô. Chỉ có đôi giày cao gót ở chân cô là còn nguyên vẹn. 

Hàn Chí Tú yếu ớt tựa đầu vào gương, thở hổn hển và khóc "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [(Woo...wow...)] cảm thấy một lượng lớn tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo, toàn thân vẫn còn ướt đẫm hơi nóng còn sót lại sau khi giao hợp vừa rồi.

Nước mắt không ngừng rơi, nhỏ giọt trên mặt Hàn Chí Tú, chảy qua cổ Hàn Chí Tú, trượt xuống bộ ngực sưng tấy đỏ bừng đã bị dùng lực biến dạng, cuối cùng lặng yên rơi xuống đất, nhanh chóng tạo thành một vũng nước.

“Tôi bị cưỡng hiếp, không, đây là cách trả thù tốt nhất của Mã Chí và Mã Bác Nguyên!” Hàn Chí Tú nghĩ thầm, Vương Thưn đã thỏa mãn rất nhiều sự trả thù nội tâm và ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tên khốn của nữ cảnh sát

Hàn Chí Tú nghĩ tới chuyện Mã Bác Nguyên, Mã Chí cùng con trai hắn làm, nàng cảm thấy hôm nay nàng cùng Vương Thuận làm việc thật là trẻ con. 

Việc gả vào một gia đình giàu có như vậy khiến cô cảm thấy rất buồn. 

Vốn dĩ muốn mắng Vương Thuận, cho hắn một bài học, nhưng khi nghĩ đến hắn càng bẩn thỉu không chịu nổi, hắn liền mất dũng khí, ngược lại trở nên buồn bã! 

Nữ cảnh sát Hứa Hàn Chí Tú vừa mặc quần áo vừa khóc. Vương Thưn mang quần áo cho cô và họ mặc đồng phục cảnh sát. 

Đêm khuya thế này, Vương Thuận lại bảo Hàn Chí Tú mặc bộ đồng phục cảnh sát mà hắn chỉ mặc ban ngày. 

Nhìn Hàn Chí Tú vừa thay quần áo vừa khóc. 

Vương Thuận có chút hụt hẫng, tưởng mình đắc tội với cô nên đi tới an ủi cô nói: "Chị ngoan, anh làm em khóc à? Anh xin lỗi, anh... anh không cố ý, anh rất thích em!"

Hàn Tri Tú thầm nghĩ, chính ngươi cái này tiểu lưu manh đều làm được. Nếu không vạch trần hành vi của Mã Bác Nguyên và Mã Chí, Hàn Tri Tú cô ấy vẫn là một cô con dâu hạnh phúc của một gia đình giàu có, nhưng bây giờ thì sao? 

Chẳng còn lại gì cả, và tôi đã trở thành một con chó cái. 

Nữ cảnh sát ngẩng đầu lên và giận dữ nhìn cậu bé trần truồng đã phạm tội với cô. Cô vừa khóc vừa nói: "Anh không xuất tinh à? Anh đã xuất tinh rồi. Anh có thể rời đi. Tôi không muốn gặp lại anh."

"Không, tôi sẽ không rời đi! Chị ơi, chị đã nói dối. Chị nói rằng chị sẽ quan hệ với tôi nếu thua trận, nhưng chị đã không giữ lời hứa! Và tôi cũng không đánh thuốc mê hay cưỡng hiếp chị như Mã Boyuan và Mã Trí đã làm..." Vương Thưn giả vờ vô tội. Anh nói: "Anh và em đã thỏa thuận, là tự nguyện. Mã Chí ca không muốn em, anh muốn em, em gái tốt, chúng ta hãy là vợ chồng đi! Chỉ cần em đồng ý, anh sẽ là vợ chồng với em đến hết cuộc đời... Bởi vì anh rất hạnh phúc khi được là vợ chồng với em!"

"Bạn đã nói gì?" Trái tim đau đớn của Hàn Chí Tú lập tức bị lời nói ấm áp của Vương Thuận bao bọc. 

"Đúng! Mã Chí không phải đồ vật, hắn có thể tùy ý tìm nữ nhân, ta vì cái gì không thể tìm nam nhân?" Hàn Chí Tú thầm nghĩ. 

Lúc này, dương vật dày đặc của Vương Thuận dưới cơ thể cường tráng của anh ta đã cương cứng lên từ lúc nào đó, quy đầu sáng bóng màu tím đen của anh ta giơ lên ​​​​như một con rắn hổ mang. 

"Ta nói với em gái tốt của ta, hai người sẽ là vợ chồng cả đời!" Vương Thuận Đồng ngây thơ cười. 

"Nhưng...!" Hàn Tri Tú nghĩ đến, thật sự có thể ở Mã gia nàng nuôi nấng một cậu bé xinh đẹp Vương Thuận mà không bị phát hiện sao? 

Có vẻ hơi khó khăn, chưa kể khắp nơi trong nhà đều có camera. 

Vì vậy cô vùng vẫy, nhưng Vương Thuận nắm chặt cánh tay cô như một chiếc vòng sắt. 

"Chị tốt, chị không thích em à?" Thân thể Vương Thuận đã tới gần, ngón tay nắm lấy chiếc cằm mịn màng của Hàn Chí Tú, xúc động nói: "Tỷ tỷ, ta yêu ngươi, ta sẽ hảo hảo yêu ngươi, cho ngươi thỏa mãn cùng hạnh phúc. Ta còn trẻ, nhưng nhất định sẽ cố gắng kiếm tiền nuôi ngươi... Đến lúc đó, tiền ta kiếm được nhất định sẽ không kém Mã gia!" Vương Thuận vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Hàn Chí Tú. 

"Ngươi cái này tiểu tử, ngươi có thể kiếm được bao nhiêu tiền!" Hàn Chí Tú vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể quyến rũ để tránh bàn tay của Vương Thuận. 

"Ai nói không có khả năng, ta liền chứng minh cho ngươi!" Nhìn vẻ mặt nũng nịu và phàn nàn của nữ cảnh sát, bản chất thú tính trong lòng Vương Thuận càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh chậm rãi cởi cúc ngực đồng phục cảnh sát của Hàn Chí Tú, để lộ dây áo ngực màu vàng nhạt trên bờ vai trắng như tuyết từng chút một. 

Hàn Chí Tú dường như nghẹt thở. Sự ấm áp và tình yêu chưa từng có khiến cô cảm thấy ấm áp trong lòng. 

"Tốt lắm chị ơi, chị đẹp quá!" Vương Thưn thốt lên đầy ngưỡng mộ, vòng tay quanh chiếc áo ngực màu hồng và siết chặt nó một cách thô bạo. 

"À!" Hàn Tri Tú thực sự hy vọng đây chỉ là một cơn ác mộng, nhưng cảm giác đau đớn trên ngực cô dường như đã chứng minh đây là sự thật không thể thay đổi. 

Dây đeo ở giữa tay Vương Thuận cuối cùng cũng bị cắt đứt, chiếc áo lót rách nát đột nhiên tuột ra khỏi cơ thể bụ bẫm của cô. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô kiêu hãnh đứng trước mặt Vương Thuận, thấp thoáng trong bộ đồng phục hở hang. 

Ôi trời, bộ quần áo tôi vừa mặc lại bị lột ra rồi, sao phải bận tâm! 

Hàn Chí Tú ngượng ngùng cúi đầu. Cô ấy có vẻ quyết tâm trả thù Ma ​​Boyuan và Ma Chí nên đã nghe theo ý muốn của Vương Thưn. 

Vương Thuận cúi xuống, ngậm nụ hồng, dùng răng cắn nhẹ, dùng bàn tay mập mạp chạm vào cái bụng phẳng lì trắng nõn của mình. 

Đầu vú và cơ thể lộ ra ngoài bị kích thích mạnh mẽ nhưng khoái cảm chỉ trong chốc lát đã bị nỗi đau và xấu hổ lấn át. 

“Hứa với anh, em sẽ không bao giờ rời xa anh nữa…” Hàn Chí Tú ngẩng đầu lên, kiên quyết nói, mái tóc đen dài buông xõa hai bên chiếc cổ trắng như tuyết như thác nước. 

Điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của Vương Thưn nhiều hơn. Nữ cảnh sát xinh đẹp có nét dịu dàng đến mức chỉ người mình yêu mới thể hiện ra, đối với đàn ông bình thường thì tuyệt đối vô hình. 

"Ừ, anh hứa với em!" Vương Thuận mừng rỡ nói rồi quỳ xuống. 

Vuốt ve đôi chân mịn màng của nữ cảnh sát xinh đẹp Hoa, Hàn Chí Tú còn muốn siết chặt, nhưng eo cô không còn sức lực nữa, dễ dàng bị Vương Thuận tách ra. Vương Thưn lè lưỡi và mút phần gợi cảm giữa hai đùi. 

Dưới kỹ năng dùng lưỡi điêu luyện của Vương Thuận, Hàn Chí Tú lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình nhột nhột. 

Nhưng thân là một nữ cảnh sát, bị người đàn ông nhỏ bé này liếm bộ phận đáng xấu hổ, Hàn Chí Tú chỉ cảm thấy thà chết còn hơn. 

Tuy nhiên, khoái cảm ngứa ngáy vẫn khó tránh khỏi truyền lên não, cảm giác đau đớn không ngừng tranh đấu. 

Thật là thoải mái. Mã Chí chưa bao giờ thương hại chính mình như vậy, cũng chưa bao giờ làm chuyện như vậy. 

Vương Thuận cúi đầu, dường như cường độ càng tăng lên, trong miệng phát ra tiếng ríu rít. Hàn Chí Tú vừa đau vừa khoái cảm rên rỉ. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô thở dốc dữ dội, bộ ngực trắng như tuyết trong chiếc áo sơ mi hở hang phồng lên và xẹp xuống nhanh chóng. Bất cứ ai chứng kiến ​​cảnh này đều phải choáng váng.

Vương Thưn vẫn kiên nhẫn như vậy, như thể đó là công việc của anh. Ý thức của Hàn Chí Tú dần dần mơ hồ, nửa thân dưới lại cảm thấy ướt át. 

“Chị ngoan, chị lại thấy ướt rồi, chị thật sự muốn sao…”

"Không..." Hàn Tri Tú xấu hổ quá. Làm thế nào cô ấy có thể nói một điều như vậy? Nó đã xảy ra với một đứa trẻ. Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. 

"Vậy thì hãy xác minh nó!" Vương Thuận thọc tay vào trong cỏ Hàn Chí Tú, mở môi lớn ra, dùng ngón tay mân mê những cánh hoa mềm mại. 

Cảm giác trong sương mù vừa rồi dường như đột nhiên biến thành hiện thực. Cảm giác thể xác thật đáng xấu hổ nhưng lại rất thật. 

"Sao mình lại có cảm giác mãnh liệt như vậy..." Hàn Chí Tú nghĩ thầm, thật xấu hổ. 

Lúc này, Vương Thuận thọc ngón tay vào âm đạo của nữ cảnh sát Hứa. Bức tường thịt trơn và mềm lập tức bao quanh ngón tay anh, và anh bắt đầu đâm vào từ từ. 

Toàn thân nữ cảnh sát xinh đẹp tràn ngập cảm giác vừa mừng vừa xấu hổ, nhưng cảm giác ngứa ngáy bùng lên khiến cô không tự chủ mà co chân lại, cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác trong cơ thể. 

"À!" Một tiếng rên rỉ cuối cùng cũng thoát ra khỏi đôi môi đang cắn chặt của Hàn Chí Tú. 

"Tôi lại thấy vui rồi, chị ơi!" Vương Thuận khéo léo liếm ngón tay. 

"Không..." Hàn Chí Tú ngượng ngùng chỉ có thể lắc đầu phủ nhận.

"Chị tốt, chị và cảnh sát cứng đầu như vậy sao?" Vương Thuận cười nói, đôi mắt nhỏ lập tức dán chặt vào những đường gân thịt đỏ thẫm trên da thịt trắng như tuyết và khu rừng hình "tam giác ngược" màu đen.

"Ngươi đang nói nhảm!" Hàn Chí Tú xấu hổ nhắm chặt mắt lại, không để ý Vương Thuận làm gì, nói gì. 

"Rất đẹp!" Vương Thuận bế Hoa cảnh sát ném lên giường. Anh ta kéo thi thể của nữ cảnh sát Hứa lại gần, con cặc to lớn của anh ta bị ép vào cửa ngọc. 

Hàn Chí Tú bất lực nhìn vật thể to lớn xấu xí trong rừng rậm đen dưới cơ thể Vương Thuận đang từng chút một nhét vào trong cơ thể mình. 

"Trời ơi! Lại nữa rồi..." Hàn Chí Tú chết lặng nhắm mắt lại.

Vương Thuận cúi xuống, nắm lấy cổ áo đồng phục cảnh sát, kéo ra như gọt trái cây. Chiếc áo sơ mi màu xám được kéo ra sau lưng và treo trên cẳng tay. 

Anh ta véo bộ ngực trắng nõn trong bộ đồng phục và bắt đầu vặn vẹo mông.

Dương vật khổng lồ chìm vào trong, tử cung như bị xé toạc. Hàn Chí Tú đau đớn kêu lên. 

"Lớn quá phải không? Một lát nữa cậu sẽ thấy dễ chịu hơn." Vương Thuận ôm cặp đùi trắng như tuyết của Hàn Chí Tú quanh eo hắn, cọ xát con cặc của hắn vào trong âm đạo của hắn. 

Niềm vui mãnh liệt ùa theo cơ thể vào tim theo từng đợt. Hàn Chí Tú cảm giác như mình đã trở thành một tảng đá nhỏ trong cơn sóng lớn, nhận được lực tác động mạnh mẽ nhưng lại đẹp mắt. Đó là cảm giác sợ hãi và khao khát.

"Làm tình với một cậu bé mười ba tuổi có thể có cảm giác mạnh mẽ như vậy. Làm sao tôi lại có thể trở nên như thế này?" Hàn Chí Tú xấu hổ nghĩ.

"A... a... a..." Vương Thuận vui sướng rên rỉ. Nhìn vẻ mặt thống khổ của Hàn Chí Tú, hắn cảm thấy vô cùng hài lòng.

Anh ta cúi đầu xuống, và con cặc đen dày của anh ta đang di chuyển ra vào môi âm hộ hếch lên bên ngoài. "Nữ cảnh sát xinh đẹp và kiêu hãnh này từ nay trở đi là người phụ nữ của tôi!" Trong lòng Vương Thuận tràn ngập niềm vui chinh phục.

Hàn Chí Tú nhắm chặt mắt lại, ngay cả hô hấp đều như ngừng lại. 

Kỹ năng tình dục điêu luyện của Vương Thưn khiến cô cảm thấy như mọi tác động đều tác động đến trái tim cô, đưa cô bay lên trời. Từng tế bào trong cơ thể cô nhảy theo nhịp, nhưng nỗi xấu hổ và đau đớn mãnh liệt cũng đọng lại trong tâm trí cô. Cô cũng không cho phép cơ thể mình cảm thấy khoái cảm vào thời điểm như vậy. Cô muốn kìm nén nó, nhưng ý chí của cô dường như bất lực ở một nơi như vậy.

Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để không hét lên, nhưng lực co giật dường như lan dọc theo đùi, bụng dưới, ngực đến tận cổ họng, cô chỉ có thể phát ra tiếng “hô hô” trong cổ họng.

"Chị ngoan, núm vú của chị lại cứng rồi rồi. Thật tuyệt vời. Chị nhất định phải rất thoải mái. Vậy thì hãy tận hưởng đi!" Vương Thưn ngậm chặt quầng vú màu hồng và dùng lưỡi quấn quanh nó. Đầu tiên, quy đầu của anh nhẹ nhàng xoa bóp xung quanh lỗ âm đạo, sau đó xoay và đưa vào như máy khuấy, đâm thật mạnh đến cuối, rồi từ từ kéo ra, lặp lại chuyển động của pít-tông. 

Con cặc khổng lồ vốn đã hiếm hoi lại càng kích thích từng thớ thịt mềm mại trong tử cung một cách toàn diện hơn.

Hàn Chí Tú cảm giác như linh hồn của mình đã bị rút cạn.

"Tôi thực sự là một người phụ nữ như vậy à?" Hàn Chí Tú cảm thấy khó thở, há miệng thở dốc, nhưng dường như sức lực tích tụ trong cổ họng tìm được chỗ đột phá, nàng lại nhẹ nhàng rên rỉ. Tiếng rên rất yếu nhưng vẫn gây sốc. 

"Tuyệt, thế thôi. Đẹp, cảm giác thật tuyệt phải không?" Vương Thuận thở hổn hển như bò đực lên cơn. 

Trong âm đạo đã vô thức có một lượng lớn nước ép tình yêu, dương vật cọ xát vào bên trong, phát ra âm thanh chói tai.

Hàn Chí Tú trong lúc mơ màng nghe được, khuôn mặt trắng nõn đỏ đến mang tai, nhưng cảm giác quay cuồng lập tức tràn ngập từng cơ quan trong cơ thể. Lý trí dường như đã thua trong trận chiến với ham muốn tình dục. Rốt cuộc, cảm giác này quá thoải mái.

"Không được..." Hàn Chí Tú trong lòng hét lớn. 

Nhưng cô vô thức siết chặt hai chân, như muốn siết chặt dương vật đang cưỡng hiếp mình trong âm đạo. Cơ thể trưởng thành hai mươi bốn tuổi của cô dường như rất muốn bị vật thể to lớn này xuyên qua, hoặc thậm chí bị nó xuyên qua.

Đôi chân nhỏ mang đôi dép cao gót màu trắng không ngừng bắt chéo trên tấm lưng trần của Vương Thuận, cặp đùi đầy đặn cũng kẹp chặt vào vòng eo mập mạp của hắn. 

Vương Thuận cũng chú ý tới lỗ thịt mềm mại đang siết chặt lại. Con bê mang nửa chiếc tất dài sát lưng. Nó rất có kết cấu. Phần trên mỏng manh của chiếc tất càng khiến anh phấn khích hơn.

"Nào... Anh muốn... yêu em thật nhiều... à... à..." Vương Thưnquan phấn khích và phấn khích hơn bao giờ hết. 

"A... không... không..." Hàn Chí Tú đã chìm sâu trong dục vọng điên cuồng. Cô cảm thấy việc mình làm là sai, nhưng khi nghĩ đến việc Mã Chí và Mã Bác Nguyên đã làm, trong lòng cô không còn cảm thấy gánh nặng nào nữa. 

Cô như đang ở trong đại dương bao la, bị từng đợt sóng đánh vào nhưng vẫn muốn xuống biển. 

Làn sóng dường như càng lúc càng lớn, cuồn cuộn trong bụng hắn, Hàn Chí Tú không nhịn được, "A... a... a..." Nữ cảnh sát xinh đẹp Hàn Chí Tú vui vẻ rên rỉ, từng tiếng rên rỉ xen lẫn với hơi thở cuồng bạo. Sự đau khổ kéo dài đã khiến cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Vương Thuận chỉ nhìn vẻ mặt vừa đau khổ vừa vui mừng của Hàn Chí Tú là cảm thấy vô cùng hài lòng.

Cái miệng nhỏ của Vương Thuận nhếch lên, mút lấy đôi môi đang thở hổn hển của nữ cảnh sát Hoa Kiều. Nước bọt như bị hút ngay lập tức, lưỡi bị thứ gì đó mềm mại và ẩm ướt khuấy động. Hàn Tri Tú không khỏi dùng lưỡi đáp ứng.

Vương Thuận hôn cô một cách mãnh liệt. Không có người phụ nữ nào có thể khiến anh có cảm giác mạnh mẽ như vậy. Phụ nữ chỉ là công cụ để anh thỏa mãn dục vọng. Nhưng nữ cảnh sát xinh đẹp mặc đồng phục trước mặt đã cho anh trải nghiệm những ham muốn và hưng phấn mà trước đây anh chưa từng chinh phục được. Nó khiến anh cảm thấy rằng quan hệ tình dục có thể khiến tâm hồn và thể xác hạnh phúc như nhau.

Anh nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy cổ Hàn Chí Tú, kéo cô đứng dậy khỏi giường, buông tay Hàn Chí Tú ra. Thân hình kiêu hãnh có thể khiến vô số người mẫu ngôi sao cảm thấy tự ti của nữ cảnh sát Hứa được cô ôm vào lòng. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô đã bị chính ngực của cô siết chặt và biến dạng. Bàn tay mập mạp của anh luồn vào mái tóc đen dài mượt mà sau lưng của nữ cảnh sát Hứa, nhẹ nhàng nắm lấy.

Hai tay Hàn Chí Tú đã tự do. Cô không từ chối. Ngược lại, cô ôm chặt cánh tay Vương Thuận, bốn môi vẫn mím chặt. 

Tình yêu của bạn và mong muốn của tôi là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường.

Vương Thưn rất phấn khích và bắt đầu tăng cường độ. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp không còn có thể kìm nén được cơn cuồng dục điên cuồng. Niềm vui mãnh liệt trào dâng như một cơn lũ dâng trào. Cô duỗi thẳng eo và đáp lại động tác của người đàn ông một cách vô lý.

Vương Thuận cúi đầu nhìn. Dương vật của anh ta đang xoay lên hai môi âm hộ của Hàn Chí Tú và di chuyển ra vào âm đạo của Hàn Chí Tú. Vương Thuận cho rằng, sau này mỹ nữ kiêu ngạo này nhất định sẽ là nữ nhân của hắn! 

Trong lòng Vương Thuận tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Vương Thuận ngậm chặt quầng vú hồng hào của Hàn Chí Tú, dùng lưỡi quấn quanh nó. Đầu tiên, quy đầu của Vương Thưn nhẹ nhàng xoa bóp quanh lỗ âm đạo của cô, sau đó xoay và đưa vào như máy khuấy, đâm thật mạnh cho đến hết, sau đó từ từ rút ra, thực hiện chuyển động qua lại của pít-tông. 

Dương vật khổng lồ kích thích toàn diện hơn từng thớ thịt mềm mại trong âm đạo của Hàn Chí Tú.

Trong âm đạo của Hàn Chí Tú đã có một lượng không biết chất lỏng ấm áp tình yêu, dương vật của Vương Thuận cọ xát bên trong, phát ra âm thanh chói tai. 

Hàn Tri Tú tựa hồ nghe được thanh âm này, khuôn mặt trắng như tuyết đỏ bừng đến mang tai. 

Vương Thuận có thể rõ ràng cảm giác được Hàn Chí Tú vô thức siết chặt chân mình. Hàn Chí Tú dường như muốn siết chặt dương vật đã cưỡng hiếp cô trong âm đạo của chính mình. Thân thể trưởng thành của Hàn Chí Tú dường như rất muốn bị vật thể to lớn của Vương Thuận xuyên qua, thậm chí bị nó xuyên qua. 

Đôi chân nhỏ đi giày cao gót của Hàn Chí Tú không ngừng bắt chéo, kẹp chặt vào lưng Vương Thuận. Cặp đùi đầy đặn của Hàn Chí Tú cũng siết chặt quanh eo Vương Thuận. Cô vô thức ôm lấy Vương Thuận, vòng eo nhỏ nhắn không ngừng vặn vẹo như rắn nước. 

Bắt đầu hét lên "~~ah~ah~ah~~Thật sướng~~Tôi đã đụ em gái tôi đến chết~~ahhh~wah~~tốt~~thật xấu hổ~~anh trai tồi~~anh trai hôi hám~~anh dám cưỡng hiếp cảnh sát~~~ahah~~~xấu hổ quá~~anh thật biết cách làm mà~~ah~~ah~"

"A~ah~~Tôi đã bay lên thiên đường~~tuyệt vời~~ah~ chết tiệt tôi đi~~Tôi không thể làm được~~tốt quá~~tốt quá~~ah~ nó tốt cho tôi quá~~oo~~đừng dừng lại~~đụ tôi mạnh hơn nữa~mạnh hơn nữa đi anh trai to xác~~Tôi không thể nữa~yêu chết mất anh trai~~ahhhh~~thôi nào~đi nào~~cái~~waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!"

Hàn Chí Tú cuối cùng cũng mở lòng. Cô muốn trả thù nhà họ Mã và con trai ông ta, cô muốn mưu cầu hạnh phúc. Vì vậy, cô không chút đắn đo, không chút đắn đo bám lấy Vương Thuận. 

“A——” Đột nhiên, Hàn Chí Tú thân thể như bị điện giật. 

"A~~tốt quá~ah~~tôi chết mất đây~~ôi trời~~tôi sắp rò rỉ ra~~gần như~~ah~~ahhh~~tôi sướng quá~~ah~" nữ cảnh sát xinh đẹp Hàn Chí Tú nghĩ trong đầu bối rối. 

Giống như có một sức mạnh khổng lồ hết lần này đến lần khác đẩy mình lên bầu trời vô biên. 

“Ân hừ...” Hàn Chí Tú ôm cổ Vương Thuận, kẹp chặt đôi giày cao gót màu trắng của cô, tử cung ôm lấy quy đầu to lớn, âm đạo siết chặt quanh trục cặc như một vòng bao cao su. 

Con cặc của Vương Thuận sắp nổ tung, quy đầu như hạt mưa cắm vào chỗ sâu nhất. 

"A... a... a..." Vương Thuận phát ra một tiếng dã thú gầm lên, dùng sức lắc mạnh thân hình mập mạp của mình mà đâm, nhưng lại không xuất tinh. Anh muốn thưởng thức bữa ăn ngon của Zaidao. 

Anh thẳng lưng, Hàn Chí Tú thở dốc, ôm chặt lấy anh. Thân hình thẳng đứng của anh ngồi trên đùi lông lá của anh, hai chân cô vẫn kẹp trên lưng anh, mái tóc đen dài đung đưa từ bên này sang bên kia, và mông lắc lư dữ dội. 

“A...” Hàn Chí Tú cực khoái kêu lên một tiếng, eo cong về phía sau, mái tóc dài hất ngược ra sau, tử cung áp vào quy đầu. 

Vương Thuận điên cuồng hôn bộ ngực căng phồng của cô, "Tôi không thể làm được nữa -" Hoa xinh đẹp trong lòng run lên, một lượng lớn chất lỏng từ trong tử cung của nữ cảnh sát Hoa trào ra, tinh chất âm đạo của cô lại bị đẩy ra ngoài... Cô em kiệt sức buông tay ra, ngã ngửa ra sau, nằm trên giường. 

Bên cạnh em gái bị Vương Thuận cưỡng hiếp, nữ cảnh sát xinh đẹp Hứa lại bị cưỡng hiếp đến cao trào. 

Hàn Chí Tú đỡ thân thể nàng, từ phía sau ôm lấy dương vật to lớn bằng đôi tay ngọc mềm mại. 

"A!?" Vương Thuận kinh ngạc quay đầu lại. 

"Nào, đụ tôi thật mạnh." Vừa nói, Hàn Chí Tú vừa bò ra khỏi giường, ngồi xổm xuống, ngậm dương vật của mình vào miệng. Con gà trống cao chót vót ban đầu nhanh chóng trở nên cứng như thanh sắt trong cái miệng ướt át. 

"Cái gì? Cô ấy thực sự sẽ..." Nhưng Vương Thưn nhanh chóng hiểu rằng cô ấy đang trả thù nhà họ Mã và con trai anh ta. "Đúng vậy. Được rồi, chúng ta làm lại lần nữa đi. Dù sao, tôi thích phụ nữ trưởng thành hơn." 

Sau đó, Vương Thưn đã dùng vũ lực kéo chiếc áo lót rộng thùng thình của nữ cảnh sát Hứa từ đầu ra sau lưng và giật nó vào tay anh ta. 

Nữ cảnh sát Hua cuối cùng cũng khỏa thân. Sau đó, Vương Thưn tháo nhẫn và vòng cổ của nữ cảnh sát Hua, để lại nữ cảnh sát Hua hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh ta. 

Một cơn gió mạnh thổi bay rèm phòng ngủ, tóc của nữ cảnh sát Hứa bay trong gió. Thân thể hoàn mỹ của cô giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc, trong trắng như pha lê, giống như một nữ thần thánh thiện trên bầu trời. 

Vương Thưn sửng sốt khi nhìn từ phía sau, cảm thấy vẻ đẹp của nữ cảnh sát thật khó tả. Cặp ngực cao, hai đốm đỏ tươi, eo thon, đôi chân thon, thân hình trắng như tuyết và làn da mịn màng thực sự là thứ chỉ có trên trời mới có được. 

Thân hình trưởng thành của nữ cảnh sát càng trở nên quyến rũ hơn nhờ sự dưỡng ẩm của đàn ông. 

Vương Thuận xoay người Hoa cảnh sát lại, không nhịn được nhịp tim càng ngày càng nhanh, điên cuồng hôn lên ngực, bụng dưới và đùi của nữ cảnh sát. 

Anh ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của nữ cảnh sát và để lại vô số nụ hôn nồng cháy trên làn da mỏng manh của cô.

Anh ta ôm nữ cảnh sát Hứa và liên tục hôn cô, sau đó đẩy cô trở lại chiếc giường lớn thoải mái và nhảy lên người cô.

Lúc này, hai nữ cảnh sát Hứa và Vương Thuận trên giường đều trần truồng.

Vương Thuận ôm chặt Hàn Chí Tú, hôn nàng mãnh liệt. Hai bộ ngực trắng nõn của Hàn Chí Tú cọ sát vào ngực Vương Thuận, hắn phát ra một tiếng rên the thé...

"Anh ơi... đừng trêu em nữa... Em... không chịu nổi... la... nhanh lên... nhét nó vào... ừm... ừm... em xin anh... dùng con cặc to của anh... nhét nó vào... chết tiệt... em... chết tiệt em... nhanh lên... ah... ừm..."

"Gọi anh là chồng!" Vương Thưn mở môi âm hộ của Hàn Chí Tú, để lộ làn da đỏ tươi của nữ cảnh sát Hua và yêu cầu nữ cảnh sát Hua quỳ giữa hai chân anh ta. Nữ cảnh sát Hứa nhìn con cặc dài, dày, đỏ tím của Vương Thuận bằng đôi mắt to quyến rũ. Toàn bộ lông mu có màu đen và có lông, che phủ toàn bộ vùng bụng dưới và đùi. Mép quy đầu lồi lên như một con giun đất dày đặc, nằm ở cuối quy đầu. Hàn Chí Tú nhìn thấy gân xanh nổi lên, cuộn tròn trên đường thịt, những gai thịt cứng ngắc thường xuyên nghiêng về phía quy đầu. 

"Lão công...lão công tốt..." Hàn Chí Tú cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, cánh hoa ngứa ngáy không chịu nổi. Đột nhiên, một dòng nước ấm từ bụng dưới của cô chảy xuống và tràn ra từ những cánh hoa.

Cánh hoa của Hàn Chí Tú nhắm thẳng vào miệng Vương Thuận. Anh tham lam dùng tay trải rộng hai môi âm hộ dày đặc, để lộ ra càng nhiều phần thịt đỏ tươi nhất, nhạy cảm nhất và kích thích nhất càng tốt. Anh ta sinh ra đã có một chiếc lưỡi dài, có thể xuyên sâu vào bức tường bên trong và vặn xoắn bao nhiêu tùy thích. Hàn Tri Tú bối rối, ngứa ngáy vô cùng. Đột nhiên, Vương Thuận Thuận ngẩng đầu, đưa âm vật nhỏ nhắn sáng như đá cẩm thạch của Hàn Chí Tú vào miệng, mút và liếm thật mạnh, khiến toàn thân Hàn Chí Tú run rẩy, Hàn Chí Tú sưng tấy khiến Hàn Chí Tú gãi gãi tai và má, thân trên không ngừng run rẩy. Những cánh hoa bị bộ râu cứng trên mặt anh đâm vào khiến cô co giật. 

Mùi cơ thể nam giới và mùi tanh của con cặc càng kích thích ham muốn của cô. Cô di chuyển chiếc cổ hồng hào của mình lên xuống, cái miệng nhỏ của cô tác động lên con cặc to lớn của Vương Thưn từng cái một. Khi nó phồng lên, chất nhầy trong suốt chảy ra từ cái lỗ nhỏ trên đỉnh đầu của Vương Thuận, nhanh chóng bị cái miệng đỏ mọng mềm mại hút sạch. 

Nữ cảnh sát ấn mông xuống, những dòng mật từ cánh hoa trào ra, nhưng lại ngứa ngáy đến phát điên. 

Bị tra tấn đến chết, cô chỉ muốn con cặc to lớn đó được nhét hết vào để giải tỏa sự tra tấn không thể chịu nổi. Cô nghiến răng, nắm chặt tay, uốn cong và duỗi chân, vặn eo và hông.

Mái tóc dài tung bay trong không trung, khuôn mặt như hoa trà đỏ rực, hai chân khép chặt, lông mày hơi nhíu lại, đang phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

Một đôi cánh tay ngọc và một đôi chân ngọc không còn tuân theo mệnh lệnh của bọn họ nữa, thân thể mảnh khảnh yếu ớt nằm trên người Vương Thuận. 

"A...anh tốt...chồng tốt...thoải mái quá...chị...đau quá...suýt...chết...anh...chết tiệt...ah...sâu hơn...đèn... mạnh hơn..."

Tôi thấy con cặc của Vương Thưn vẫn khỏe mạnh, tràn đầy sinh lực, quy đầu dày và đỏ. Hàn Chí Tú gom những cánh hoa của mình lại và nhét con cặc nóng bỏng vào đó.

"A!... nó đang tăng... nó đang tăng..."

Khi con cặc to lớn của Vương Thuận nhét vào trong cánh hoa, Hàn Chí Tú hét lên một tiếng, sắc mặt có chút tái nhợt, không khỏi đổ mồ hôi, nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run rẩy. 

Hàn Tri Tú chỉ cảm thấy trong cánh hoa của mình có một thanh sắt nóng đỏ, khuấy động lên xuống, khiến toàn thân cô cảm thấy thoải mái. Mùi giòn, tê, chua và ngứa thật dễ chịu và dễ chịu. Khi quy đầu dày di chuyển ra vào cánh hoa, nó nhanh chóng cọ sát vào phần thịt mềm mại của âm đạo, tạo ra khoái cảm tuyệt vời!

"Ôi...trời ơi...thoải mái quá...đẹp quá...thật sảng khoái!"

"A...anh...chị...thật...thoải mái...à...thật...đẹp...lên trời...ah...ừm...ah...thì...lên trời...ah...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn một chút..." Hàn Chí Tú chậm rãi vặn eo, xoay mông. Vương Thuận cũng đưa tay xoa nắn ngực nàng. Núm vú đỏ tươi to như quả nho, sáng ngời thích mắt khiến người ta không thể bỏ xuống.

Vương Thưn dùng sức nâng mông lên, đẩy mạnh lên rồi nhét con cặc dài hơn một inch vào. 

"Ôi! Nhẹ nhàng một chút, nó sắp đưa vào tử cung rồi..." Hàn Chí Tú trợn mắt, thở hổn hển... Nàng thật quyến rũ, thật xinh đẹp, thật cảm động.

"Ai..." Vương Thuấn càng ngày càng mạnh, càng ngày càng điên cuồng. Khi quy đầu chạm vào trái tim thêu của Hàn Chí mấy lần, nữ cảnh sát không khỏi hét lên. Cô cúi người xuống, ôm Vương Thuận càng lúc càng chặt, toàn thân càng co giật dữ dội hơn.

“老公……好弟弟……，我要泄……泄……泄……泄……泄了!……哦……哦……太美了……你的大鸡鸡好棒……哦……姐姐被插得好舒服……哦……哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……姐姐… …要泄了……哦……弟弟插得姐姐泄了……，我是警察……，弟弟你强暴姐姐我吧…… Chị ơi, em muốn chị cưỡng hiếp em. Kể từ khi nhìn thấy cặc của chị, em không bao giờ ngờ rằng mình lại bị chị cưỡng hiếp. Mẹ kiếp... mẹ kiếp..." Tiếng hét của Hàn Chí Tú đã truyền cảm hứng cho Vương Thuận, hông anh ấy càng lúc càng di chuyển. Hắn đẩy lên, Hàn Chí Tú đi xuống. Nhấn mạnh, hợp tác ngầm và nhịp đập chính xác, cặp mông to trắng nõn của nữ cảnh sát Hứa vặn vẹo một cách liều lĩnh, động tác càng lúc càng hưng phấn, tim càng lúc càng hoạt động, thành âm đạo co rút theo từng đợt, Hoa Tín mút quy đầu, đầu quy đầu va vào Hoa Tín khiến cô hét lên sung sướng. 

"Ah...yo...tốt...anh trai...tim...em yêu...ồ...chị...cũng vậy...đau...nhanh...ừ...em bỏ cuộc...anh ngoan...chồng...mau...nghỉ ngơi...nghỉ một lát...anh...quá...mệt quá..."

"Được rồi...chị...của chị...nhỏ...dịu dàng...lỗ...thật là...đẹp...và...nhỏ...và...chặt...khi nhét vào...nó quá...đau...nhanh...đến nỗi khiến...con cặc lớn...của tôi chuyển sang màu đỏ...ah...chị...chảy máu...rất nhiều...tinh dịch...nước..."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi không thể...Tôi sắp chết rồi..."

"Hmm... ôi... anh trai... anh thâm nhập giỏi quá... chị sắp đầu hàng rồi... à... đụ em... địt em lần nữa... chồng yêu... anh trai tốt... em muốn... anh đụ em mỗi ngày... ừm... à... cảm giác thật thoải mái... ôi... cơ thể của chị... ...anh có thể chơi bất cứ thứ gì anh muốn...Hmm...Ồ...đẹp quá...chị là của anh...thật...đẹp...ah..." Trước khi cô kịp rên xong, nước âm đạo của cô đã chảy ra, và dịch âm đạo thấm đẫm chúng lông mu ướt đẫm. Nữ cảnh sát Hứa kiệt sức đè lên người Vương Thuận.

Vương Thuận nhìn Hàn Chí Tú sau khi ân ái, khuôn mặt quyến rũ càng thêm xinh đẹp.

Tất cả những điều này, mọi thứ đều kích thích các giác quan của Vương Thưn. Thân hình run rẩy của nữ cảnh sát Hứa mở to mắt, run rẩy đứng dậy khỏi giường.

Vương Thưn lại vồ lấy con mồi. 

Chỉ cần nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào “A” của nữ cảnh sát, hai người đã bị hút vào nhau như nam châm…

Nữ cảnh sát Hứa vòng một cánh tay ngọc thật chặt quanh cổ Vương Thuận, bàn tay nhỏ nhắn còn lại liều mạng đưa xuống tóm lấy con cặc dài và dày của Vương Thuận... Cảnh sát Hoa cảm nhận được, mạch trên cặc anh ta đang đập dữ dội. Theo mạch đập, gà cứ gật lên gật xuống.

Sau đó Hàn Tri Tú trượt bàn tay nhỏ nhắn của cô xuống, lấy thêm hai viên thịt viên trong tay, nhẹ nhàng nhào nặn.

Khi bàn tay nhỏ bé của Hàn Chí Tú chạm tới cặc và viên thịt của Vương Thuận, Vương Thuận đột nhiên hít một hơi, một luồng nhiệt nóng hổi dâng lên ở bụng dưới. 

Sóng cao như sóng, sóng xô vào sóng. 

Anh ta không khỏi vuốt ve lòng bàn tay thô ráp của mình dọc theo tấm lưng mịn màng của nữ cảnh sát Hứa, rồi dọc theo cặp mông đầy đặn, kéo dài vào trong. Những dòng chất nhầy làm tăng sự bôi trơn giữa thịt và thịt.

Hai ngón tay anh trượt vào nhẹ nhàng chạm vào âm vật sưng tấy. 

Nữ cảnh sát lại rên rỉ...

"A... a... ừm... ồ..." Nữ cảnh sát Hứa không chịu nổi sự kích thích quá lớn này, dòng điện dẫn đến hệ thần kinh trung ương không ngừng tăng lên và gia tốc. 

Vừa nghe thấy tiếng “A”, nữ cảnh sát Hứa đã quỳ xuống giường, hai tay ôm lấy con cặc to lớn của Vương Thuận, cắn một miếng như xúc xích. 

Liều mạng mút kéo, một dòng tinh dịch mặn chát mang theo mùi hôi thối của cặc nam bị nữ cảnh sát nuốt chửng...

Vương Thuận rất cảm động khi nhìn thấy Hàn Chí Tú, cả đùi Hàn Chí Tú chảy mật như suối. 

Vương Thuận cảm thấy đỉnh điểm thứ hai đang đến gần, hắn nhìn thấy Vương Thuận nhẹ nhàng dùng cánh tay như thanh sắt đỡ nữ cảnh sát, đặt Hoa cảnh sát lên giường, nhảy về phía trước, đáp xuống giữa hai chân Hàn Chí Tú. 

Nắm chặt nắm đấm, một hơi thở đan điền xuyên thẳng vào cơ thể anh, con cặc dày đặc của anh đột nhiên tăng thêm tám độ như thể bị nhiễm điện. 

Cầm khẩu súng thép, hắn nhắm vào cái lỗ Đào Viên nhớp nháp và ẩm ướt, đâm mạnh vào, phát ra một tiếng “xèo xèo”, cả con cặc to nóng bỏng lại đi thẳng vào sâu trong lòng Hứa Hoa. Nữ cảnh sát Hứa hít một hơi rồi hét lên một cách trịnh trọng. 

"...A...thoải mái quá...làm tôi chết mất..."

Vương Thuận nhìn khuôn mặt hồng hào của nữ cảnh sát Hứa sau khi bị kích thích, còn Hoa cảnh sát nhìn đôi lông mày rậm của Vương Thuận nhướng lên xuống. Một làn sóng nhiệt đồng thời dâng lên trong lòng họ, dục vọng trong lồng ngực họ càng lúc càng cháy dữ dội. Hai người đồng thời ôm chặt cổ nhau, lại hôn nhau như cát bay. 

Nữ cảnh sát Hứa đột nhiên đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng anh. Trong khi Vương Thuận mãnh liệt mút chiếc lưỡi thơm, dương vật dưới thân lại tăng tốc, liên tục hơn trăm lần, thẳng tiến vào, đâm mạnh...

Gà gáy nhịp nhàng ở chỗ nối âm hộ, chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng “cạch cạch” của ván giường, rung chuyển cả căn phòng. 

“Chị ơi, chuẩn bị cho một trăm cú đẩy nữa nhé.”

"A...ah...ồ...!! Ah...mạnh hơn nữa...đó...đó...ồ...ngứa quá,...thật sướng...đập mạnh hơn nữa đi, chết tiệt đi chị ơi." Nữ cảnh sát Hoa Tiên không còn quan tâm nhiều nữa, cô hét lên như điên.

Vòng eo mềm mại vặn vẹo một cách tuyệt vọng.

Lúc này Vương Thuận ôm chặt Hàn Chí Tú, lăn người lên. Hai người vừa mới đổi vị trí, hắn lại đè Hàn Chí Tú xuống phía dưới. Hàn Chí Tú đang nóng lòng chờ đợi lời chúc phúc mà anh ban cho cô. Cô nhìn thấy cái đầu to của anh cúi xuống, cái miệng to ngậm lấy núm vú đỏ tươi. , mặt anh áp sát vào ngực cô, vừa lắc đầu vừa mút mạnh, mút cái này, xoa cái kia, mút cái kia, lại xoa cái này. Con cặc lớn bên dưới cũng theo nhịp điệu đó, không ngừng đâm vào cánh hoa của Hàn Chí Tú...

"Ối, ôi... anh trai của tôi... tôi không chịu nổi... nữa... anh bú tôi... ngứa... đến mức... tim tôi..." Nước ép tình yêu của nữ cảnh sát Hứa phun ra dọc theo cặc của Vương Thuận, rồi chảy xuống rãnh mông... Vương Thuận nhìn thấy nữ cảnh sát Hứa lại gần đạt đến cao trào, đột nhiên, cô từ từ xuất tinh.

Để cho cô ấy một chút không gian để thở.

Nữ cảnh sát Hứa nhắm mắt lại, mở miệng và thở hổn hển. Khi ngực cô nâng lên hạ xuống, toàn bộ cơ thể cô không ngừng co giật. Âm thanh “Ôi, ôi, ôi, ôi” dần dần nhỏ dần.

Lúc này, Vương Thuận cảm thấy thời cơ đã đến và ra tay. 

Tay hắn điên cuồng mò mẫm trên ngực Hàn Chí Tú. Ah, cuối cùng anh ấy cũng chạm vào chúng. Đó là hai núm vú săn chắc. Anh véo một núm vú bằng ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái, rồi từ từ bắt đầu vặn nó. Anh ta đang vặn phần trên trong khi đẩy mạnh phần dưới. Tốc độ không nhanh nhưng rất nhịp nhàng. 

Sự kích thích của trái tim nữ cảnh sát bị cào cấu bởi hàng trăm móng vuốt của cô vừa lắng xuống, hai núm vú của cô bắt đầu cựa quậy. Giống như hai sợi dây, họ chơi một động tác cuồng nhiệt, không kiềm chế, hào phóng và nóng nảy, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể chấn động và khiến máu khắp cơ thể lập tức sôi lên. Nội tạng vốn đã bồn chồn lại nổi lên một cơn bão...

Tay và cặc của Vương Thưn bắt đầu tăng tốc cùng lúc. Toàn thân mập mạp run rẩy tới lui, liên tiếp đâm vào cánh hoa hơn ba mươi lần. Toàn thân ướt đẫm, mặt đầy mồ hôi, hơi thở nặng nề...

Sự kích thích và trêu chọc như vậy khiến nữ cảnh sát không thể chịu nổi. Nữ cảnh sát lại xuất tinh. Vương Thuận chịu không nổi nữa. Một dòng tinh dịch nóng hổi được xuất vào cánh hoa của nữ cảnh sát lần thứ hai trong đêm nay. Cưỡng hiếp nữ cảnh sát hai lần trên giường của nữ cảnh sát không làm Vương Thuận hài lòng.

Vương Thuận vuốt ve thân thể sinh động quyến rũ trước mặt, nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại, đầy đặn và săn chắc của cô; đôi chân dài và khỏe, tròn trịa và mịn màng; mông cô đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc.

Khi Hàn Chí Tú giơ tay chân lên, những cánh hoa đào đang hé mở, lối vào vườn đào lộ ra; ngực cô gợn sóng, mông cô gợn sóng, gió thơm thổi qua. 

Nó thật đẹp và hấp dẫn.

Nhìn thấy nữ cảnh sát Hứa thở hổn hển dưới sự trêu chọc của anh ta, cô ấy thậm chí còn thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình khi quan hệ, như thể cô ấy đang rất đói. Làn da đỏ bừng của cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng, khiến cô trông trong suốt như ngọc. Vòng eo liễu mảnh mai của cô đung đưa như một con rắn, đáp lại sự vuốt ve của anh. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục.

Nhìn thấy cảnh đẹp này, ham muốn dục vọng của Vương Thưn lại trỗi dậy. Con cặc của anh đã cương cứng trở lại. Anh mở miệng hôn lên đôi môi hơi hé mở của nữ cảnh sát. Đầu lưỡi anh quấn chặt lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô cảnh sát. Anh cảm thấy nó mềm mại và mịn màng khi chạm vào. Một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi khiến Vương Thuấn say mê. Anh ta nắm lấy tay trái của nữ cảnh sát Hoa Vũ Phong và vô thức tăng sức mạnh, cọ xát mạnh vào bộ ngực cao chót vót của nữ cảnh sát Hua. Ngón giữa của bàn tay phải anh từ từ thọc vào lỗ huyệt của nữ cảnh sát Hứa. Hàn Tri Tú cảm giác được ngón tay của Vương Thuận xuyên qua bụng dưới của mình. Cảm giác giòn, ngứa, chua và tê dễ chịu thực sự dễ chịu không thể tả.

Trong lúc nhất thời, nữ cảnh sát xinh đẹp không chịu bỏ cuộc mà lại có động lực tiến tới giúp đỡ cô. Một cảm giác thỏa mãn tê liệt lập tức lấp đầy sự trống trải trong lòng Hàn Chí Tú. Mọi đạo đức và lý trí đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi dục vọng của thân xác. Hàn Chí Tú không khỏi phát ra một tiếng hừ nhẹ ngọt ngào từ mũi, dường như đang nói lên sự thỏa mãn vô tận. 

Vương Thưn hôn chiếc lưỡi có vị anh đào của nữ cảnh sát Hua trong khi xoa bóp bộ ngực săn chắc và mềm mại của nữ cảnh sát Hua. Ngón giữa của bàn tay phải anh bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm, ẩm và ấm bên trong cái lỗ bí mật. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả khiến Vương Thuận càng hưng phấn hơn. Những ngón tay chôn sâu trong lỗ bí mật bắt đầu từ từ thọc vào và đào ra. Anh cảm thấy phần thịt mềm của lỗ bí mật giống như cánh cửa này đến cánh cửa khác. Những lớp ngón tay sâu đan xen giữa tiến và lùi thực sự thoải mái không thể tả. Vương Thuận không khỏi hưng phấn hét lên: "Xuất sắc! Thật sự xuất sắc! Đây thật sự là một trong vạn cánh hoa baby..." Động tác đẩy của tay hắn không khỏi tăng tốc, nữ cảnh sát điên cuồng hét lên. Cặp mông hồng hào và cặp mông ngọc của cô không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ cho lực đẩy của Vương Thuận...

Rời khỏi đôi môi anh đào của Hoa cảnh sát, anh hôn dọc theo chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Điều khiến anh chú ý là bộ ngực cao chót vót. Anh nhìn thấy nụ hoa hồng nhạt ban đầu đã nhô ra đã căng cứng và cương cứng. Vương Thuận nhịn không được mở miệng ngậm lấy vú trái của Hoa cảnh sát vào trong miệng, giống như trẻ con bú sữa. Anh mút như thế này, lúc thì lè lưỡi liếm nhanh nụ hồng, lúc thì dùng răng cắn nhẹ quả bạch đậu khấu, tay trái cứ nhẹ nhàng nhào nặn nụ bên phải. Cảm giác khoái cảm tê dại từ nụ hoa trên ngực khiến Hàn Chí Tu không khỏi rên rỉ.

Kìm nén dục vọng trong lòng, anh chậm rãi hôn xuống cái bụng phẳng lì. Vương Thưn không vội mở một cuộc tấn công khác vào thiên đường của nữ cảnh sát. Vương Thưn dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình nhẹ nhàng liếm phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp. Những cú liếm khiến toàn thân nữ cảnh sát run rẩy, cô rên rỉ và la hét. Trong lúc nhất thời, thịt âm đạo mềm mại mút lấy ngón tay xâm nhập của Vương Thuận, cảm giác thoải mái khó tả. Ngay cả khi Vương Thuận chậm rãi rút ngón tay ra, Hàn Chí Tú cũng vội vàng nâng cái mông hồng hào của mình lên, dường như không đành lòng buông anh ra. Dường như nữ cảnh sát đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng...

Thân hình ngọc bội đầy đặn và bôi trơn của nữ cảnh sát Hoa run rẩy như kẹo, áp sát vào người Vương Thuận. Giờ đây trong tâm trí Hoa cảnh sát chỉ còn dục vọng, còn sức quyến rũ quyến rũ của Cửu Vân… bị khơi dậy ngoài tầm kiểm soát. Lúc này, bộ ngực của cô bị bóp nát, Đào Viên của cô bị đụ đến mức mất trí. Chua, ngọt, tê và đau đều hội tụ trong cơ thể cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy bồng bềnh như lụa, cô ấy hét lên trong sung sướng và hơi thở gấp gáp.

Khi hôn đôi chân thon như ngọc của nữ cảnh sát Hứa, nữ cảnh sát Hứa không khỏi nhảy múa và đá vào chân cô. Sau rất nhiều nỗ lực, Vương Thưn đã nâng hai chân của nữ cảnh sát Hứa lên ngực anh ta và ấn chúng lại. Bằng cách này, toàn bộ lỗ Đào Viên và hậu môn ở sân sau của nữ cảnh sát Hứa đã lộ ra trước mắt Vương Thuận. Hàn Chí Tú toàn thân tràn đầy dục vọng, sắc mặt đỏ bừng.

Lúc này, Vương Thuận bị cảnh đẹp trước mắt mê hoặc, đến mức nâng cao toàn bộ mông của nữ cảnh sát Hứa, cẩn thận nhìn vào vùng kín của nữ cảnh sát Hứa, người đã bị anh ta đụ nhiều lần; anh nhìn thấy cái lỗ Đào Viên đã được mở ra, để lộ ra làn da mềm mại màu đỏ nhạt và âm hộ hồng hào thanh tú. Bạch đậu khấu, khi nữ cảnh sát vặn vẹo, da thịt âm đạo mềm mại chậm rãi đóng mở, như đang chờ đợi điều gì đó, một dòng nước trong veo trào ra, chảy xuống mông, kích thích cơ thể Vương Thuận run rẩy, thậm chí nước miếng cũng không tự chủ mà chảy ra.

Vương Thuận duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, không ngừng lượn lờ quanh cặp mông tròn trịa hồng hào săn chắc cùng cặp đùi săn chắc mềm mại của nữ cảnh sát Hứa. Anh ta nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của nữ cảnh sát Hứa. Vương Thuận cuối cùng không nhịn được ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, há miệng ra, bịt kín cái lỗ của nữ cảnh sát Hứa. Sau đó anh ta mút và mút nữ cảnh sát Hứa như sét đánh. Giống như toàn bộ nội tạng đều bị hút ra ngoài. Cô hoảng sợ và một dòng nước bắn ra, thực sự là nước tiểu khắp đầu và mặt của Vương Thưn. Nữ cảnh sát thường ngày sạch sẽ bị Vương Thuận trêu chọc đến mức cả thể xác và tinh thần đều gợn sóng, nhưng cô ấy lại đi tiểu trước mặt Vương Thuận. Cô xấu hổ đến nỗi khuôn mặt của nữ cảnh sát nhuốm đầy vết thuốc, hai mắt nhắm nghiền, vẫn còn có thể nói được...

Vương Thuận không ngừng liếm về phía cái lỗ bí mật ẩm ướt và mông. Một cảm giác xấu hổ và ngứa ngáy, giống như một chiếc búa khổng lồ, khiến nữ cảnh sát vặn cái mông trắng như tuyết của mình, rụt rè nói: "Đừng... đừng như vậy, ừm... à..."

Nghe Hàn Chí Tú nói xong, Vương Thuận cũng không có bỏ cuộc. Anh ta dùng cả hai tay tóm lấy eo và háng nữ cảnh sát Hứa, khiến cô không thể cử động. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ bí mật và mông, thỉnh thoảng đưa bạch đậu khấu hồng vào miệng mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng. Anh ta thậm chí còn đưa lưỡi vào lỗ bí mật và không ngừng khuấy động, thỉnh thoảng di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt và từ từ liếm và hôn nó. Có mùi nước tiểu thoang thoảng trộn lẫn với mùi cơ thể của nữ cảnh sát. Đó thực sự là một túi hương vị hỗn hợp, càng kích thích Vương Thuận càng điên cuồng, chuyển động trong miệng anh vô thức tăng tốc. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Vương Thuận, từng đợt khoái cảm ngứa ngáy không khỏi xâm chiếm tâm trí Hoa cảnh sát. Cùng với việc tấn công hoa cúc ở sân sau, cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa an ủi. Toàn thân nữ cảnh sát Hứa ngứa ngáy như kiến ​​bò. Cô vô thức muốn vặn người lần nữa nhưng Vương Thuận đã ôm chặt hơn. Kiều Hàn Chí Tú có thể cử động dù chỉ nửa phút khi đặt tay lên thắt lưng của nữ cảnh sát Hua. Cảm giác nóng bức, oi bức không thể chịu nổi khiến nữ cảnh sát Hứa đến thở cũng khó khăn. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần trở nên điên cuồng, trộn lẫn với những âm thanh ngây ngất và tiếng rên rỉ thấu xương, khiến Vương Thuận hưng phấn không thể giải thích được...

Không lâu sau, nữ cảnh sát Hứa lại hét lên “A…”, toàn thân run rẩy dữ dội, dịch âm đạo lại trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại những làn hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi. 

Nhìn thấy nữ cảnh sát Hứa lại lộ thân, Vương Thuận đứng dậy, lấy khăn ướt lau sạch nước tiểu và mật ong trên người anh, sau đó nhẹ nhàng dịu dàng lau người cho nữ cảnh sát Hứa. Nữ cảnh sát Hứa đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh cảm nhận được một cảm giác sảng khoái, mát mẻ dễ chịu từ từ lan khắp cơ thể, cô phát ra một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng, giọng điệu tràn đầy thỏa mãn và quyến rũ vô hạn. 

Vương Thuận chậm rãi dựa vào trên người Hoa cảnh sát, lại hôn lên đôi môi hơi hé mở, hai tay ôm lấy cổ Vương Thuận, say mê quấn lấy Vương Thuận, dùng cặp vú run rẩy xoa xoa bộ ngực rắn chắc của hắn. Vòng eo của Liu lắc lư nhanh chóng từ bên này sang bên kia. Đào Viên đói đến mức bế cô lên xuống. Cô mở rộng đôi chân trắng như tuyết của mình đến cực hạn và kẹp chặt hai chân Vương Thuận. Cặp mông ngọc hồng hào và đầy đặn của cô ấy vung lên và xoay tròn nhanh chóng, phù hợp với đòn tấn công dữ dội của Vương Thưn. Mọi thứ đều vừa phải. Về mặt tích cực, Vương Thuận nhẹ nhàng dùng tay đẩy và nhào nặn bộ ngực cao chót vót của nữ cảnh sát Hoa, ngón cái và ngón trỏ không khỏi xoa xoa đỉnh đỉnh. Nữ cảnh sát Hứa đang say sưa trong cơn cực khoái, lúc này toàn thân có làn da cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự trêu chọc khéo léo, một cảm giác ngứa ran lại dâng lên, anh không khỏi há miệng, quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm lấn của Vương Thuận, hai tay ôm chặt lấy lưng Vương Thuận, vuốt ve không ngừng. 

Nhìn nữ cảnh sát hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng, động tác trên tay và miệng của Vương Thuận càng lúc càng điên cuồng. Ước chừng nửa nén hương, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Vương Thuận lại càng gấp gáp, đôi chân dài xinh đẹp quấn chặt giữa eo và hông Vương Thuận. Vòng eo thon gọn không khỏi đẩy lên, như tràn đầy dục vọng, lỗ bí mật dưới háng không khỏi cọ xát vào con cặc dày và nóng bỏng của Vương Thuận. 

Dưới sự trêu chọc của Vương Thưn, nữ cảnh sát Hua đã hưng phấn đến mức gần như phát điên trở lại. Vương Thuận thực sự đã dừng việc mình đang làm lại.

Vương Thưn lại nhét con cặc của mình vào cánh hoa của nữ cảnh sát và bắt đầu đâm mạnh. Hàn Tri Tú theo sát Vương Thuận đâm tới, eo và cặp mông hồng hào không ngừng chuyển động hướng về phía nàng, phát ra từng đợt từng đợt từng đợt tiếng va chạm. Những âm thanh “ừm” và “ah” trong miệng cô không ngừng vang lên, giọng điệu quyến rũ của cô càng quyến rũ Vương Thuận một cách mãnh liệt. Bằng cách này, Vương Thưn đã ở trong âm hộ của nữ cảnh sát. Những chuyển động hoang dã và nhanh chóng bên trong những cánh hoa khiến nữ cảnh sát gần như phát điên, và cô ấy không ngừng hét lên: "A... Thoải mái quá... A... sướng quá... lại... nữa... mạnh hơn... ồ... vâng... sướng quá... à... nó lại đến rồi... tôi không thể làm được... ah... tôi không thể làm được..."

Cả đầu của nữ cảnh sát Hứa cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú của cô chật vật chống chọi với những cú đâm của Vương Thuận, ngực và mông phồng lên từng đợt, thực sự mang đến cho cô một vẻ đẹp khó tả.

Hai người quan hệ như thế này, thế giới trong phút chốc quay cuồng, toàn thân co giật, run rẩy. Vương Thưn cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại của nữ cảnh sát đang co rút và xoay tròn dữ dội, nó quấn chặt quanh con cặc dưới háng cô. Giữa tiếng hét kéo dài, một dòng nước nóng hổi trào ra khiến cặc Vương Thuận đập không ngừng. Sau khi xuất viện, nữ cảnh sát phía sau ngã xuống giường không ngừng thở hổn hển. Một lớp mây đỏ mê hồn xuất hiện trên má cô. Cơ thể mảnh khảnh của cô vẫn còn hơi run rẩy, cô không thể cử động được nữa. Cùng lúc đó, tinh dịch của Vương Thuận lần thứ ba được tiêm sâu vào cánh hoa của Hàn Chí Tú...

Số phận của nữ cảnh sát Hứa tạm yên nghỉ, sau khi Vương Thuận lấy lại sức lực, Vương Thuận đã bế Hàn Chí Tú lên, xoa nắn bộ ngực lớn của cô. Hàn Chí Tú lúc này đã yếu đến mức không còn cách nào khác ngoài việc để Vương Thưn tàn phá. 

Sau khi xoa xoa trên người Hàn Chí Tú một lúc, cặc của Vương Thuận lại nhanh chóng sưng lên. 

Thế là Vương Thuận bế Hàn Chí Tú đến bàn trang điểm, để Hàn Chí Tú nằm ngửa, hai chân dài xinh đẹp dang rộng treo ở mép bàn, âm đạo bí mật nhất của phụ nữ bị lộ ra ngoài. 

Vương Thuận lại một lần nữa bị dáng vẻ của Hàn Chí Tú thu hút. Cái lỗ mật ong giữa hai mông cô đỏ mọng và ẩm ướt, ở giữa có một khe hở. Hai môi thịt đã ướt đẫm tinh dịch. Bên cạnh lỗ mật có lông mu đen như mực. Nó cực kỳ hấp dẫn... độ khít của lỗ âm hộ của cô ấy còn tuyệt vời hơn nữa!

Tôi thật may mắn khi được làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy! 

Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, Vương Thưn đặt hai chân của Hàn Chí Tú lên vai, sử dụng phong cách "lão đẩy xe" mà phụ nữ sợ nhất. 

Con cặc nhắm vào lỗ âm hộ và nhanh chóng đưa vào không thương tiếc. 

Bởi vì hắn vừa mới xuất tinh vào bên trong, nên tinh dịch còn sót lại có tác dụng bôi trơn, khiến việc đi vào không còn khó khăn nữa, điều này đã làm giảm bớt cơn đau của Hàn Chí Tú ở một mức độ nhất định. Vì vậy, Hàn Chí Tú không còn kêu thảm thiết như trước, mà Hàn Chí Tú vẫn phát ra một loạt tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Sau đó, con cặc của Vương Thưn lại đẩy nhanh và mạnh hơn. 

Vương Thưn kéo con cặc của mình cho đến khi nó gần rời khỏi âm đạo của Hàn Chí Tú rồi đút trở lại vào lỗ thủng mềm mại của Hàn Chí Tú. Con cặc dày lấp đầy âm đạo chật hẹp và chật hẹp của Hàn Chí Tú, chạm đến cuối âm đạo của Hàn Chí Tú - cổ tử cung. 

Vương Thuận dùng toàn lực đưa dương vật của mình vào cuối âm đạo của Hàn Chí Tú. Quy đầu như quả trứng ép vào tử cung của Hàn Chí Tú, không ngừng đâm vào lỗ của Hàn Chí Tú. Những cơ bắp khô khốc trên cơ thể Hàn Chí Tú kẹp chặt dương vật của Vương Thưn. 

Bây giờ Hàn Chí Tú đã không thể chịu đựng được nữa rồi! 

Hàn Tri Tú miệng không ngừng rên rỉ đau đớn, nhưng Vương Thuận lại thấy rất đáng yêu: "A... đau quá... xin hãy tha cho tôi... không nữa... không nữa..."

Vương Thuận dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Hàn Chí Tú, vừa kéo mạnh vừa đẩy cặc của hắn. 

Hai bộ phận nhạy cảm nhất liên tục bị tra tấn, khiến Hàn Chí Tú vô cùng đau đớn! 

Bộ ngực, đặc biệt là núm vú, sưng tấy và đau đớn dữ dội, phần thân dưới như bị xé toạc. 

Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể do quan hệ tình dục thô bạo khiến Hàn Chí Tú rên rỉ. 

"Hừm, ừm!" Vương Thuận hưng phấn mà đẩy tới lui, hai tay ôm lấy ngực Hàn Chí Tú, giống như nắm lấy quả bóng cao su. 

Những núm vú màu nâu đỏ được dùng ngón tay vuốt ve từ trái sang phải. 

Nước mắt Hàn Chí Tú lại không kìm được mà trào ra. 

Vương Thưn đụ và xoa ngực cô. 

"A... a... a..." Hàn Chí Tú đau đớn như bị dao cắt, không ngừng rên rỉ. 

"Ô... Ô..." Hàn Chí Tu đau đớn cau mày, mồ hôi cùng nước mắt chảy dài trên gò má. 

Vương Thưn bắt đầu cú đâm mạnh nhất từ ​​trước đến nay. Vương Thưn ôm mông Hàn Chí Tú và lắc mạnh con cặc to lớn của Vương Thưn vào trong lồn Hàn Chí Tú hết lần này đến lần khác. 

Con cặc của Vương Thưn ngày càng phình to trong lỗ âm hộ, cuối cùng nó chặt đến mức con cặc của Vương Thưn cảm thấy đau đớn. 

“Ồ… đẹp quá…” Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Vương Thuận ậm ừ, đẩy mạnh hơn. Âm đạo của Hàn Chí Tú rất ấm áp, dường như có rất nhiều chiếc răng nhỏ đang chạm vào cặc của Vương Thuận. 

"Ồ... ồ..." Một giọng nói khàn khàn phát ra từ cổ họng Hàn Chí Tú. Ma sát kịch liệt khiến Vương Thuận suýt phun lửa! 

"Wow... ngon đến mức tôi không thể chịu nổi." Vương Thưn đâm mạnh không chút do dự. 

Trong phòng vang lên tiếng "hiên nhà". 

Vương Thuận vốn là hai tay ôm chặt Hàn Chí Tú mông, bây giờ lại dùng tay xoa xoa Hàn Chí Tú ngực. 

"A... A..." Hàn Chí Tú trong cổ họng phát ra một thanh âm gấp gáp. Hàn Chí Tú sắc mặt tái nhợt. 

"A... đừng... a..." Hàn Chí Tú lộ ra vẻ mặt thống khổ, rên rỉ. 

Vương Thuận không chút thương tiếc lao về phía Hàn Tri Tu trong bụng. 

Vì là lần thứ 2 nên hơi lâu. Sau hơn mười phút và gần một nghìn lần đẩy, Vương Thuận vẫn chưa xuất tinh. Vương Thuận càng ngày càng cảm thấy dễ chịu hơn khi đụ cô, nhưng Hàn Chí Tú lại đau đớn tột cùng. 

Hàn Tri Tú ở bên dưới không ngừng cầu xin tha thứ: "Làm ơn... làm ơn tha cho tôi... làm ơn... tôi đau quá... nếu còn làm vậy nữa thì tôi sẽ chết mất... à... à... à..."

Cuối cùng, sau vài trăm cú đâm điên cuồng nữa, Vương Thuận sắp xuất tinh! 

Lúc này, lực đẩy của dương vật của Vương Thuận đã đạt đến cực hạn, bụng dưới va chạm dữ dội với âm vật của Hàn Chí Tú, phát ra âm thanh 'bốp'. 

"Ách..." Hàn Chí Tú đau đớn lắc đầu, dần dần Hàn Chí Tú mất đi thanh âm. 

Vương Thuận tiếp tục điên cuồng đâm vào trong lồn Hàn Chí Tú. 

Sau đó, quy đầu càng mở rộng hơn và tinh dịch đột ngột xuất tinh. Vương Thưn lại đạt đến cao trào, con cặc của anh phun ra những dòng tinh dịch màu trắng đục vào âm đạo của Hàn Chí Tú. 

Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, Hàn Chí Tú đau đớn đến mức cảm thấy một luồng nhiệt bắn vào sâu trong phần dưới cơ thể, toàn thân không tự chủ được co giật. 

Vương Thưnze dùng chút sức lực cuối cùng tiếp tục đẩy cặc của mình, tiếp tục xuất một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Hàn Chí Tú. 

"Ừm... ừm..." Hàn Chí Tú lẩm bẩm. 

Vương Thưn tiếp tục đẩy cặc của mình, lắc mông tới lui và lắc cặc từ bên này sang bên kia. 

Nhìn Hàn Chí Tú bị Vương Thuận đánh bất tỉnh, Vương Thuận có cảm giác như đang cưỡng hiếp một thi thể. 

Cuối cùng, Vương Thuận rút con cặc đã mềm ra của mình, bế Hàn Chí Tú đang bất tỉnh ra khỏi bàn rồi bước vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Vương Thuận ngâm Hàn Chí Tú vừa mới tỉnh lại vào bồn tắm lớn chứa đầy nước. 

Sau khi Vương Thuận tắm rửa sạch sẽ trước, Vương Thuận giúp Hàn Tri Tú yếu đuối tắm rửa. Sau khi ngâm mình trong nước ấm, Vương Thuận dần dần hồi phục, tình trạng suy nhược cơ bắp cũng dần biến mất. 

Hàn Tri Tú cũng nhờ ngâm mình trong nước ấm mà khôi phục được phần nào, cơn đau nhức khắp người dường như cũng giảm bớt. 

Cảm giác bị giam cầm thô sơ khi tắm trước mặt một người đàn ông lần đầu tiên có sức hấp dẫn riêng. 

Khi cô đỏ mặt quay mặt đi, cô ngượng ngùng xoa xoa làn da của mình, rụt rè lau chùi vùng kín rồi rụt rè ngồi xuống bên cạnh anh. Ánh đèn nhiều màu sắc phản chiếu trên cơ thể cô dưới sóng nước, làn da trắng như tuyết của cô trở nên hồng hào và trong mờ, bộ ngực đầy đặn gợn sóng trong sóng nước, đôi chân và âm đạo hồng hào của cô mơ hồ nhảy múa dưới ánh đèn nước, như thể đang khiêu vũ một cách tinh tế. Nó thực sự rất đẹp.

Nước hồ trong xanh bao bọc làn da trong vắt của cô, toát ra bầu không khí lười biếng hoàn hảo, thân hình uyển chuyển và nhấp nhô của cô cho thấy những ngọn đồi xinh đẹp sắp lộ ra. Hàn Tri Tú ngượng ngùng dịu dàng tắm rửa cho hắn, đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể hắn, ngực và đùi thỉnh thoảng chạm vào cơ thể hắn. Cuộc sống đã như vậy thì tôi còn mong gì hơn nữa.

Nữ cảnh sát Gong ngượng ngùng tắm rửa cho người đàn ông đã lăng mạ cô và mang lại cho cô niềm vui lớn. Vương Thuận ôm Hàn Chí Tú trong bồn tắm, vừa vui vẻ vừa vuốt ve Hàn Chí Tú: "Em yêu, anh rất thích em, em khiến anh cảm thấy thật dễ chịu!!"

Hàn Chí Tú nhắm chặt mắt lại, im lặng. Cô đã bị Vương Thuận làm tê liệt. 

Không phải không có ruộng tàn, chỉ có bò kiệt sức! 

Nhưng lĩnh vực của tôi sắp bị đảo lộn rồi, nhưng tên này vẫn rất mạnh mẽ! 

Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được! Điều này thật quá đáng. 

Vương Thuận vặn núm vú của nữ cảnh sát xinh đẹp Hàn Chí Tú nói: “Tôi hứa đây là lần cuối cùng trong ngày hôm nay…”

Hàn Tri Tu nghe vậy, chậm rãi mở mắt, ngơ ngác nói: "Ngươi... Ngươi thề rằng chỉ hôm nay thôi, hôm nay ngươi sẽ không tái phạm!"

"Được rồi được rồi, tôi không có ham muốn tình dục. Hôm nay chơi xong, hôm nay tôi sẽ không tìm em nữa! Chỉ hôm nay thôi!" Vương Thuận quả quyết nói. 

"Nhưng bây giờ anh phải để em chơi, để em vui hết mình, nếu không sẽ không có tác dụng!" Vương Thuận bổ sung thêm. 

"Được rồi, chỉ cần hôm nay anh không làm gì tôi, bây giờ tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn!" Hàn Chí Tú cắn khóe miệng, bất đắc dĩ trả lời. 

"Được rồi được rồi, hôm nay không cần tìm ngươi!" Sau khi nhận được sự đồng ý, Vương Thuận mạnh dạn bắt đầu sờ, nắm, xoa, nhào nặn. 

Bây giờ đã là năm giờ sáng, hôm nay chỉ kéo dài đến mười hai giờ tối. Trong khoảng thời gian này, Vương Thuận vẫn có thể chịu đựng được. 

Dù không nhịn được nhưng ở nhà không phải có hai người phụ nữ trưởng thành Đường Thư Huy và Thẩm Như Phân sao? 

Nó hoàn toàn có thể giải quyết nhu cầu sinh lý của chính bạn! 

Một lúc sau, cặc của Vương Thưn dường như đã mạnh trở lại. 

Vì vậy, Vương Thuận Hầu vội vàng đứng dậy lau người một cách ngẫu nhiên vài lần, sau đó kéo Hàn Chí Tú đứng dậy lau người mấy lần, sau đó bế Hàn Chí Tú đi vào phòng ngủ, ném Hàn Chí Tú vào người Simmons. 

Hàn Tri Tú có chút kinh ngạc cùng khẩn trương hỏi: "Ngươi... Ngươi còn muốn sao? Ngươi cũng muốn!"

"Đương nhiên, ngoại trừ bây giờ, hôm nay ta không thể cùng ngươi chơi nữa. Nếu ngươi không nhanh lên, ta có thể cùng ngươi làm hết khả năng!" Vương Thuận trả lời. 

Hàn Chí Tú bị sốc trước ham muốn tình dục mạnh mẽ của Vương Thưn và nghĩ rằng đây là khởi đầu của một con đường dài. Hàn Chí Tú sợ hãi không nói nên lời. 

Trên giường, Vương Thuận trước tiên yêu cầu Hàn Chí Tú cho Vương Thuận quan hệ tình dục bằng miệng. Con cặc được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Chí Tú, nó nhanh chóng sưng lên! 

Hàn Chí Tú liều mạng cắn, mút, vuốt ve, cố gắng thổi bay nó. 

Vương Thuận bình tĩnh nhìn Hàn Chí Tú, mời Hàn Chí Tú biểu diễn. 

Dần dần con cặc ngày càng lớn hơn cho đến khi đạt đến đỉnh điểm! 

Lúc này, Vương Thuận ngăn cản động tác của Hàn Chí Tú, rút ​​con cặc cứng ngắc của mình ra, nói với Hàn Chí Tú: "Đủ rồi, ta muốn đụ ngươi bây giờ! Hãy qua đó! Nhấc mông lên cao hơn! Ta sẽ mở lỗ đít của ngươi!"

"Làm ơn không... không, tôi là cảnh sát. Việc này quá... quá xấu hổ."

"Không, anh nói anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi." Vương Thuận nói. 

Hàn Chí Tú bất đắc dĩ nằm ở trên giường nhấc mông lên. Đầu tiên, âm đạo của cô ấy hơi đỏ và sưng lên do bị đụ. Thứ hai, cô cảnh sát xinh đẹp bị đụ lỗ đít cũng rất tò mò. 

Sau khi Vương Thuận lấy bao cao su và bao cao su trên bàn đầu giường ra, Vương Thuận liền di chuyển đến phía sau Hàn Chí Tú. 

"Anh có thể nhẹ nhàng được không? Tôi... tôi lo là tôi không thể chịu đựng được nữa. Làm ơn nhẹ nhàng chút đi!" Hàn Chí Tú quay lại và cầu xin Vương Thưn một cách đáng thương. 

"Được rồi, vừa rồi tôi hơi thô bạo vì cậu không hợp tác. Bây giờ nếu cậu hợp tác tốt thì sẽ không còn đau đớn như vậy nữa." Vương Thuận trả lời. 

Vừa nói chuyện với Vương Thuận, anh vừa đeo bao cao su vào, lấy bao cao su ra và bóp dầu vào. 

"Nhìn xem, để chăm sóc em, anh đã đeo chiếc bao cao su đáng ghét nhất của mình vào và bôi trơn cho em." Vương Thuận nói lấy lòng Hàn Tri Tú.

"Thật ra chỉ cần nhẹ nhàng thì không cần phải mặc." Hàn Tri Tú đắc ý nói.

"Đeo một lúc rồi cởi ra. Như thế này anh có thể vui vẻ mà không bị em làm tổn thương. Nhìn anh yêu em biết bao!"

"Cảm ơn." Nữ cảnh sát Hứa quên đi xấu hổ, cảm kích nói. 

Lúc này, Vương Thuận đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Tay Vương Thuận vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của Hàn Chí Tú, trong khi con cặc to lớn của hắn lại âm thầm tiến đến lỗ đít của Hàn Chí Tú, Hàn Chí Tú cũng không hề biết. 

Con cặc lớn đã nhắm vào lỗ đít. Với đủ sức mạnh, Vương Thưnyun đẩy eo về phía trước và nhét đầy một phần ba con cặc to vào lỗ hậu môn. 

Sau đó, Hàn Chí Tú kêu thảm một tiếng: "A..."

Mặc dù Vương Thưn đã đeo bao cao su và bôi chất bôi trơn nhưng lỗ đít của Hàn Chí Tú quá chật và cặc của Vương Thưn lại quá to. Hơn nữa, Hàn Chí Tú không có chuẩn bị trước, Vương Thuận xông vào quá bạo lực. Hàn Chí Tú sao có thể không đau đớn kêu lên? 

Vương Thuận không quan tâm Hàn Chí Tú sống chết! Huống chi nghe Hàn Chí Tú gào thét, Vương Thuận chính là muốn đút Hàn Chí Tú cái lỗ chật hẹp đó. 

Vì vậy, Vương Thưn tác dụng một lực khác vào thắt lưng của anh ta và đẩy con cặc của anh ta về phía trước. 

“A…” Hàn Chí Tú lại hét lên một tiếng. Cùng lúc đó, Hàn Chí Tú liều mạng bò về phía trước, cố gắng tự mình lấy dương vật của Vương Thuận ra ngoài. 

Vương Thuận vội vàng tóm lấy mông Hàn Chí Tú, kéo về phía mình. Đồng thời, anh dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước. 

"A..." Cùng với tiếng kêu của Hàn Chí Tú, toàn bộ cặc đã được đưa vào! 

"Không...Tôi không thể...làm ơn kéo nó ra...tôi đau quá...đau quá...làm ơn kéo nó ra đi..." Hàn Chí Tú cầu xin. 

"Cục cưng, anh đã nhịn rất lâu rồi, muốn đút vào lỗ đít em. Tại sao anh lại bằng lòng rút ra? Chỉ cần chịu đựng một lát, một lát nữa sẽ ổn thôi." Vương Thưn từ chối Hàn Chí Tú một cách tàn nhẫn. 

Vương Thưn bắt đầu cố gắng giật cặc của mình, ban đầu tương đối chậm (Vương Thưn không thương hại người đẹp, nhưng anh ấy sợ dùng lực quá mạnh sẽ làm tổn thương cặc của mình. Cửa sau của Hàn Chí Tú quá chặt và chưa từng được mở ra trước đây!). 

“Chưa có ai chơi với cửa sau của cậu phải không?” Vương Thuận lập tức hỏi. 

Hàn Tri Tú không để ý đến Vương Thuận, chỉ hét lên: “A…”.

Vương Thuận nhéo mạnh Hàn Chí Tú mông nói: "Sao không trả lời tôi? Anh không hài lòng với biểu hiện của tôi sao? Tôi quá nhẹ sao?"

"Không, tôi chưa từng trải qua chuyện như vậy... Làm sao tôi có thể để... để người ta chơi mông tôi... Lỗ đít của tôi chưa bao giờ được làm thế! Đau quá! Làm ơn, xin hãy tha thứ cho tôi! Làm ơn kéo nó ra! Tôi sẽ để em đụ cái lồn nhỏ của tôi, muốn làm gì thì làm! Làm ơn kéo nó ra! Tôi cầu xin em... a..." Hàn Chí Tú đau đớn cầu xin. 

Vương Thưn phớt lờ lời cầu xin của Hàn Chí Tú và bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. 

Hàn Tri Tú đau đến mức chỉ có thể rên rỉ chống khuỷu tay lên giường. 

Với sức mạnh của con cặc, lỗ đít của Hàn Chí Tú dần dần được mở rộng ra, Vương Thuận cũng không còn khó khăn như lúc đầu nữa. 

Vương Thuận thấy gần xong, liền rút dương vật của mình ra, cởi bao cao su ra, sau đó nhét chiếc nút chai chưa dùng đến vào lỗ đít của Hàn Chí Tú. Sau đó, hắn lại tóm lấy mông Hàn Chí Tú, dùng sức đưa dương vật của hắn vào. 

"Ồ! Khác hẳn vừa rồi. Không có bao cao su thì thật tuyệt. Đây là cảm giác của tôi!" Vương Thuận vui vẻ hét lên. 

Lúc này, Vương Thuận có thể cảm nhận rõ ràng trực tràng của Hàn Chí Tú đang siết chặt lấy dương vật của mình. Mỗi lần con cặc nóng bỏng của anh co giật, nó cọ sát vào thành thịt nhưng hoàn toàn khác với cảm giác anh vừa đưa vào âm đạo của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hàn Chí Tú rên rỉ một tiếng, hậu môn và trực tràng sắp nổ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. Ngược lại, đó là một cảm giác thắt chặt tuyệt vời đối với Vương Thưn. 

Ống hậu môn của Hàn Chí Tú thực sự rất dài và chặt chẽ! 

Vương Thuận hít một hơi, hai tay ôm lấy cái mông trắng như tuyết của Hàn Chí Tú, từ từ bắt đầu bơm vào ống hậu môn của Hàn Chí Tú. 

Sau đó, Vương Thưn sử dụng tư thế mà Vương Thưn thường sử dụng để đụ sân sau - tư thế cưỡi ngựa. 

Vương Thuận dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của Hàn Chí Tú, nâng mặt Hàn Chí Tú rồi đụ mỹ nhân này bằng cách cắm hoa từ phía sau giống như tư thế cưỡi ngựa. 

Nhìn thấy con cặc của Vương Thuận ra vào hậu môn Hàn Chí Tú, tay trái nắm lấy tóc hắn kéo qua kéo lại như dây cương. Vương Thuận thỉnh thoảng dùng tay phải đưa lên ngực vuốt ve bộ ngực săn chắc của Hàn Chí Tú. 

Hàn Tri Tú chỉ có thể dùng hết sức lực chịu đựng. Nó rất ngon, hương vị thật tuyệt vời! Cưỡi trên “chú ngựa” xinh đẹp này sẽ thỏa mãn trọn vẹn khát khao chinh phục của bạn! 

Vương Thưn bơm đi bơm lại dương vật của Vương Thưn khiến nó ra vào hậu môn của Hàn Chí Tú thường xuyên.

Sau khi Vương Thuận chuyển động ra vào mạnh mẽ, hậu môn của Hàn Chí Tú chứa rất nhiều không khí nên hậu môn thỉnh thoảng sẽ thở ra một luồng khí bị nén, giống như đang đánh rắm. 

Cuối cùng, Vương Thưn giơ cặc của mình lên và đụ hậu môn của Hàn Chí Tú theo kiểu chó. Vừa đụ cô vừa đẩy Hàn Chí Tú về phía trước. Hàn Tri Tú rên rỉ lớn tiếng: "... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con cặc của Vương Thưn ngày càng hưng phấn khi hoạt động. Vương Thuận đâm mạnh. Không có kỹ thuật nào liên quan, con gà trống lớn giống như một người đóng cọc, lặp đi lặp lại cùng một động tác - đẩy - với tốc độ nhanh không mệt mỏi. 

Vương Thuận ôm mông Hàn Chí Tú, dùng toàn lực đâm vào lỗ đít nhỏ của Hàn Chí Tú. Mỗi lần đâm vào lỗ đít của Hàn Chí Tú, hắn đều đâm càng sâu càng tốt. Tay phải của hắn không ngừng đánh vào mông Hàn Chí Tú. 

"A... a..." Hàn Chí Tú đau đớn rên rỉ, thân thể hướng về phía trước lắc lư, ngực cũng kịch liệt lắc lư. Động tác đẩy của Vương Thưn ngày càng mãnh liệt. 

“Puff…Puff…” Âm thanh ma sát giữa cặc và niêm mạc trực tràng bắt đầu xuất hiện. 

Cơn đau kịch liệt khiến khuôn mặt Hàn Chí Tú vặn vẹo. 

Con cặc đã ra vào trực tràng một cách chắc chắn. 

Quy đầu phát ra âm thanh chói tai rồi đi vào trực tràng. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hơi thở của Hàn Chí Tú ngắt quãng, trên người chảy ra từng hạt mồ hôi lớn. 

"A... ô..." Hàn Chí Tú không ngừng rên rỉ. Một thanh sắt dày nóng đỏ được đưa vào hậu môn. Đau lắm, như có lửa đốt hậu môn. 

"A..." Hàn Chí Tú hôn mê. Sau khi lực ma sát trở nên mạnh hơn, quy đầu bị kích thích mạnh mẽ. Vương Thưn dùng hết sức mạnh đụ cô mạnh hơn, Hàn Chí Tú tỉnh dậy sau cơn đau dữ dội. 

"A...ahhh...ah...xin hãy tha cho tôi...ah..." Hàn Chí Tú không ngừng cầu xin. 

Con cặc của Vương Thưn tiếp tục chuyển động pít-tông. Hàn Tri Tú ngoài rên rỉ van xin, vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay trên giường, để Vương Thuận đụ cô như chết. 

Nữ cảnh sát chỉ cảm thấy làn da non nớt ở hậu môn của mình đã bị xuyên thủng, cặc của cô đang nóng rát, thậm chí không còn một chút khe hở do ma sát giữa hai người để lại. 

“Làm ơn, xin hãy nhẹ nhàng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ah... à..., nhẹ nhàng đi, đừng... à... không... muốn... la... wu... wu... xin hãy ra phía trước...". 

Tiếng rên rỉ và cầu xin của nữ cảnh sát ngày càng to hơn, cặp mông béo của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể đang cố gắng thoát khỏi lực đẩy hung bạo của con cặc. 

Nhưng cô càng vặn mông thì đòn tấn công càng dữ dội. 

"A...ah...ah...dừng lại...ahhh...ồ...ồ...ah..."

Vương Thuận không còn có thể khống chế được nhiệt huyết cuồng nhiệt của mình. Anh kéo cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô lại, toàn bộ cơ thể cô treo trên thân trên của anh. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay, đẩy con cặc dày đặc của mình vào phần sâu nhất của trực tràng cô như một cái cọc, cho đến khi lỗ đít nhỏ của cô đỏ bừng và sưng tấy, đã đạt đến giới hạn tối đa. 

Dương vật to nóng bỏng lấp đầy lỗ thịt nhỏ đến chuôi kiếm, không chừa một khoảng trống nào cả. 

"Ân hừ..., hừ hừ..." Hàn Chí Tú vô thức kêu lên. 

Vương Thưn cảm nhận rõ ràng trực tràng của nữ cảnh sát đang siết chặt quanh con cặc, mỗi khi con cặc nóng bỏng co giật lại cọ sát vào thành thịt, khiến người đẹp rên rỉ "Uh-huh... uh-huh..." Đối với anh đây quả là một bản nhạc tuyệt vời, ống hậu môn của cô thật sự dài và chật. 

Vương Thưn cúi đầu nhìn con cặc đen dày cộm của mình ra vào hậu môn nhỏ nhắn thanh tú giữa cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô, nhưng vị cảnh sát cao quý, xinh đẹp, đoan trang và tao nhã này chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng. Nó rất ngon, hương vị thật tuyệt vời! 

Anh liên tục ấn mạnh dương vật của mình khiến nó ra vào hậu môn chật hẹp của cô. 

Đại khái là bởi vì lần trước quay phim, Vương Thuận kéo dài suốt một giờ, tóc đều ướt đẫm mồ hôi. 

Con cặc của Vương Thưn liên tục bơm vào bên trong ống hậu môn chật hẹp, nóng bỏng của Hàn Chí Tú. 

Hàn Chí Tú xinh đẹp im lặng chịu đựng cơn bão dữ dội, cuối cùng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "...ahhh...ahhh...ahhh...ah...mông tôi sắp nổ tung rồi...đau quá...tôi không thể làm được nữa...ahhh...ahhh...ah...xin hãy tha cho tôi...ah..."

"Haha, chị ngoan, thoải mái quá! Anh cũng gần tới rồi, anh sẽ xuất vào bên trong em." Vương Thuận tự hào nói. 

Cùng lúc đó, con cặc của anh ngày càng hưng phấn, đẩy mạnh và lặp lại hành động tương tự một cách nhanh chóng. 

Tay phải của anh bắt đầu vỗ mạnh vào cặp mông trắng trẻo của cô, "Bốp! Pah! Pah!", những dấu tay đỏ bắt đầu xuất hiện trên cặp mông trắng nõn. Nghe giọng nói tục tĩu, Vương Thuận càng hưng phấn, hạ nhục mỹ nhân hiếm có này một cách thỏa thích. 

"A... A..." Nữ cảnh sát ậm ừ vừa đau vừa vui, không chỉ về thể xác mà tinh thần cũng nhảy vọt lên. Cô cảm giác như mình sắp bay lên trời, hoàn toàn mất kiểm soát, "Ờ... à à..." Hơi thở của cô ngắt quãng, những hạt mồ hôi lớn từ trên người chảy xuống. 

"A... ừm..." cô liên tục rên rỉ. 

Một thanh sắt dày nóng đỏ được đưa vào hậu môn. Đau lắm, như có lửa đốt hậu môn. 

Đồng thời, cũng là một loại sảng khoái chưa từng có, không biết diễn tả thế nào! 

"A..." Cô cuối cùng không nhịn được kêu lên, rên rỉ hợp tác: "Làm ơn... anh... làm ơn... anh, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp... cơ thể của tôi, mau đưa cho tôi đi, à... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Vương Thưn dùng hết sức mạnh của mình đụ cô mạnh hơn. Trong cơn đau dữ dội, cô không khỏi cầu xin: “Ahhh...ahhh...ah...làm ơn tha cho tôi...ah...mau...đưa cho tôi...xuất tinh cho tôi…”.

Tuy nhiên, con cặc của Vương Thưn vẫn dũng cảm lao về phía trước. Cô không còn sức lực nào để phản kháng ngoại trừ rên rỉ và cầu xin. Cô chỉ có thể vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay và để những cú đâm xuyên qua mình như thể cô bất tỉnh. 

Con cặc của Vương Thưn liên tục bơm vào bên trong ống hậu môn chật hẹp, nóng bỏng của cô, khoái cảm dần dâng trào. 

Trong khi tăng tốc độ đẩy, anh ta vỗ vào cặp mông đầy đặn của nữ cảnh sát và hét lên: “Mau, cầu tôi xuất tinh cho cô, nhanh, nhanh…” Vương Thuận kiêu ngạo nhìn nữ cảnh sát đã bị anh ta thuần hóa hoàn toàn, sau đó quỳ xuống phía sau cô, kéo quy đầu dày cộp của anh ra ấn vào lỗ đít của cô, rồi từ từ đẩy vào lại. Khi anh bước vào, Hàn Chí Tú ngẩng cao đầu, mông run run đón chào sự tiến vào của anh. 

Vương Thuận dùng hai tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, nhanh chóng rút ra rồi nhanh chóng nhét vào. Cảm giác khoái cảm từ lỗ đít căng cứng xen lẫn cảm giác bị cọ xát vào trực tràng khiến nữ cảnh sát yếu ớt, khập khiễng trên giường. Cô cho phép Vương Thưn cưỡng hiếp cô bao nhiêu tùy thích. Cô chỉ có thể há to miệng, nằm trên giường rên rỉ "A...". 

Vương Thưn đẩy cô ra vào, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và đầy thịt của cô. Cái lỗ đít sâu nuốt chửng con cặc dài và dày của anh ta xuống đáy, các cơ hậu môn trực tràng siết chặt quanh gốc cặc của anh ta, từng lớp một. Những lớp thịt mềm mại quấn chặt lấy quy đầu của hắn, lúc này Hàn Chí Tú cũng bắt đầu cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn, đặc biệt là sau khi nhịn lâu như vậy, bây giờ được bơm ra, hắn cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Hàn Tri Tú không khỏi rên rỉ một tiếng, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. 

Nhìn thấy cảnh này, Vương Thuận hưng phấn tột độ, dần dần tăng tốc độ đâm, dùng hai tay vỗ vào mông Tiêu Nhạn Phong, phát ra một tiếng giòn vang "bốp...bốp...". 

"Lần này tôi thực sự sẽ xuất tinh!" Dựa trên kinh nghiệm quan hệ tình dục của bản thân, tôi cảm thấy dương vật ở hậu môn ngày càng dày hơn và thỉnh thoảng nhảy lên. Để kết thúc cảnh nhục nhã này càng sớm càng tốt, tôi phải vui lên, ngẩng đầu lên, há cái miệng đỏ bừng và hét lên: "Làm ơn đi anh..., anh ơi, không phải chồng... tốt... anh bạn tốt..., chồng tốt của em..., xuất tinh cho em, xuất vào cơ thể em..., em... cần nó quá... à... em chịu không nổi... sưng quá... nhanh lên... đưa em... à... mạnh quá... a..."

Cô biết lời nói yêu đương của nữ nhân lúc này có tác dụng xúc tác mạnh mẽ đối với sự hưng phấn của nam nhân, nên cô phải chịu đựng nhục nhã khi làm cảnh sát, khẽ nhắm mắt lại, tạm thời để cho sự buông thả và dục vọng của mình kích thích anh lên đỉnh. 

Cô tự an ủi mình trong nước mắt: “Cứ…cứ coi như làm tình với chồng và làm hài lòng chồng đi!” Chẳng mấy chốc, cô bắt đầu chạy nước rút dữ dội. 

Với những làn sóng tê dại truyền đến từ xương cụt, Vương Thuận tăng tốc độ đâm, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. 

Lần này tôi thực sự sẽ rò rỉ một lần nữa! 

Vương Thuận theo bản năng kéo chặt mái tóc dài của Hàn Chí Tú ra sau, kéo chặt hông cô về phía sau. Con cặc của anh đã cắm sâu vào tận cùng lỗ đít. Quy đầu của anh co lại rồi mở ra, đôi mắt lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi về phía trực tràng. Cơ thể anh rung chuyển...

“Phồng phập…” Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào hậu môn của nữ cảnh sát xinh đẹp. Bị hắn xuất tinh kích thích, Hàn Chí Tú mông đột nhiên cứng lại. Khi Vương Thuận bắt đầu xuất tinh, khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày cau lại cũng xuất hiện, một dòng tinh dịch màu trắng và béo ngậy phun ra từ âm đạo của người đẹp. 

Khi Vương Thuận buông cơ thể bụ bẫm của mình ra, toàn thân cô như bị rút hết xương, nhẹ nhàng ngã xuống đất. Chỉ có cặp mông béo và mềm mại của cô lộ ra và khẽ run lên. Hậu môn sưng đỏ, nhất thời không thể đóng lại được, một cái lỗ to như chiếc bút bi hiện ra. Một dòng chất nhầy trắng tinh đang từ từ chảy ra từ lỗ hậu môn...

Thật là một cảnh đẹp! Cảm giác được dương vật của Vương Thuận dần dần mềm mại và nhỏ đi, Vương Thuận rút nó ra khỏi lỗ đít của Hàn Chí Tú. 

Hắn dùng tay trái buông xuống Hàn Chí Tú tóc, ngồi xổm xuống nhìn Vương Thuận thành quả. 

Trên cặp mông béo lộ ra và hơi run rẩy, hậu môn đã khép chặt trước đó không thể khép lại được nữa. Hậu môn Hàn Chí Tú bị Vương Thuận làm cho sưng tấy đỏ bừng, may mắn là không bị Vương Thuận đại pháo đánh nứt...

Nhưng Hàn Tri Tú vẫn bò ở đó bất động. 

Vương Thuận lật Hàn Chí Tú lại, chỉ thấy Hàn Chí Tú hai mắt đờ đẫn, suýt nữa bị đánh ngất xỉu, khóe miệng chảy nước dãi, không ngừng ậm ừ thở hổn hển. 

Vương Thưn đưa con cặc đầy tinh dịch và dịch cơ thể của mình vào miệng Hàn Chí Tú. Hàn Chí Tú dường như bất tỉnh và để Vương Thưn đâm vào và ra khỏi miệng cô. Mãi đến hàng trăm lần sau, tinh dịch đậm đặc phun vào miệng mỹ nữ, Vương Thuận kiệt sức mới nằm trên giường, cuối cùng ôm thi thể Hàn Chí Tú trong lòng mà ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Giết người bằng mượn dao

Sau khi Vương Thưn chinh phục thành công Đường Thư Huệ, Thẩn Nhu Phần và Hàn Chí Tú trong biệt thự của Ma, anh không muốn rời khỏi đây nữa. Khi tên trùm bị cầm tù, đội của hắn tách ra và chạy trốn. 

Ẩn mình trong thành phố, giờ đã chinh phục thành công ba người phụ nữ trong biệt thự của Mã, không có nơi nào thích hợp để anh dựng trại hơn nơi này. 

Huống chi Đường Thư Huy thật sự yêu hắn như mẹ, Hàn Chí Tú giống như tiểu thư của hắn, Thẩm Như Phân giống như gia trưởng, điều này khiến Vương Thuận tràn đầy an tâm và hạnh phúc. 

Lần đầu tiên trong anh có cảm giác muốn lập gia đình, đối tượng chính là ba người phụ nữ trong gia đình này. 

Khi Vương Thuận ra khỏi phòng Hàn Chí Tú, hắn đã hạ quyết tâm muốn biến ngôi nhà này thành hậu cung của mình, hắn muốn làm chủ ở đây. 

Bây giờ ba người phụ nữ đã đầu hàng chính mình và muốn trở thành chủ sở hữu biệt thự của Ma, trở ngại duy nhất còn lại là cha con Ma Bà Viên và Ma Chí. 

Tất nhiên, Vương Thưn đã nghĩ ra cách đối phó với cha con họ. 

Vương Thuận đi đến bốt điện thoại và bấm số của Mã Chí. 

Ma Chí đang đi công tác ngoài thị trấn. Đêm qua tại khách sạn, anh tìm thấy hai cô gái bị hụt chân trong quán bar. Họ đã mất cả đêm điên cuồng. Lúc này đầu anh vẫn còn choáng váng, bị điện thoại đánh thức. Anh cảm thấy rất không vui.

"Đó là ai?" Ma Chí sốt ruột nói khi thấy người gọi đến từ một số lạ. 

"Mã Chí, tôi có một đoạn video quay cảnh vợ anh lừa dối anh, anh có muốn xem không?" Vương Thưn nói vào điện thoại bằng thiết bị thay đổi giọng nói. 

"Thằng khốn, mới sáng sớm mà cậu đã chơi với tôi rồi!" Ma Chí đột nhiên tức giận trước lời nói của Vương Thưn. Anh chợt tỉnh táo và đứng dậy khỏi giường. 

"Tôi sẽ thêm bạn trên WeChat và bạn sẽ biết sau khi phê duyệt và tôi sẽ gửi cho bạn một video để xem." Vương Thuận nói xong liền cúp điện thoại. 

Mã Chí sửng sốt một chút, không hiểu đối phương muốn làm gì. Ngay sau đó WeChat nhận được tin nhắn từ một người lạ muốn thêm bạn bè. 

Đây là lúc Vương Thưn đăng ký tài khoản WeChat mới bằng điện thoại di động mới, sau đó thêm tài khoản WeChat của Ma Chí. 

Ma Chí xua đuổi hai người phụ nữ xung quanh mình, sau đó thêm tài khoản WeChat của Vương Thưn. 

Không nói gì, Vương Thưn gửi ảnh chụp màn hình video. 

Trong ảnh, có thể thấy rõ một người đàn ông đang quan hệ tình dục trên người một người phụ nữ. Người phụ nữ quay mặt về phía camera, có thể thấy đó chính là Hàn Chí Tú. Người đàn ông quay mặt ra khỏi máy ảnh và bạn chỉ có thể nhìn thấy lưng anh ta chứ không nhìn thấy phía trước. 

Căn phòng và chiếc giường trong hình rõ ràng là phòng của Hàn Chí Tú. 

Mã Chí nhìn thấy bức ảnh, lập tức tức giận!

"Ngựa, Hàn Chí Tú, một con khốn, cư nhiên cắm sừng ta!" Mã Chí tức giận hét lên. 

"Mã tiên sinh, ngài có muốn biết người đàn ông này là ai không?" Vương Thuận tiếp tục gọi điện cho Mã Chí hỏi. 

"Bạn là ai? Bạn muốn gì?" Mã Chí còn chưa hưng phấn, cảnh giác hỏi: "Anh tìm được đoạn video đó ở đâu? Đây là ảnh khiêu dâm của anh à?"

"Mã tiên sinh, thiện ý của ngươi không được đền đáp. Ta tới đây là muốn giúp ngươi. Về phần ta, ta không muốn dây dưa vào phiền phức của ngươi, gần đây chỉ là thiếu tiền mà thôi. Ma tiên sinh thì sao, cho ta 10 triệu, ta sẽ gửi toàn bộ video cho ngươi!" Vương Thuận nói. 

Ban đầu, anh ta muốn gửi đoạn video trực tiếp cho Ma Chí để thiêu rụi hoàn toàn anh ta. 

Nhưng nếu làm như vậy, rõ ràng sẽ gây ra bất hòa, khiến Mã Chí nghi ngờ. 

Nhưng nếu cần tiền để tống tiền, Ma Chí có lẽ sẽ không nghi ngờ. 

"Thỏa thuận, tôi cung cấp phí dịch vụ tin tức cho cậu, không có chuyện tống tiền, cậu không muốn thì không cần trả tiền." Vương Thuận nói. 

“Năm triệu, không hơn.” Ma Chí lúc này nghiến răng nghiến lợi nói. Rốt cuộc, anh ta đang rất nóng lòng muốn biết người đàn ông đang ân ái với vợ mình là ai! 

"Được rồi, xin hãy ghi lại số thẻ ngân hàng." Vương Thuận không viết gì, chỉ cần đạt được mục đích, hắn không ngờ lúc đầu tống tiền lại tốn kém như vậy. 

Năm triệu, đây là số tiền mà đội của họ năm trước không thể kiếm được. 

Vương Thưn đã báo cáo số thẻ ngân hàng mà ông chủ đã đưa cho anh trước đó cho Ma Chí. 

Thẻ ngân hàng được mở dưới tên người khác nhưng vẫn có thể sử dụng bình thường. Cho dù cảnh sát có điều tra thì nhiều nhất thẻ cũng sẽ bị phong tỏa, người sử dụng sẽ không bị bắt. 

Đây là một trong những công việc an toàn nhất trong dòng công việc của họ. 

Về cơ bản sẽ không có nhiều tiền trong thẻ. Mỗi khi chiến lợi phẩm được chia, mọi người sẽ lấy tiền ra, quy đổi thành tiền mặt rồi chuyển vào tài khoản ngân hàng của chính mình. 

Không nói một lời, Ma Chí chuyển 5 triệu cho Vương Thưn thông qua một khoản chuyển khoản lớn. 

Khi Vương Thưn nhận được tin đã nhận được 5 triệu, anh ta lập tức gửi đoạn video Ma Bà Viên cưỡng hiếp Hàn Chí Tú, đồng thời gửi nhiều tin nhắn. 

Khi Mã Chí xem đoạn video, anh không ngờ người đàn ông cắm sừng mình lại chính là cha mình, lập tức càng tức giận hơn! 

"Đồ ngốc, Mã Bác Nguyên, ông già này, ông còn muốn làm tình với người phụ nữ của tôi, thậm chí là vợ của con trai ông!" Mã Chí phát điên. 

"Mã tiên sinh, tôi còn có một tin nhắn càng thú vị hơn. Theo quy định, tin nhắn này cũng có giá năm triệu, đừng mặc cả. Chuyện thừa kế của anh, anh có muốn mua không?" Vương Thưn biết rằng Ma Chí chắc chắn sẽ rất tức giận sau khi xem đoạn video nên anh quyết định khiến Ma Chí càng tức giận hơn. 

“Anh…” Mã Chí đang muốn nổi giận, nhưng khi nghe được đó là quyền thừa kế của mình, anh lập tức mềm lòng hơn. 

"Điên! Ngươi tốt nhất nên xác định tin tức của ngươi là sự thật, nếu không ta cam đoan, cho dù có lấy được tiền, ngươi cũng chưa chắc tiêu cả đời!" Mã Chí hung hăng nói. 

"Ông Mã, đừng lo lắng. Điều quan trọng nhất đối với những người trong ngành của chúng tôi là uy tín." Vương Thuận tự tin nói. Anh ta hoàn toàn kiểm soát được tâm lý hiện tại của Ma Chí. 

"Tốt đấy." Ma Chí chuyển thêm năm triệu nữa cho Vương Thưn mà không nói một lời. 

Hahahaha, mười triệu dễ dàng có được! Hình như trước đây ông chủ đã dẫn chúng tôi đi trộm vặt, vất vả quá. 

Vương Thưn không ngờ rằng tiền lại đến dễ dàng như vậy. Với số tiền khổng lồ mười triệu này, cho dù không thể ở lại Mã gia, về cơ bản anh cũng có thể đảm bảo mình có đủ cơm ăn áo mặc suốt đời. 

Suy cho cùng, với số tiền đặt cọc 10 triệu, lãi hàng năm hàng trăm nghìn, tôi có thể nuôi sống gia đình bằng cách mở một tiệm sửa chữa nhỏ. 

Trên thực tế, Vương Thuận từ lâu đã phát hiện ra, mở tiệm sửa khóa cửa sẽ có lời hơn là đi trộm vặt. 

Rốt cuộc, mở khóa cửa bây giờ có giá 100 nhân dân tệ. Việc mở và sửa ổ khóa không phải là điều quá dễ dàng đối với Vương Thưn và những người khác. 

Vương Thưn gửi ảnh con búp bê mà Hàn Chí Tú có trong phòng làm việc của Ma Bà Viên, sau đó là ảnh anh ấy mở két. 

"Em nhìn thấy chưa? Thực ra anh là một tên trộm, vô tình phát hiện ra bí mật của cha em. Vốn dĩ anh muốn xin tiền bố em, nhưng khi muốn em bị bố vợ anh chơi như thế này, tôi cảm thấy quá không công bằng! Cho nên mới liên lạc với em!" Vương Thuận nói một cách chính trực.

"Chính xác thì bạn đã tìm thấy gì?" Ma Chí nhìn thấy hình ảnh của vợ mình đã được bố làm thành búp bê và đặt trong phòng làm việc, két sắt của bố được mở ra, bên trong chứa nhiều tài liệu mật. 

"Đứa con trong bụng vợ ngươi chính là hạt giống của cha ngươi, cha ngươi muốn phế bỏ ngươi, đào tạo hài tử của Hàn Chí Tú làm người kế vị, cũng đã bắt đầu lập di chúc, chỉ cần Hàn Chí Tú sinh được con trai, tài sản của Mã gia sau này không liên quan gì đến ngươi!" Vương Thưn tức giận nói mà không quá coi trọng. 

Mã Chí nghe được lời này, toàn thân như trống rỗng. 

Nếu vợ anh ta lừa dối anh ta thì cũng không sao, nhưng anh ta không ngờ rằng cha anh ta sẽ phế truất anh ta làm người thừa kế và trao quyền thừa kế cho một tên khốn nạn. 

"Cho nên ta mới nói ta thương hại ngươi, vợ ngươi bị cha ngươi tước đoạt, sau khi sinh ra anh trai ngươi liền phải thay thế quyền thừa kế. Điều khó chịu hơn là ta còn giấu ngươi, để ngươi tiếp tục ân ái với vợ, sau đó nuôi anh trai ngươi như con trai. Hahaha, gia tộc phú quý của ngươi thật sự có quyền lực!" Vương Thuận nói xong liền cúp điện thoại! 

Mục đích của anh đã đạt được. 

Ma Chí vô cùng tức giận và hoàn toàn mất trí. 

Anh có thể chịu đựng được việc bị cha mình lừa dối, nhưng anh thực sự không thể chịu đựng được việc tước bỏ quyền thừa kế của gia đình mình. 

Mã Chí cũng không có tắm rửa, trực tiếp mặc quần áo, sau đó mua chuyến bay nhanh nhất. Anh muốn lao về nhà ngay lập tức. 

Về phần Vương Thuận, hắn chỉ cần yên lặng xem diễn. 

Vương Thưn gọi cho Ma Chí rồi gọi cho chồng của Đường Thư Huệ. 

Nếu Đường Thư Huệ muốn hoàn toàn trở thành người phụ nữ của chính mình, cô phải cắt đứt quan hệ với người đàn ông ở quê nhà. 

Phương pháp của Vương Thuận cũng đơn giản. Với đàn ông vùng sâu vùng xa, chỉ cần đưa tiền và đe dọa là được. Vương Thưn khẳng định anh ta là Ma Chí, nhưng chồng của Đường Thư Huệ ở đầu bên kia điện thoại cũng không thể xác nhận điều này. 

Chồng của Đường Thư Huệ là một người đàn ông làng lương thiện, chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Khi Vương Thuận gửi đoạn video quay cảnh vợ và Mã Chí ngoại tình, anh ta đã rất bối rối. 

Sau đó, Vương Thưn bắt chước giọng của Ma Chí và yêu cầu chồng của Đường Thư Huệ ly hôn với Đường Thư Huệ, nếu không video sẽ bị tung ra ngoài. 

Đối với những vùng quê phong kiến, hẻo lánh, điều khó chịu nhất chính là sự lừa dối của vợ. 

Nếu không có yêu cầu của Vương Thưn, chồng của Đường Thư Huệ chắc chắn sẽ ly hôn với Đường Thư Huệ. Suy cho cùng, một người phụ nữ phóng đãng như vậy thực sự là điều không mong muốn. 

Hơn nữa, Vương Thưn còn đưa cho chồng Đường Thư Huệ số tiền bồi thường 500.000 nhân dân tệ. 

Số tiền này đủ để anh cưới mười người vợ xinh đẹp ở quê nhà và xây dựng một ngôi nhà gỗ nhỏ xinh. 

Với lời hứa của Vương Thưn, chồng của Đường Thư Huệ ngay tại chỗ bày tỏ ý muốn ly hôn với Đường Thư Huệ. 

Vốn tưởng rằng đến Cục Dân chính sẽ phiền phức, nhưng không ngờ lại kết hôn ở nông thôn. Lúc đầu thậm chí còn không có đăng ký kết hôn nên chúng tôi chỉ phải bày rượu trong làng. 

Bây giờ việc ly hôn đang được thực hiện, chồng của Đường Thư Huệ viết đơn ly hôn và mọi chuyện đã hoàn tất. 

Vương Thuận cảm thấy mình đã thua năm mươi vạn! 

Không có giấy đăng ký kết hôn, điều này chứng tỏ Đường Thư Huệ và chồng cô hoàn toàn không phải là vợ chồng hợp pháp, cũng không có chuyện ly hôn! 

Tại sao tôi phải tốn công sức như vậy để ly hôn anh với Đường Thư Huy? 

Tuy nhiên, có được thỏa thuận ly hôn này, Vương Thuận lại cảm thấy rất đáng tin cậy. Suy cho cùng, đây là bằng chứng duy nhất của Đường Thư Huệ. 

Làm xong những việc này, Vương Thuận trở về biệt thự của Mã, phát hiện Mã Bác Nguyên đã đi làm, Thẩm Như Phân đã ra ngoài, Hàn Chí Tú đang nghỉ ngơi trong phòng. Ngược lại, Đường Thư Huệ đã làm xong việc nhà và đang tắm trong phòng. 

Kể từ khi Vương Thưn thành công chiếm hữu cơ thể của Đường Thư Huệ, Đường Thư Huệ đã nếm trải cảm giác nằm trên giường và chìm vào ham muốn. Không ngoa khi nói rằng Đường Thư Huệ đã trở thành vật sở hữu cá nhân của Vương Thưn. Ngay khi dục vọng của Vương Thưn nổi lên, bất kể ngày hay đêm, anh ta sẽ ám chỉ Đường Thư Huệ. Hui vào phòng phục vụ với Đường Thư Huệ và nhận con gà trống của anh ta, trong khi Vương Thưn ngày càng thành thạo hơn về Tâm Kinh Hoàng Nữ. Anh và Đường Thư Huệ cũng lần lượt thử mười hai tư thế trong Kinh cung nữ trên giường.

Lúc này Đường Thư Huy đã tắm xong. Nhìn thân hình tuyệt đẹp và thanh tú của cô, bản thân Đường Thư Huệ cũng có chút phát điên. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo tóc âm đạo của mình. Cô cảm thấy hơi đau ở âm đạo, cảm giác đau nhức và tê ở âm đạo, dịch âm đạo cũng chảy ra ngoài. 

Khi ngón tay của cô lướt qua môi âm hộ và đầu ngón tay chạm vào âm vật, Đường Thư Huy không khỏi run rẩy. Dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn. Chuyển động của bàn tay cô ngày càng nhanh hơn, đầu ngón tay đã ấn nhẹ vào âm vật và quay tròn. 

Lúc này, Đường Thư Huy cảm thấy thành âm đạo dần dần bắt đầu vặn vẹo, cảm giác trống rỗng càng ngày càng mạnh nên cô đưa ngón tay vào âm đạo và nhanh chóng bơm vào. Ngay cả khi ở trong nước, Đường Thư Huy vẫn có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch của mình đang tràn ra. 

Nhiệt độ nước đã bắt đầu hạ nhiệt nhưng âm đạo và môi âm hộ lại càng nóng hơn. Mặc dù cử động của ngón tay đã đạt đến giới hạn, nước bắn tung tóe khắp mặt cô, nhưng vẫn luôn tệ hơn cảm giác mà Vương Thuận mang lại cho cô một chút. 

Đôi mắt cô như phủ đầy sương mù, nóng lòng đưa tay vào háng, ấn thật chặt vào âm vật và xoa xoa. 

Đường Thư Huệ không cảm thấy gì khi những ngón tay của cô bơm mạnh vào lỗ mật ong của mình, đầu cô ngửa ra sau quá nhiều, khiến cô khó thở. 

Sắc dục giống như nước lũ vỡ đê, tràn ngập, nhưng bạn có muốn nếm thử cảm giác khoái cảm khi dương dương khổng lồ của Vương Thuận xuyên qua cơ thể mình không? 

Đường Thư Huệ bây giờ chỉ có thể đắm chìm trong thế giới dục vọng của riêng mình. 

Sớm! 

Vẫn còn thiếu một chút đó! 

Nhu động của âm đạo rung chuyển theo năm kinh, tám kinh như năng lượng thực sự: "A...thật tuyệt...Ta muốn con...con ngoan của ta...đến và địt mẹ...nhanh! nhanh!!...ôi...đụ mẹ thật mạnh...ồ...nó đang tới..."

Vương Thuận vừa mới trở về, tình cờ nhìn thấy cửa phòng tắm của Đường Thư Huy. Anh ta hưng phấn đến mức không nhịn được mà lấy con cặc to lớn của mình ra và dùng găng tay sờ nắn nó. Quy đầu dương vật của anh đã rỉ ra một chất lỏng lấp lánh. Làm sao anh có thể chịu đựng được khi nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của Đường Thư Huy? 

Vì vậy, anh ta xé quần lót và lao vào phòng với con cặc khổng lồ của mình. 

Trong lúc nhất thời, Đường Thư Huy giật mình trước sự đột nhập đột ngột của Vương Thuận. Tay cô không ngừng cử động, toàn thân dường như đã kiềm chế được! 

Vương Thưn lao tới và ôm lấy Đường Thư Huệ. Anh vùi đầu vào ngực Đường Thư Huệ và không ngừng cọ xát giữa hai đỉnh núi khổng lồ. Anh thì thầm: "Mẹ ơi! Con yêu mẹ nhiều lắm... Mẹ ơi, con về đây..."

Vương Thuận ôm lấy thân thể ngọc bích tuyệt mỹ của Đường Thư Huy từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực ngọc đầy đặn của cô: "Mẹ, con thích mẹ... Con muốn mẹ..."

Đường Thư Huệ lúc này đã hưng phấn đến mức âm hộ của cô tràn ngập tinh dịch, đặc biệt là sự ma sát giữa con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Vương Thưn ở phía trên cặp mông đầy đặn của cô, khiến âm hộ của cô không thể chịu nổi. 

Đường Thư Huệ bị kích thích đến mức xuất thần và đói khát không chịu nổi. Cô không còn có thể giả vờ là một người lớn tuổi nữa. Âm hộ của cô ướt át và róc rách với tinh dịch. Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, nàng quay đầu lại, mở ra đôi mắt đẹp. Cô gọi Vương Thuận: “Con trai, con... con có muốn cùng mẹ con vui vẻ không…”

Vương Thuận gật đầu mạnh mẽ.

Đường Thư Huy vốn đã thiêu đốt ham muốn, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô nóng lòng muốn vòng tay ôm lấy cổ Vương Thuận, đẩy Vương Thuận về phía chiếc giường lớn trong phòng. Cô chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình hướng về núm vú nhỏ của Vương Thuận trên ngực anh, dùng đầu lưỡi ướt át liếm mút môi cô, để lại dấu vết trên môi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Vương Thuận cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. Đường Thư Huệ, người đang vô cùng đói và khát, đã bị kích thích rất nhiều. Cô cử động, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc hiện ra trước mắt Vương Thuận. Chúng nâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô. Ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Đường Thư Huệ ôm đầu Vương Thưn bằng cả hai tay. Cơ thể gợi cảm của cô nghiêng về phía trước và áp ngực vào má Vương Thưn. Bà thở hổn hển nói: “Con ngoan… lại đây… hôn ngực mẹ… ừm…”

Vương Thuận nghe xong rất vui mừng. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của Đường Thư Huệ và xoa bóp. Anh cúi đầu như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ, tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào mỏng manh của Đường Thư Huy cho vào miệng. Anh mút và liếm chúng, muốn hút hết sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn. Núm vú đỏ và mềm Đầu cô dựng thẳng trên bầu ngực không thể chịu được khi bị mút và vuốt ve. Đường Thư Huệ bị hút đến mức toàn thân cô nóng bừng và hưng phấn. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, cô không khỏi rên rỉ vui sướng: "Con ngoan... à... mẹ không chịu nổi... con... con là con trai tuyệt vời của mẹ... ugh... núm vú của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con bú... ôi... ngon quá..."

Đường Thư Huy hưng phấn run rẩy, trên người thường xuyên toát ra mùi phấn thoang thoảng và mùi da thịt của phụ nữ trưởng thành. Vương Thưn say đến mức tim đập nhanh, liên tục dùng tay trái xoa xoa bộ ngực mập mạp và mềm mại của Đường Thư Huệ.

Đường Thư Huệ đỡ Vương Thưn đứng dậy, con cặc nóng bỏng dưới háng anh hiện ra trước mắt cô, "Chà... hình như nó lại to ra nữa rồi... thật tuyệt vời..."

Con cặc của Vương Thưn dày hơn và to hơn. Đường Thư Huệ cảm thấy nóng bừng toàn thân khi nhìn thấy nó. Cô cầm con cặc bằng tay và cảm thấy nó thật nóng. Cô thầm tự hỏi nếu đưa nó vào âm đạo của mình sẽ như thế nào.

Cô quỳ trên sàn bằng hai chân và học tư thế một con cừu non trên đồng cỏ quỳ trên ngực cô. Cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và vuốt ve nó một cách cuồng nhiệt bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả trứng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Egg, Vương Thưn nhìn con cặc của mình bị Đường Thư Huệ hút như một chiếc kèn. Sự mới lạ và hưng phấn như vậy khiến Vương Thuận toàn thân tê dại, hắn hưng phấn rên rỉ từ trong cổ họng, "A yo... Mẹ ơi, con chào... con cặc thật giỏi... thật... thoải mái quá..."

Đường Thư Huệ được khuyến khích và tăng cường mút, khiến con cặc trong miệng nhỏ của cô liên tục nở ra. 

"Ôi... con cặc... con cặc của tôi không chịu nổi... ôi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh..." Đường Thư Huy sau khi nghe xong liền nhổ ra con cặc của mình, nhưng lại nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi của Vương Thuận trong nháy mắt chảy ra từ quy đầu, chạm vào đôi má đỏ bừng của Đường Thư Huy rồi từ từ nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của cô.

Đường Thư Huệ vừa đói vừa phấn khích, không sẵn sàng từ bỏ cơ hội dễ dàng như vậy. Cô ôm con cặc đang rũ xuống sau khi xuất tinh và liếm và mút nó một lúc cho đến khi nó cương cứng. Sau đó cô đẩy Vương Thuận xuống giường: “Con trai ngoan… để mẹ dạy con chơi… để chúng ta được vui vẻ…”

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Đường Thư Huệ quỳ ở hai bên eo Vương Thưn. Cô đứng dậy và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Âm đạo ẩm ướt của cô áp vào con cặc to và dày của Vương Thưn. Cô nhấc cặp mông trắng nõn lên và ấn quy đầu to vào bụi cây giữa hai chân. Cô từ từ ngồi xuống.

"A..." Đường Thư Huy hét lên. Con cặc của Vương Thưn to đến mức lấp đầy hoàn toàn âm đạo của cô. Cảm giác ngứa ran khiến cô hét lên mỗi khi ngồi xuống.

Sự phù phiếm trẻ trung của Vương Thưn vô cùng thỏa mãn trước tiếng hét không chịu nổi của Đường Thư Huệ. 

Đường Thư Huệ không dừng lại cho đến khi cô cảm thấy con cặc đang đẩy vào tử cung mình. Lúc này hai má cô đã đỏ bừng, không dám cử động. Nhưng sau một thời gian, cảm giác ngứa ran không thể kiểm soát từ âm đạo của cô khiến Đường Thư Huệ hét lên và co giật một cách tuyệt vọng trên háng con trai cô. 

Vương Thưn nhận thấy âm đạo mịn màng và đàn hồi của Đường Thư Huệ càng co lại chặt hơn. Anh vuốt ve cặp đùi trắng hồng đang cưỡi trên hai bên háng của Đường Thư Huệ. Ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thư Huy đỏ bừng quyến rũ, con cặc đã nuốt vào âm đạo của cô không khỏi lớn thêm một chút. 

"A... a... tiểu tiện nhân... sao ngươi tàn nhẫn như vậy... a... ngươi mê ta như vậy... đại tử... đụ mẹ mạnh hơn nữa... đụ mẹ nó sâu hơn... đụ mẹ nó lỗ..." Đường Thư Huy hưng phấn rít lên, cau mày thật chặt, nheo đôi mắt xinh đẹp lại thành một khe.

Nhìn thân hình cường tráng và khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên phía dưới, trong lòng cô tràn đầy yêu thương và xấu hổ. Cảm giác bất thường này khiến Đường Thư Huy vô thức phát huy hết sức quyến rũ tự nhiên của người phụ nữ, dùng thân thể trắng như tuyết thơm ngát và tinh tế của mình để trêu chọc ham muốn của chàng trai trẻ. 

Vương Thuận nhắm mắt lại. Sau khi Đường Thư Huệ hét lên và đạt đến cao trào lần nữa, anh ta đột nhiên ngồi dậy, ôm Đường Thư Huệ vào lòng và bắt đầu đẩy mạnh, tạo ra những tiếng gầm rú thú tính.

Đường Thư Huệ đã không chịu nổi con cặc dày đặc của chàng trai trẻ, rên rỉ như bị tê liệt. Con cặc to và cứng của con trai cô đang cọ xát qua lại trong âm đạo trơn trượt của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Đường Thư Huệ như tan chảy.

"Ôi... tiểu khốn nạn... nhẹ nhàng... dịu dàng mẹ ơi... xương của con sẽ giòn... giòn... con là của mẹ... con ruột... chồng tuyệt vời... ừm... ngon quá... đẹp quá... Con mê mẹ quá... à... à..." Sau vài tiếng thủ thỉ, Đường Thư Huy dịu dàng ôm lấy vai Vương Thuận. Hóa ra Vương Thuận hưng phấn quá mức dùng sức, để lại năm vết ngón tay màu đỏ tươi trên làn da trắng nõn bên ngực phải đầy đặn của Đường Thư Huy.

Vương Thưn cười tà ác, càng điên cuồng ôm lấy cặp mông hồng hào và đầy đặn của Đường Thư Huệ và di chuyển chúng một cách mạnh mẽ. Mông toàn lực hướng lên trên, khiến trái tim mỹ nhân gần như nhảy ra ngoài. Cơ thể bụ bẫm như ngọc của cô run lên dữ dội, cô kêu lên: "Con trai ngoan... tha thứ cho mẹ... không... không... mẹ... không thể... đi... ừm... mẹ... sắp... chết... mẹ sẽ... ném... ném..."

Cô chưa kịp nói xong thì chàng trai lại điên cuồng đẩy vào, quy đầu to lớn lại đâm vào trong bụng mỹ nhân. Đường Thư Huệ hét lên, khoái cảm mãnh liệt khiến cô hoàn toàn rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hé mở, cơ thể mịn màng, trắng trẻo và xinh đẹp đang co giật.

Núm vú nhỏ màu đỏ và mềm mại bị Vương Thuận nhào nặn cho đến khi cứng lại và cương cứng. Đôi mắt quyến rũ của Đường Thư Huy trở nên trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển liên tục, cơn ngứa ngáy bùng lên khiến cô không ngừng vặn vẹo cái mông béo lên xuống vì khoái cảm tham lam. Cô ấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp đầy nét dâm đãng, mái tóc rối bù. Cô ấy đang nhỏ giọt hương thơm, nhỏ giọt mồ hôi và rên rỉ với những âm thanh dâm đãng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... con trai tuyệt vời... con... con sắp... đẩy mẹ đến chết... ôi... con chịu không nổi... con không chịu nổi nữa... ôi... ôi..."

Đường Thư Huy yếu ớt kêu lên: "A...ah...ồ...ồ...thật...thoải mái...thật thoải mái...ôi...ồ...ồ...con trai yêu quý của mẹ làm mẹ sướng quá...ah...hôn chồng của mẹ...chồng...ah...anh...làm...làm mẹ cảm thấy...thật thoải mái...ah...ồ...ah...con trai tuyệt vời...con...con không làm được nữa...con không làm được...ah...ồ..."

Đường Thư Huệ không ngừng kêu lên, một cảm giác phấn khích và kích thích mạnh mẽ đến lạ lùng lan ra như một làn sóng lớn từ âm đạo dưới bụng dưới của cô. Cô không khỏi vặn cái mông to trắng như tuyết của mình lên trên để gặp cô. Da thịt hồng hào của cô nóng hổi, ​​âm đạo của cô bị đụ đến mức giòn và tê dại. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của cô đang rung chuyển dữ dội theo chuyển động của chàng trai bên dưới.

Đường Thư Huệ đã đạt đến mức cực đoan, dịch âm đạo của cô ấy không ngừng chảy ra như suối. Hai môi âm hộ ở miệng âm hộ của cô ôm chặt con cặc to lớn của Vương Thưn, sự hợp tác rất hoàn hảo. Cô rên rỉ không nói nên lời: "Hmm... ừm... kẻ thù... anh... anh thật tốt... ừm... Tôi đụ mẹ tôi đẹp quá... Tôi đẹp quá... ừm... đụ mẹ tôi mạnh... nhanh... ...Mau...ừm...tôi...tôi sắp mất nó rồi...ah...ừm..." Một dòng tinh dịch âm đạo cùng với tinh dịch chảy ra khiến quy đầu của Vương Thuận tê dại. Sau đó thân thể cô run lên, mềm nhũn ngã vào trong ngực Vương Thuận. 

Vương Thưn tuy chưa xuất tinh nhưng đã rất vui vẻ nên rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra, dựa vào giường, ôm thân thể mảnh khảnh và đẫm mồ hôi của Đường Thư Huệ trong tay, vuốt ve và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Đường Thư Huệ thở hổn hển và tận hưởng sự vuốt ve của con trai sau khi quan hệ, dần dần lấy lại sức lực. Nàng vuốt ve thân thể Vương Thuận đáp lại: "Ồ... tiểu tiểu nhân vẫn cứng cỏi như vậy!" Cô mỉm cười quyến rũ và đánh vào cặc anh. 

"Tất cả là mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Hừm! Anh có thể nói những điều tốt đẹp để lấy lòng tôi. Anh đẹp trai, miệng ngọt ngào, và...hehe, cặc của anh dài quá, khiến phụ nữ phải si tình!" Đường Thư Huy mỉm cười, dùng đôi găng tay nhỏ của mình chơi đùa với con cặc của Vương Thuận: "Nói thật cho tôi biết, anh đã chơi với bao nhiêu phụ nữ rồi?"

"Haha, nhà chúng ta chỉ có ba người phụ nữ." Vương Thuận nói mà không có ý giấu diếm điều gì. 

"Mẹ tốt, ai bảo mẹ đẹp như vậy? Nhìn cặc con sưng lên khó chịu quá, mẹ làm lại được không?"

Tình yêu của Đường Thư Huệ đã rung chuyển dưới sự chạm vào của Vương Thưn, vì vậy cô trèo lên và giơ cao cặp mông trắng như tuyết của mình, lắc đầu và hét lên một cách quyến rũ: "Con trai của mẹ, con có thể làm được trò này không? Âm hộ của mẹ ngứa quá! Hãy đến đụ mẹ... con trai của mẹ..." Con điếm bị con trai bà đụ đến mức hét lên vì sung sướng. 

Vương Thuận kinh ngạc nói: "Mẹ tốt, ta còn vượt núi đốt lửa..."

Anh quỳ phía sau Đường Thư Huệ, bụng dưới áp vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh dùng một tay ấn vào mông cô và giữ con cặc của mình từ dưới mông cô, nhét nó vào âm hộ nhỏ màu hồng và mềm mại như một cô gái, dâm đãng như một con đĩ, và bắt đầu đụ cô cùng với tinh dịch tràn ra. 

"A... tuyệt quá... tuyệt... mẹ cảm thấy thật tuyệt... con trai... mẹ kiếp... mẹ kiếp..." Tiếng hét đầy dục vọng của Đường Thư Huy ngay khi cô bắt đầu không thể dừng lại. 

"Ừm... tốt... con ngoan... chồng tuyệt vời... thoải mái quá... mẹ... nhồi bông mẹ... no quá... thỏa mãn quá... ừm..."

"Mẹ... Mẹ nói chuyện của con và của mẹ... Con nghe không rõ..." Vương Thuận cố ý trêu chọc cô, đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"A...thằng khốn nạn...ngươi...xấu...biết rõ mà...ah...chà..."

"Mẹ... Mẹ nói cho con biết... Mẹ không nói con sẽ không chơi..." Vương Thuận vừa nói vừa dừng lại. 

"Ôi... con tệ quá... Mẹ... dễ chịu quá... Mẹ nói... cặc... của con... dày quá... lấp đầy... âm hộ của mẹ... căng quá... Mẹ thấy thoải mái quá... đừng dừng lại... Mẹ muốn con... đút vào... âm hộ của mẹ... ngứa quá..."

Tiếng hét tục tĩu của Đường Thư Huệ khiến Vương Thưn đụ cô càng điên cuồng hơn. Đôi khi anh ta nhét nó trực tiếp vào âm đạo, và những lần khác anh ta lắc hông để xoay con cặc của mình vào âm đạo. 

Và Đường Thư Huệ cũng thỉnh thoảng vặn cái mông to của mình để khớp với con cặc của anh, vừa vặn mông vừa hét lớn: "A... thoải mái quá... à... à... con trai tuyệt vời... à... ồ... à... con ngoan... chua quá... chết mất... mẹ thật... mẹ... đau chết mất..."

Con cặc của Vương Thưn xâm nhập vào âm đạo của Đường Thư Huệ bằng những cú đẩy cực mạnh. Mỗi cú thúc đều đi thẳng vào sâu trong da thịt cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung khiến cô hét lên ầm ĩ. Khi con cặc được rút ra, cô ấy lo lắng hét lên: "A... đụ tôi... cặc lỗ... địt tôi mạnh hơn nữa..."

Đồng thời, tinh dịch trong âm đạo của Đường Thư Huệ liên tục rỉ ra ngoài. Nó bị dương vật của Vương Thuấn rút ra, nhỏ giọt ra bên ngoài âm đạo của cô, nhỏ xuống ga trải giường, một ít chảy xuống phía trong đùi, vào trong đầu gối của cô: "Con ngoan của mẹ... của con to quá... to quá... làm mẹ... thoải mái quá... sướng quá... à... à... ồ... ồ... thoải mái quá... mẹ thoải mái quá... mẹ... con không thể làm được nữa..."

Vương Thưn nằm trên lưng Đường Thư Huệ, đồng thời anh dùng tay nhéo, xoa và nhào nặn ngực cô, tay còn lại vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của cô.

Bàn tay của Fengzhi lần lượt bóp, nhào, nhào, oằn, đào. Anh dùng ngón tay chọc chọc vào cái núm sưng tấy của cô, đồng thời bẻ và cạo phần trên của cái mầm non mềm nhất. 

Tinh dịch của Đường Thư Huy tiếp tục chảy ra, cuối cùng dường như tràn ra, chảy xuống phía trong đùi cô, cho đến khi chạm đến đầu gối cô! 

Đáy Đường Thư Huy tràn ngập nước, không ngừng chảy ra, toàn bộ đều bị con cặc của Vương Thuận bao phủ. 

"À... chèn... tiếp đi... con trai tuyệt vời... con thích thế này... đụ mẹ từ phía sau... nó sẽ khiến mẹ càng nhận ra rằng con... thực sự rất lớn... lớn quá... ồ... mẹ thực sự... yêu... lớn... con yêu... à... à... con trai ngoan... đụ mẹ mạnh hơn... mạnh hơn... ah... ừm..."

Vương Thưn trèo ra khỏi cơ thể Đường Thư Huệ, ôm lấy cặp mông to của cô, vặn vẹo mông và chạy hết tốc lực. Đường Thư Huệ nằm trên giường, dùng tay ôm chặt tấm trải giường và phát ra một tiếng rên tuyệt vời đến ngây ngất. 

Đột nhiên Vương Thưn rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Đường Thư Huệ. Cô quay lại và háo hức hét lên: "Đưa tôi... con trai tôi... tôi muốn anh đụ tôi... nhanh... đừng dừng lại..."

Vương Thưn yêu cầu cô nằm trên giường, kẹp hai chân dưới nách cô, đâm thẳng con cặc của anh vào Hoàng Long, đưa sâu vào âm đạo của cô và nghiền nát vài lần. Tinh dịch của Đường Thư Huy tiếp tục phun ra, cô hét lên: "A... đẹp quá..."

Quy đầu to áp vào giữa bông hoa, Đường Thư Huy toàn thân run rẩy, âm đạo co thắt, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra. 

Đường Thư Huệ ôm chặt Vương Thưn bằng cả hai tay, quấn chặt hai chân cô quanh eo anh, vặn vẹo cái eo thon và cái mông béo của cô: "Em yêu...đụ...cứng...âm hộ của mẹ ngứa quá...nhanh...đập mạnh...con ngoan của mẹ...con trai tuyệt vời..."

Vương Thưn được Đường Thư Huệ ôm thật chặt, ngực cô áp vào bộ ngực to tròn, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc bên dưới được nhét vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, đâm càng lúc càng mạnh, đâm càng lúc càng mạnh, có lúc chạm vào trái tim cô gái. Mỗi lần đụ đến cùng, cô lại nghiền nát nó vài lần trước khi rút ra. 

Đường Thư Huệ nhấc hai chân ngọc của mình lên và móc chúng quanh eo của Vương Thưn, làm cho cái lỗ béo nhỏ gọn và quyến rũ của cô trở nên nổi bật hơn khi đối mặt với con cặc của Vương Thưn. Hai cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy cổ anh, thân thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo lên xuống, trái phải: “Ôi… em sướng quá… cặc anh chạm vào… mẹ… tử cung… lại…”

"Em yêu...chồng tốt của em...cặc của anh...cứng đến mức mẹ em...lên thiên đường...con ngoan...nhanh hơn...nhanh hơn...Em sắp...xuất tinh...xuất tinh..." Đường Thư Huệ bị con cặc của Vương Thưn mê hoặc đến nỗi mặt cô đỏ bừng, cô đã sừng sững đến mức tinh dịch từ âm hộ của cô trào ra. Trong lòng bà run lên, bà vẫn thường xuyên kêu lên: “Con trai vĩ đại của mẹ… con đụ mẹ đến tận trời… Con lớn của mẹ… Mẹ vui sướng đến phát điên lên mất… Đồ khốn kiếp… đụ mẹ chết đi… Mẹ sung sướng quá…”

Đường Thư Huệ cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn cô lơ lửng trên không, thân hình thon thả. Nàng dùng tay chân ôm thật chặt, cặp mông mập mạp lắc lư liều mạng, nhô lên cao hợp tác với những cú đâm của Vương Thuận. 

Cô hét lên điên cuồng, lắc lư và cương cứng khiến âm đạo và cặc của cô gần nhau hơn. Sự kích thích khiến Vương Thuận Hành phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại. Cô ôm chặt Đường Thư Huy, dùng hết sức lực đâm thật mạnh. Quy đầu lớn như những hạt mưa đập vào trái tim yêu của Đường Thư Huệ. Những âm thanh "phù" và "phù" vang lên vô tận, rất hay. 

Lỗ nhỏ giữ cặc hướng ra ngoài, co lại theo lực đẩy, nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn mập mạp rồi xuống giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

Những cú thúc bạo lực của Phong Chí bằng toàn bộ sức lực của cô khiến Đường Thư Huệ cảm thấy thoải mái đến mức cô không ngừng run rẩy và thở hổn hển: "Hôn cặc của anh...chồng tôi...tim...tim...nó không hoạt động nữa...Tôi đẹp quá...tôi đang rỉ nước..." Đường Thư Huy nói xong, cô đột nhiên ôm tay chân mình chặt hơn, âm hộ lại bị đẩy lên cao. 

"A... con trai... ngươi định giết mẹ ta..." Đường Thư Huy co giật, bộc phát ra một cỗ năng lượng. Tay chân cô lỏng lẻo ngã xuống giường, toàn thân tê liệt. 

Vương Thuận vẫn đang cứng đờ, Đường Thư Huy bối rối kêu lên: "A... sâu quá... ừm... cứng... con trai... mẹ... yêu con chết mất... à... à... mẹ... con sắp xuất tinh... à... thoải mái quá... sảng khoái quá... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn... mẹ... con sắp... à... đẹp quá... ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ của Đường Thư Huệ ngày càng yếu đi. Vương Thuận tưởng rằng cô đã đạt cao trào nên tiếp tục đẩy mạnh. Anh cảm thấy cổ tử cung của Đường Thư Huy đang cắn mút quy đầu to lớn của anh, một dòng tinh dịch như bọt trào thẳng từ quy đầu ra, chảy xuống ga trải giường.

Vương Thuận cũng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Anh dùng hết sức lực đẩy con cặc của mình sang trái và phải vào âm hộ, nghiền nát tình yêu của Đường Thư Huệ. Vương Thưn hét lên: "Mẹ... con sắp xuất tinh... sắp xuất tinh rồi..."

Anh ta dùng lực nhấc cái mông trắng như tuyết của Đường Thư Huy ra khỏi giường, đẩy thân dưới của anh ta về phía trước hai lần, đẩy đầu rùa lớn vào sâu trong tử cung của Đường Thư Huy. Dòng nhiệt phóng thích dữ dội lần lượt chạm vào nhị hoa của Đường Thư Huy...

Khi Tang Shuhui đút cặc của Vương Thưn vào bụng cô và xuất tinh, cảm giác hạnh phúc vì mình còn sống khỏe mạnh khiến người đẹp này nhanh chóng đạt đến cao trào cao hơn trước: "Trời ơi..."

Đôi mắt xinh đẹp của cô bị mưa sương của Vương Thuận làm ướt, cô rên rỉ, vặn vẹo cái mông trắng trẻo đầy quyến rũ và tội lỗi. Da thịt đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô quấn chặt lấy chàng trai trẻ khỏe mạnh như một con bạch tuộc.

Hai người họ run rẩy trong hạnh phúc và thở dốc. Một lúc sau, linh hồn của Đường Thư Huệ từ trên trời quay trở lại. Cô thở hổn hển và ngã vào vòng tay của con trai mình. Má cô đỏ bừng, và cô vuốt mái tóc bù xù của mình bằng những ngón tay mảnh khảnh. Đôi mắt ngấn nước của cô nhìn cậu bé khiến anh muốn chết: "Bảo bối, con trai ngoan, mẹ không bao giờ có thể rời xa con nữa..."

Hai người hôn nhau say đắm, Vương Thuận không khỏi muốn làm lại lần nữa, nhưng âm hộ của Đường Thư Huy không chịu nổi nữa nên cô đành phải dùng bộ ngực và cái miệng nhỏ của mình để thỏa mãn anh một lần. 

Đường Thư Huy chỉ đắp một chiếc chăn bông mỏng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hai má ửng hồng, bộ ngực gợi cảm dưới ánh nắng càng trắng nõn mềm mại hơn, dấu vết của cái lỗ vừa mới đụ vẫn còn đó, những sợi lông lỗ rối bù xù ẩm ướt bám vào những cánh hoa đỏ sậm, những đường cong hoàn hảo trên cơ thể càng thêm quyến rũ dưới tấm chăn mỏng. 

Ngay khi nhìn thấy Đường Thư Huệ khỏa thân ngủ, con cặc của Vương Thưn lập tức trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ trở lại. 

Anh không khỏi đưa tay vuốt ve bộ ngực của Đường Thư Huy, nhẹ nhàng nhéo núm vú đáng yêu của cô. Động thái này khiến Đường Thư Huệ thức tỉnh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn cái gì?" Đường Thư Huệ nhẹ nhàng hỏi. 

Vương Thuận gật đầu, sau đó nghiêng người bắt đầu mút núm vú của cô. 

Đường Thư Huy nhẹ nhàng vuốt tóc Vương Thuận nói: "Con ngoan, vừa rồi con quá liều lĩnh, chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không hề nghĩ đến cảm xúc của mẹ, con có biết không?"

Nghe vậy, Vương Thuận nhớ lại chuyện tối qua và cảm thấy có chút tiếc nuối cho Đường Thư Huy xinh đẹp dịu dàng. Anh nói xin lỗi: "Mẹ đừng lo lắng! Mẹ ơi, bây giờ hãy để con trai mẹ dùng thân xác của mình để đền bù cho mẹ."

Đường Thư Huy nghe vậy cười mắng: "Ngươi..." Lời còn chưa dứt, nàng đã bị Vương Thuận ấm áp phong ấn đôi môi. 

Đường Thư Huệ cũng thè lưỡi đáp lại nụ hôn nồng nàn của Vương Thưn. Lưỡi của họ đan vào nhau và trao nhau nước bọt ướt át. 

"Ừm... ừm..." Vương Thuận hôn cô từ miệng, ngực đến bụng dưới. Dòng điện kích thích khiến Đường Thư Huy toàn thân tê dại, cô chỉ biết điên cuồng hét lên:

"Ồ...chà...con trai ngoan...tuyệt vời quá..."

Khi đến khe màu đỏ sậm, Vương Thuận trước tiên chậm rãi ngắm nhìn những cánh hoa xinh đẹp của Đường Thư Huy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Đường Thư Huy hơi khép đùi lại, ngượng ngùng nói: "Đừng nhìn... xấu hổ quá!..." Dù nói như vậy nhưng âm đạo của cô lại bắt đầu rỉ ra ngoài. 

Vương Thuận cười nói: "Ngươi không biết ngượng ngùng với âm hộ của mình!" Nói xong, anh dùng lưỡi liếm dịch âm đạo và xoa qua lại hai môi âm hộ dày đặc. 

Đường Thư Huy cảm giác được một luồng điện lan tràn khắp bộ phận kín của mình, cô không ngừng vặn vẹo cái mông béo ngậy và rên rỉ: "Ôi... anh giỏi quá... con trai... lỗ của tôi thoải mái quá... ừm... à... vậy... sướng quá..."

Sau đó, Vương Thưn ôm Đường Thư Huệ vào lòng, tay trái vẫn xoa bóp môi âm hộ của cô, tay phải xoa bóp bộ ngực lớn của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú nhô ra và chậm rãi xoay chúng. 

"Hmm... hm... Tôi sẽ... Tôi sẽ giết mẹ... à... à... âm hộ của tôi tê cứng quá rồi... ừm..."

Niềm đam mê của Đường Thư Huệ đã bị khơi dậy và bây giờ cô chỉ muốn được thâm nhập. Không ngờ Vương Thuận lại chậm rãi trêu chọc cô. 

Vương Thưn nhẹ nhàng ấn vào âm vật của mình, thỉnh thoảng đưa ngón giữa vào lỗ của Đường Thư Huệ. Đột nhiên âm đạo của cô ứ máu và cứng lại, trong khi con cặc sưng tấy của Vương Thưn ấn vào mông cô, cọ xát liên tục. 

"Con trai yêu của mẹ... con trai ngoan... nhanh lên... ừm... đưa cho mẹ... ôi... ôi... Đường Thư Huy muốn một con gà trống..." Đường Thư Huy hoàn toàn giống như một con chó cái đang động dục, chỉ muốn dùng một con cặc để giảm ngứa trong âm hộ của mình. 

Vương Thưn cũng cảm thấy mọi việc gần như đã xong nên anh để Đường Thư Huệ nằm trên giường và dang chân ra. Lớp cỏ đen dưới bụng cô đã ướt đẫm. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa lên xuống theo hơi thở của cô ấy. Nó thực sự rất đẹp. Mặt Đường Thư Huy đỏ bừng. Anh ngượng ngùng nói: "Đừng chỉ nhìn mà thôi! Cơ thể của mẹ không phải chỉ để nhìn... mà là... ừm..." Lúc này, anh càng quay đầu lại càng ngượng ngùng, Vương Thuận cười hỏi: "Để làm gì? Nếu em không nói cho anh biết, đây là ngày tận thế!"

Đường Thư Huy nghe vậy, nàng dùng nắm tay hồng hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực Vương Thuận, tức giận nói: "Kẻ thù của ta, ngươi thật tệ... Ta rất muốn người ta nói cho ngươi biết... Thật xấu hổ..."

“Nếu anh không nói cho tôi biết thì làm sao tôi biết phải làm gì?” Vương Thưn muốn trêu chọc Đường Thư Huệ dâm đãng. 

Đường Thư Huy vừa lo vừa tức, chỉ có thể nói: "Là... là để cho chết tiệt... Con ngoan của mẹ, con hãy xâm nhập vào âm hộ của mẹ con..."

Đường Thư Huệ thực sự rất sừng. Vương Thuận biết nếu tiếp tục chơi với cô là tự hại mình nên anh đã chạm vào âm đạo của Đường Thư Huy, sau đó đưa đầu quy đầu vào lỗ âm đạo rồi từ từ đẩy vào. 

"Hmm... hm... thật thỏa mãn..." Đường Thư Huy đã say sưa trong khoái cảm thâm nhập. 

Vương Thưn bắt đầu lắc eo một cách chậm rãi, thực hiện chuyển động piston đối với Đường Thư Huệ trưởng thành và xinh đẹp của mình. 

"Ồ... ừm... con trai tôi xuyên thấu giỏi quá... ừm... à... mạnh quá... ôi..."

Được làm ẩm bởi dịch âm đạo, con cặc của Vương Thưn di chuyển ra vào âm đạo của Đường Thư Huệ một cách nhịp nhàng, âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc, phát ra âm thanh "ù ù, vo ve". 

Đường Thư Huệ liên tục đẩy mông cô lên, cố gắng làm cho âm đạo và cặc của cô lại gần nhau hơn nhưng Vương Thưn chỉ đưa vào một nửa để trêu chọc cô. 

"Ôi... con trai của ta... vào một chút... nhét sâu hơn một chút... cơ thể dâm đãng của mẹ... muốn được đụ sâu hơn một chút... à... a..." Cuối câu, hắn hoàn toàn không có chút tự trọng nào, toàn bộ con cặc của Vương Thị đều bị đụ sâu, lần nào cũng đâm thẳng vào Hoa Tâm. 

"Ồ...được rồi...à...thế đấy...đụ mẹ đĩ của tôi...ồ..."

"Mẹ ơi! Con không ngờ lỗ của mẹ lại chật đến thế... Ừm..."

"Hmm...nó quấn chặt cặc quá...ôi...hừm...con trai tôi làm tình giỏi quá...ah..."

Vương Thuận chậm rãi tăng tốc độ làm tình, nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Đường Thư Huy run lên dữ dội, hai chân quấn quanh eo Vương Thuận, cô vô thức rên rỉ: "Ôi... đẹp quá... hm... ồ... ừm... tôi sắp rò rỉ rồi... ôi..."

Vương Thưn tác động mạnh lên người đẹp Đường Thư Huệ, những hạt mồ hôi lớn chảy ra từ trán, và cả chiếc giường phát ra âm thanh "cạch cạch, cọt kẹt" do chuyển động bạo lực.

"Ừm... hm... à... không... không... ôi... tôi không thể... à... tôi sắp chết rồi... ồ..." Giữa những tiếng la hét điên cuồng, một dòng tinh chất âm đạo tràn vào quy đầu của Vương Thuận, Đường Thư Huy đã đạt đến đỉnh điểm. 

Vương Thuận rút dương vật của mình ra, tinh dịch trên đó từng giọt rơi xuống ga trải giường. Chân của Đường Thư Huệ hơi cong, lông trên âm hộ ẩm ướt của cô lộn xộn và dính chặt vào đó, hơi ấm còn sót lại khi làm tình vẫn còn đó. Cô thở hổn hển nặng nhọc, ngực cô hơi phập phồng lên xuống.

Vương Thưn nhìn Đường Thư Huệ sau khi đạt cực khoái, cảm thấy thật đáng yêu và đáng thương. Anh ôm Đường Thư Huy vào lòng, thì thầm vào tai cô: "Mẹ! Lần này mẹ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến con trai mình à?" 

Đường Thư Huệ nhìn thấy dương vật vẫn cương cứng của Vương Thưn và biết rằng con trai cô vẫn chưa thỏa mãn và phải đụ vào lỗ một lần nữa, cô có thể tận hưởng cảm giác cao trào khi được đụ lần nữa. Cô ngượng ngùng nói: “Kẻ thù, chúng ta đổi vị trí và… chết tiệt lần nữa…”

Bà vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Vương Thuận, nói: “Con trai yêu, lần này con nằm xuống để mẹ bế con đi…”

Vương Thưn biết Đường Thư Huy sắp dùng thủ đoạn "nam ở dưới, nữ ở trên" nên anh nằm im để cô phục vụ.

Đường Thư Huệ từ từ ôm lấy eo Vương Thưn, tay phải cầm con cặc, tay trái nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng, khiến nó vừa khoa trương vừa khó chịu.

"A... ừm... Mẹ... mẹ giỏi quá... hm..." Vương Thưn không khỏi hét lên. 

“Thật lãng phí nếu bạn không biết cách chơi với con cặc tuyệt vời của mình…” Đường Thư Huệ nói với một nụ cười dâm đãng, từ từ đứng dậy, căn chỉnh lỗ âm đạo của mình với quy đầu của Vương Thưn và ngồi xuống một hơi. 

Vị trí này khiến dương vật và âm hộ của Vương Thưn được kết nối chặt chẽ hơn. Vương Thưn nhìn con cặc của mình đưa vào âm hộ quyến rũ của Đường Thư Huệ. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác khiến máu anh dâng trào.

Đường Thư Huệ hít một hơi và từ từ di chuyển eo lên xuống như một con rắn nước. 

Cách châm cứu như vậy khiến tim Vương Thuận đập nhanh hơn. Anh nhìn bộ ngực của Đường Thư Huệ run rẩy theo cơ thể cô, núm vú vẽ một đường cong tuyệt đẹp, mái tóc đẫm mồ hôi dính vào má và cô thở dốc. 

Vương Thưn nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của Đường Thư Huệ và bóp thật mạnh theo nhịp lên xuống. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...lồn của tôi sắp tan chảy rồi...ah...ừm...thật là một con cặc mạnh mẽ..."

Sau hơn 100 lần đâm, Đường Thư Huy đổ mồ hôi hột, nhưng Vương Thuận lại sắp nổ tung. 

"Lồn của mẹ đẹp quá... ôi... hm... ôi... ngon quá... chịu không nổi nữa..."

Đường Thư Huệ biết Vương Thưn sắp xuất tinh nên tăng tốc vuốt ve lên xuống và hét lên: "Ồ... đưa hết cho mẹ... ừm... ôi..."

"Mẹ dâm đãng...Con...con sẽ đưa nó cho mẹ..." Nói xong, một dòng xuất tinh nóng hổi bắn vào cơ thể Đường Thư Huy...

Khuê phòng của Đường Thư Huệ trở thành nơi để hai người trút hết đam mê. Mỗi ngày, Vương Thưn trước tiên sẽ yêu cầu Đường Thư Huệ vuốt ve con rồng khổng lồ của mình bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Kỹ năng nói của Đường Thư Huệ ngày càng tốt hơn, sau đó anh ấy sẽ nghịch các lỗ ngọc và hoa cúc của Đường Thư Huệ. Đôi khi Vương Thưn cũng lấy con gà trống được bơm vào lỗ ngọc ra, yêu cầu Đường Thư Huy dùng bộ ngực đầy đặn của mình ôm lấy con cặc chứa đầy nước tình yêu và đẩy nó lên xuống. Con cặc chứa đầy nước tình yêu được nhét vào bộ ngực ngọc bích mịn màng và mềm mại của Đường Thư Huệ. Nó chỉ đơn giản là một niềm vui tuyệt vời trên giường. 

Vương Thưn và Đường Thư Huệ đắm chìm trong dục vọng, thường xuyên thay đổi bất kỳ tư thế nào trên giường và chơi đùa với bất kỳ cơ quan nào trên cơ thể. Ngoại trừ việc nhà, Vương Thưn và Đường Thư Huệ dành phần lớn thời gian trên giường để tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Trong cuộc sống hạnh phúc, gia đình họ Mã sớm phải đối mặt với sóng gió chưa từng có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 mẹ con cùng bay

Khi Vương Thưn hài lòng với Đường Thư Huệ, không ai ngờ rằng Ma Chí sẽ trở về nhà. 

Mã Chí tức giận xông thẳng vào phòng Hàn Chí Tú mà không nói một lời. 

Nhìn thấy Hàn Chí Tú nằm trên giường ngủ, quần áo rách nát khắp nơi, tinh dịch vương vãi khắp sàn, mọi người đều biết trong phòng này đêm qua đã xảy ra chuyện gì. 

"Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình!" Mã Chí vốn đã tức giận lại càng tức giận hơn. 

"Con khốn, dậy đi!" Mã Chí kéo chăn đắp cho Hàn Chí Tú ra, phát hiện Hàn Chí Tú đang khỏa thân ngủ, tinh dịch của người đàn ông vẫn đang chậm rãi chảy ra khỏi âm hộ màu hồng bên dưới! 

"Hắn đang cưỡi ngựa!!!" Ma Chí nổi điên lao tới, đấm vào bụng Hàn Chí Tú. 

Mã Chí đang nhắm vào đứa trẻ trong bụng Hàn Chí Tú nên dùng hết sức lực đấm! 

“A…” Sau khi bị một quyền như vậy đánh trúng, Hàn Chí Tú đau đớn tỉnh lại, lập tức cảm thấy bụng quặn thắt. 

"Ngươi..." Hàn Chí Tú mở mắt ra, kinh hãi phát hiện người đánh nàng chính là chồng nàng! 

"Con điếm, nhìn ngươi đã làm gì! Ta sẽ giết ngươi..." Ma Chí nói, và đấm vài phát vào bụng Hàn Chí Tú một cách hung ác. 

Sắc mặt Hàn Chí Tú tái xanh, bụng quặn thắt. Cô chỉ có thể dùng hết sức lực hét lên: "Cứu... cứu với!"

Lúc này, phần thân dưới của cô đã bắt đầu chảy máu. Rõ ràng đây là một vụ sẩy thai. 

Hàn Tri Tú tưởng tối qua chồng cô đã phát hiện chuyện cô ngoại tình với Vương Thuận nên không dám đối mặt với Mã Chí. Nhưng khi nghĩ Mã Chí không phải là người tốt, tôi liền tức giận. 

Đáng tiếc hắn bị Mã Chí áp chế, căn bản không có cách nào phản kháng. 

"Mã Chí, ngươi đang làm gì vậy!" Lúc này, Vương Thuận và Đường Thư Huy đồng thời từ bên ngoài xông vào. 

Vừa rồi bọn họ vẫn là hiền lành, nhưng khi nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng Hàn Chí Tú, bọn họ lập tức chạy tới. 

Vương Thuận nhìn thấy Hàn Tri Tú như vậy, liền có cảm giác mình sắp chết. Anh lập tức đẩy Mã Chí ra, bế Hàn Chí Tú lên, sau đó nói với Đường Thư Huy: “Mẹ, nhanh lái xe đến bệnh viện đi.”

"Ồ!" Đường Thư Huệ phản ứng ngay lập tức và vội vã xuống lầu. 

Ma Chí không đuổi anh ta ra ngoài mà còn ác độc nói: “Khi tôi xử lý kẻ ngoại tình của anh, tôi sẽ đến chỗ anh để giải quyết chuyện từ từ!”

Vương Thưn phớt lờ Ma Chí, ôm Hàn Chí Tú, mặc quần áo cho cô, lên xe và bảo Đường Thư Huệ đến bệnh viện gần nhất. 

"Hảo tỷ, thật xin lỗi, là ta gây phiền phức cho nàng!" Vương Thuận ôm Hàn Chí Tú trong nước mắt nói. 

"Đó không phải lỗi của bạn! Đó là lỗi của tôi!" Hàn Tri Tú nói: “Hắn có lẽ không biết chuyện của ngươi và ta, nếu không hắn sẽ không để ngươi đi!”

Vương Thuận không ngờ tới điều này. Quả thực, tất cả thông tin anh ta cung cấp cho Ma Chí đều hướng đến Ma Bà Viên. 

"Chị, lúc này chị vẫn quan tâm đến em, em càng thấy có lỗi!" Vương Thuận nói trong nước mắt. 

"Hắn đuổi theo đứa bé trong bụng ta. Chắc hắn biết cha hắn đã làm gì!" Hàn Chí Tú rơi nước mắt nói: “Không sao đâu, ta không biết phải đối mặt với Mã gia và con trai hắn như thế nào. Hiện tại hắn đã phá thai đứa bé, coi như đã mở được ổ khóa trong lòng ta.”

“Nhưng cậu không thấy đau à?” Vương Thuận an ủi nói. 

“Nỗi đau nào còn tệ hơn cả cái chết?” Nữ cảnh sát xinh đẹp Hàn Chí Tú rưng rưng nước mắt nói: "Tiểu Thuấn, ta nhất định không thể ở lại Mã gia nữa. Ngươi đã nói sẽ ở bên ta cả đời! Không được phép nuốt lời."

"Anh sẽ không nuốt lời. Chỉ cần chị đồng ý, em sẽ ở bên anh mãi mãi và em sẽ là vợ anh!" Vương Thuận hưng phấn nói, ôm Hàn Chí Tú chặt hơn. 

“Được rồi, chúng ta hãy rời khỏi Mã gia và bay thật xa nhé?” Hàn Tri Tú nhìn Vương Thuận nói. 

"Được rồi!" Vương Thuận gật đầu. 

"Còn tôi thì sao?" Đường Thư Huệ vừa lái xe vừa nói: "Chồng tôi vừa gọi điện cho tôi và nói rằng Ma Chí đã kể với anh ấy về việc cưỡng hiếp tôi. Anh ấy đã ly hôn với tôi và giấy ly hôn đã được ký kết! Tôi phải làm sao đây?"

"Mẹ, đương nhiên là mẹ đi cùng con và Chí Tú, ba chúng ta ở cùng nhau, con có trách nhiệm kiếm tiền nuôi mẹ!" Vương Thuận nói như một người đàn ông trưởng thành. 

Với cơ sở 10 triệu, Vương Thưn nghĩ rằng mình thực sự có thể mở một tiệm sửa chữa để hỗ trợ gia đình và định cư tại một thành phố nhỏ nơi Ma Chí và những người khác không thể tìm thấy. 

Không cần quá nhiều áp lực, bạn có thể mua một căn biệt thự ở một thành phố nhỏ với một triệu, sau đó thường xuyên tiết kiệm tám triệu, mỗi năm trăm nghìn cũng đủ sống. 

"Con ngoan, mẹ sẽ ở bên con mãi mãi!" Đường Thư Huệ cũng rất cảm động. 

Cô biết rằng cô không thể trở về quê hương. Nếu làm vậy, cô sẽ bị nhốt trong chuồng lợn ở vùng nông thôn khép kín đó. 

Đường Thư Huệ được coi là một mình. Nếu Vương Thuận không nhận cô vào, chắc cô cũng không biết phải làm sao. 

Đến bệnh viện sớm, bác sĩ kiểm tra và có kết quả nhanh chóng. 

Đứa bé Hàn Chí thêu trên bụng đã bị phá bỏ, đối với người lớn cũng không có vấn đề gì. Họ có thể hồi phục sau một hoặc hai ngày nghỉ ngơi. 

Kết quả như vậy là cái kết đẹp nhất đối với Hàn Tri Tú và Vương Thuận, thậm chí là cái kết đẹp nhất đối với Mã Chí. 

Lúc này, Ma Chí đã tìm ra đoạn video và búp bê người của Hàn Chí Tú trong phòng làm việc của Ma Bà Viên. Đầu tiên anh gửi bản sao của những tài liệu này cho mẹ anh là Thẩn Nhu Phần. 

Sau đó anh cầm những thứ này trực tiếp đến công ty tìm cha mình, Mã Boyuan. 

Ma Bà Viên đang có khoảng thời gian vui vẻ với cô thư ký nhỏ của mình trong văn phòng. Không ngờ Mã Chí đột nhiên xông vào khiến cô thư ký nhỏ sợ hãi đứng dậy bỏ chạy. 

"Đồ khốn! Cậu đang làm gì vậy?" Ma Bà Viên hét vào mặt Ma Chí khi đang cố gắng mặc quần áo. 

"Cho dù tôi có khốn nạn đến đâu, tôi cũng không thể khốn nạn như ông, một con thú già!" Ma Chí nói, ném con búp bê được Hàn Chí thêu hết sức có thể. 

Ma Bà Viên vừa nhìn thấy con búp bê, lập tức hiểu ra điều gì đó và nói: "Anh... anh thực sự đã đột nhập vào phòng làm việc của tôi?"

"Đừng giả vờ nữa, tôi biết hết những điều xấu của anh rồi! Bây giờ anh có hai con đường để đi. Thứ nhất, anh ký hợp đồng chuyển nhượng vốn của công ty và đưa toàn bộ cổ phần cho tôi. Tôi vẫn có thể thừa nhận anh là cha tôi, thậm chí tôi có thể nhường con khốn Hàn Chí Tú cho anh. Anh có thể vui vẻ làm hoàng đế của mình. Fu Go; thứ hai, nếu anh không ký, tôi sẽ vạch mặt anh trước hội đồng quản trị và giới truyền thông, hủy hoại hoàn toàn danh tiếng của anh. Cuối cùng, cổ phần của công ty anh vẫn sẽ được tôi thừa kế, và Mẹ ta sẽ không tha thứ cho ngươi! Về phần phải làm sao, ngươi lựa chọn!" Mã Chí cầm bản hợp đồng trong tay, nói với Mã Bác Nguyên. 

"Đồ phản bội, ngươi đang muốn chiếm đoạt ngai vàng!" Mã Bác Nguyên tức giận nói. Không ngờ trước khi về hưu lại bị con trai ép vào cung! 

Người ta nói rằng anh ta có hai con đường để lựa chọn, nhưng thực tế đó chỉ là một con đường, bởi vì theo Ma Chí, cuối cùng dù thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng sẽ lấy đi toàn bộ cổ phần của Ma Bà Viên, không để lại gì cho anh ta. 

Chỉ là phương pháp thứ nhất tương đối vinh dự hơn, bảo toàn danh dự của Mã gia, còn phương pháp thứ hai là đánh chết, Mã Bác Nguyên cuối cùng sẽ thua. 

Ma Bà Viên chắc chắn sẽ thua trận này. 

"Ha ha, ta là bị ngươi ép buộc!" Mã Chí tự tin nói. 

"Con trai, ta sẽ không để con có được thứ con muốn!" Mã Bá Nguyên tức giận. Ông không ngờ mình lại bị con trai uy hiếp nên đã chộp lấy con dao gọt trái cây bên hông đâm thật mạnh vào ngực Mã Chí. 

Ma Chí không bao giờ ngờ rằng Ma Bà Viên lại nhẫn tâm như vậy, cho dù cả hai có chết cùng nhau cũng không nhượng bộ anh. 

Khoảng cách giữa hai người quá gần, Ma Chí không kịp chuẩn bị, Ma Bà Viên đã đâm vào ngực anh ta. 

"À!" Đau đớn một trận, máu đột nhiên phun ra. 

Nó phun ra cho đến khi mặt Ma Bà Viên đỏ bừng và đầy máu. 

Ma Bà Viên lo lắng Ma Chí sẽ không chết nên rút dao ra và định đâm Ma Chí lần nữa. 

Ma Chí nắm lấy tay Ma Bà Viên. Dù bị thương nhưng anh ấy vẫn cao lớn và khỏe mạnh hơn. Anh ta dùng hơi thở cuối cùng để giật con dao từ tay Ma Bà Viên và đâm trở lại vào ngực Ma Bà Viên! 

"À!" Ma Bà Viên bị Ma Chí đâm và ngã xuống ngay lập tức. 

Hai cha con ngã xuống, cả hai đều bất tỉnh do mất máu quá nhiều. 

Nếu xe cấp cứu 120 được gọi kịp thời vào lúc này thì có thể cứu được mạng sống. 

Tuy nhiên, cô thư ký nhỏ vừa chạy ra ngoài đã trốn thoát sau khi Ma Chí phát hiện ra cô có quan hệ tình cảm với chủ tịch. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra trong văn phòng chủ tịch. 

Khi Shen Rufen lao tới, cơ thể của Ma Bà Viên và Ma Chí đều cứng đờ! 

Camera trong phòng chủ tịch ghi lại cảnh Mã Bác Nguyên và Mã Trí chém giết lẫn nhau. 

Khi cảnh sát ập tới, họ chỉ có thể coi đó là đấu đá nội bộ trong gia tộc, mà Mã gia là một gia tộc lớn nên đương nhiên không thể bại lộ, chỉ có thể coi như một cái chết bình thường. 

Khi Vương Thưn, Hàn Chí Tú và Đường Thư Huệ cùng lúc nghe được tin tức, ba người đều rất sốc. 

Họ không ngờ rằng mọi chuyện lại diễn ra theo chiều hướng như vậy. Bọn họ đều đã chuẩn bị sẵn sàng để trốn khỏi Mã gia, nhưng không ngờ bây giờ lại không cần phải trốn thoát. 

Thẩn Nhu Phần cũng gọi Vương Thưn, Hàn Chí Tú và Đường Thư Huệ về nhà. 

“Mã Bác Nguyên và Mã Chi đều đã chết, ta cũng không muốn truy cứu chuyện đã qua, Mã gia chúng ta là người duy nhất còn sót lại, cho nên ta gọi ngươi trở lại để nói về thân phận của nhau sau này.” Thẩn Nhu Phần nói với Vương Thưn, Đường Thư Huệ và Hàn Chí Tú.

"Trước hết, ta sẽ nhận Vương Thuận là con đỡ đầu của ta, sau này ta sẽ huấn luyện hắn trở thành người thừa kế của nhà họ Mã. Vì vậy, Đường Thư Huy, ngươi phải ly hôn với chồng và cắt đứt mọi quan hệ, nhưng ngươi phải tiếp quản quyền nuôi dưỡng Vương Thuận. Ngoài ra, ta sẽ đổi họ của Vương Thuận, đăng ký hộ khẩu mới. Tên mới, hắn sẽ mang họ của ta, kế thừa tài sản của gia đình là con trai ta. Ngoài ra, bê bối gia đình không thể công khai." Cho nên, với tư cách là Mã gia, ta sẽ không cho phép ngươi tái hôn, ngươi nhất định phải ở Mã gia làm góa phụ, nhưng ta sẽ cho phép ngươi làm Vương Thuận tình nhân, như vậy ngươi không cần lo lắng không có bạn tình. Đương nhiên, chuyện này chỉ có thể bí mật thực hiện, ngươi vẫn là Mã gia góa phụ, ngươi cũng có thể làm Vương Thuận mẹ nó nếu như tiếp tục làm bảo mẫu của Mã gia." Thẩn Nhu Phần nói với ba người họ.

Đối với Vương Thưn, đây là một chiếc bánh trên trời. Anh ta không chỉ có được ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà còn có được toàn bộ tài sản của nhà họ Mã, cũng như biệt thự này và một hậu cung lớn.

Vốn dĩ hắn chỉ muốn trộm thứ gì đó trong ngôi nhà này, nhưng không ngờ lại trở thành chủ nhân của ngôi nhà này. Đây có thể coi là đỉnh cao của cuộc đời anh.

Điều tương tự cũng xảy ra với Hàn Chí Tú, người vốn định ly hôn nhưng lại bị đuổi ra ngoài.

Thật không ngờ, mọi chuyện lại trở nên tồi tệ hơn. Cô không cần phải rời đi và vẫn có thể ở bên Vương Thuận.

Điều này đơn giản là vô cùng hạnh phúc.

Dù sao cô cũng không muốn tái hôn, những chuyện tai tiếng ở Mã gia là trở ngại rất lớn đối với cô.

Đó cũng là một thử thách đối với người đàn ông chấp nhận việc cô tái hôn.

Về phần Đường Thư Huy, chỉ cần cô không xa Vương Thuận, có nơi ở thì cô liền hài lòng. Cô ấy chắc chắn hài lòng nhất với tình huống này bây giờ.

“Anh có phản đối sự sắp xếp của tôi không?” Thẩn Nhu Phần hỏi, nhìn ba người họ.

"KHÔNG." Vương Thưn và ba người khác đồng thanh nói.

“Nếu không, ta sẽ sắp xếp Vương Thuận đổi họ, đăng ký đăng ký. Khi khai giảng, ta sẽ sắp xếp cho hắn học ở trường quý tộc trong xã, bồi dưỡng hắn trở thành người thừa kế của Mã gia. Trong khoảng thời gian này, ta chỉ có thể nhờ Chí Tú giúp ta quản lý công ty.” Thẩm Như Phân nói với Hàn Tri Tú.

Sau những chuyện xảy ra, Hàn Chí Tú không còn muốn làm việc ở Cục Công an nữa. Đến làm việc tại Ma Group là một lựa chọn đúng đắn.

"Được rồi, mẹ!" Hàn Chí Tú gật đầu đồng ý.

"Tiểu Thuận, tới phòng tôi." Thẩn Nhu Phần nói xong liền quay người trở về phòng. 

Vương Thuận nhìn Đường Thư Huy, lại nhìn Hàn Chí Tú. Hai người phụ nữ gật đầu với anh, ra hiệu không sao rồi để anh đi qua. 

Vương Thuận do dự một chút, sau đó đi tới phòng Thẩm Rufen, nhẹ giọng nói: "Chị Phân, chị muốn gặp em có chuyện gì?"

Vương Thưn vừa hỏi vừa nhìn Thẩn Nhu Phần. Ánh sáng ấm áp dịu dàng trong phòng khiến cơ thể trắng nõn đầy đặn của Thẩn Nhu Phần trở nên hồng hào say đắm. Cùng với bộ sườn xám lụa mỏng của Thẩn Nhu Phần, Vương Thưn nhìn ngơ ngác và choáng váng. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, Vương Thuận. Từ nay trở đi, ngươi sẽ là người đàn ông duy nhất trong gia tộc này, cho nên có một số chuyện ta cảm thấy nhất định phải nói cho ngươi biết." Thẩn Nhu Phần nhìn thấy ánh mắt của Vương Thưn đang dán chặt vào khe sườn xám cô đang mặc. Cô nhìn xuống và thấy phần lớn cặp mông trắng nõn của mình lộ ra ngoài. Cô nhanh chóng kéo chiếc sườn xám xuống và lên tiếng để phá tan sự bối rối trước mặt. 

"Không, không, Phần tỷ, không có việc gì, chỉ cần ngươi không ghét ta, một cái vụng về hài tử." Lúc Vương Thuận nói chuyện, mặt đã đỏ bừng xấu hổ, trông rất đáng yêu. 

Thẩn Nhu Phần vẫn nằm trên giường, nhưng cô dùng tay đỡ phần thân trên của mình. Cô nhẹ nhàng ngồi dậy, ưỡn ngực và ngẩng cao đầu, nhắm mắt ra lệnh cho Vương Thuận: "Từ nay về sau, anh không cần gọi tôi là chị Phân, chỉ cần gọi tôi là mẹ. Anh đã là con đỡ đầu của tôi rồi."

"Vâng!" Vương Thuận gật đầu. 

"Mẹ hơi mệt, mẹ xoa bóp cho con nhé!" Thẩm Như Phân ra lệnh. 

Thẩn Nhu Phần chắc chắn là một thiếu nữ giàu có với vẻ ngoài duyên dáng, khí chất tao nhã và vẻ đẹp vô song. Cô ấy trông và cảm thấy trẻ trung như một thiếu nữ ở độ tuổi cuối đôi mươi. 

Nhờ duy trì cao quý lâu dài và kiên trì tập thể hình nên vóc dáng vẫn giữ được vóc dáng thon gọn và đầy đặn của thiếu nữ. Cô cao 1,7 mét, đôi chân thon, số đo "37, 25, 36", vòng eo nhẹ nhàng duyên dáng, những đường cong cơ thể duyên dáng, làn da trắng mịn thanh tú, trắng hồng. 

Thực sự có thể nói là duyên dáng. 

Vì vậy, bất kể ai nhìn thấy cô, họ đều đồng thanh nói rằng cô nhiều nhất cũng chỉ ở độ tuổi hai mươi. Thẩn Nhu Phần vẫn giữ được vẻ ngoài xinh đẹp tự nhiên: khuôn mặt trái xoan, lông mày thưa như lá liễu, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc mũi như túi mật. 

Đôi mắt nhiệt huyết biết nói ấy lại càng sáng ngời hy vọng. 

Vương Thưn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thẩn Nhu Phần. Dù có hơi hốc hác nhưng vẻ đẹp của thiếu nữ vẫn không thể che giấu được. “Mẹ, mẹ buồn vì Mã Bác Nguyên phải không?” Vương Thuận hỏi.

"Anh ta? Quên đi, người đàn ông như vậy không đáng để tôi phải đau lòng! Nếu tôi không bị mù, tôi đã không cưới anh ta! Nhưng bây giờ đứa con trai duy nhất của tôi đã mất, nên tôi nghĩ, khi tôi còn trẻ, tôi có thể sinh thêm một đứa con nữa với anh. Anh có bằng lòng giúp đỡ mẹ mình không?" Thẩn Nhu Phần quyến rũ nhìn Vương Thưn và nói. 

"Cái này..." Vương Thuận không nói nên lời. Anh không ngờ rằng Thẩn Nhu Phần lại có ý tưởng như vậy. 

"Có lạ không? Nhưng ngươi không cần lo lắng. Ta đã nói, người thừa kế nhà họ Mã là ngươi, đứa con ta sinh ra sau này cũng sẽ là con của ngươi, đến lúc đó ngươi cũng sẽ nối dõi tông đường, phải không?" Thẩm Như Phân nói: "Ta không muốn những đứa con do Đường Thư Huy hay Hàn Chí Tú sinh ra sẽ tiếp quản Tập đoàn Mã! Tuy rằng bọn họ đều là ngươi. Nhưng điều ta hy vọng là đứa con do ta và ngươi sinh ra cuối cùng sẽ tiếp quản vị trí của ngươi. Đây là mong muốn và yêu cầu ích kỷ duy nhất của ta. Nếu ngươi đồng ý với những gì ta tuyên bố ngày hôm nay, ta sẽ đồng ý. Đồng thời, ngươi có thể hứa gả cho bao nhiêu phụ nữ tùy ý!" Vương Thưn không thể từ chối các điều kiện mà Thẩn Nhu Phần đưa ra. 

"Nhưng tại sao bạn phải hy sinh nhiều như vậy để đáp ứng tôi?" Vương Thuận thực sự không hiểu, hỏi: “Không phải phụ nữ đều ích kỷ và độc quyền trong tình yêu sao?”

"Ha ha, ngươi là một cái tiểu nha đầu, ngươi biết rất nhiều!" Thẩm Như Phân thở dài nói: "Đúng vậy, phụ nữ rất ích kỷ, không ai nguyện ý chia sẻ tình yêu với người khác, nhưng, ở tuổi của ta, ta sẽ sớm già đi, ngươi bây giờ mới mười ba tuổi, tương lai sẽ trẻ trung và mạnh mẽ hơn. Khi ta hai mươi tuổi, có thể ta đã quá già. Làm sao có thể cạnh tranh với những phụ nữ trẻ đẹp kia? Đừng nói về ta. Ngay cả Đường Thư Huy và Hàn Chí Tú cũng sẽ không thể làm được điều họ muốn. Thay vì hạn chế trái tim và hành động của các ngươi, ta Cũng có thể thả ngươi đi, chỉ cần ngươi đáp ứng yêu cầu của ta!"

"Không, mẹ ơi, mẹ sẽ không già đâu. Mẹ sẽ luôn trẻ đẹp như vậy trong lòng con!" Vương Thưn nhìn Thẩn Nhu Phần cẩn thận. Chiếc sườn xám xẻ thấp, vai ngắn không chỉ để lộ một phần cơ ngực trắng như tuyết, khoe gò thịt mềm mại thanh tú mà còn ép vào khe hở dễ thương giữa hai bán cầu. Trên ngực có một chiếc vòng cổ bạch kim kết hợp với khuyên tai càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Chiếc áo lụa mỏng như cánh ve sầu. Mặc dù nó không trong suốt nhưng nó lười biếng dính vào ngực cô, thậm chí còn có hai điểm nhỏ nhô ra từ đó. Chiếc váy hẹp bó sát đến mức nực cười ở phần thân dưới quấn lấy vòng eo thon, bụng dưới săn chắc và vòng hông tròn trịa thành hình dáng quyến rũ nhất. Chiếc váy còn có một đường xẻ khủng khiếp ở phía trước chân trái, dài tới tận háng. Phần đùi trái lộ ra được che bằng một chiếc tất lưới màu hồng và trắng. Dưới lòng bàn chân là một đôi dép cao gót màu trắng có lẽ cao không quá bốn tấc. Tất cả những điều này đều đầy vẻ quyến rũ của phụ nữ.

"Nào, đừng làm mẹ vui!" Nhìn vào đôi mắt đẹp của Vương Thuận, mặt Thẩm Như Phân đỏ bừng. 

"Dù sao thì con cứ làm theo lời mẹ, mẹ sẽ không can thiệp vào việc con quậy phá với những người phụ nữ khác! Nào, mát-xa cho mẹ đi... Đầu tiên, dùng kem đó xoa mặt cho mẹ đi..."

"Ồ!" Vương Thuận gật đầu, sau đó đi đến bên giường, dùng ngón trỏ lấy một ít thuốc mỡ màu trắng trong lọ sứ trắng, nhẹ nhàng bôi lên khuôn mặt mịn màng của Thẩm Nhược Phân, nhưng đôi mắt lại vô tình đảo qua. Nhìn thấy bộ ngực phập phồng của Thẩn Nhu Phần, một cặp sữa thơm gần như trong tầm tay, thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm như hoa hồng trên cơ thể Thẩn Nhu Phần, Vương Thưn không khỏi nuốt nước bọt và phát ra âm thanh 'gu dong'. 

Thẩn Nhu Phần mở mắt ra khi nghe thấy âm thanh, và nhìn thấy khuôn mặt với đôi lông mày rậm và đôi mắt to của Vương Thưn, chỉ cách mặt cô khoảng chục centimet. Đây là lần đầu tiên cô nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt ở khoảng cách gần như vậy. Vương Thuận tuy mới mười ba tuổi nhưng thân hình đã cao hơn người bình thường. Anh ta trông hơi gầy, nhưng hai cánh tay lộ ra sau bộ quần áo anh ta mặc lại rất cơ bắp. Một cái nhìn cho thấy Vương Thưn là một chàng trai trẻ mạnh mẽ. 

Người thanh niên trước mặt có đường nét khuôn mặt tinh xảo, miệng và mũi đều có cảm giác võ công. Hơn nữa, phần thân dưới của Vương Thưn rất dày, khiến phụ nữ dễ dàng mất cơ thể khi quan hệ tình dục. 

Cô ấy đã thử điều này và rất có giọng hát. 

Mặc dù Thẩn Nhu Phần đang ở độ tuổi cao nhất về nhu cầu tình dục của phụ nữ, nhưng dương vật của chồng cô, Ma Bà Viên, rất ngắn, và anh ta cũng thích chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài. Những năm gần đây, đời sống tình dục của Thẩn Nhu Phần chẳng khác nào một góa phụ, ngày nào cô cũng phải chịu đựng đau khổ. 

Bây giờ Ma Bà Viên đã qua đời, cô đã hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của hôn nhân và có thể thoải mái theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. 

Trước đó bị Vương Thuận làm tình thật thoải mái! 

Cô đã biết mùi vị của tủy nên đêm nay cô tắm rửa thân thể non nớt, trưởng thành của mình, muốn cùng con đỡ đầu ngọt ngào như vậy mà vui vẻ. 

Lúc này, Vương Thuận đứng trước mặt cô với vẻ nam tính, lại khơi dậy niềm đam mê trong cô. 

Và cô cũng nhìn thấy sự khao khát của Vương Thưn dành cho mình từ đôi mắt ngượng ngùng của Vương Thưn. Lúc này, trong mắt Thẩm Rufen tràn đầy xuân, cô mím chặt môi, lén lút kéo xường xám lên cao một chút. Phần dưới của chiếc sườn xám để lộ đôi chân trắng trẻo, đầy đặn, trông mịn màng, mềm mại và đầy gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Mẹ ơi, làn da của mẹ thật đẹp, khuôn mặt thật mịn màng. Cảm giác như một cô gái mười tám tuổi..." Vương Thưn đã chú ý đến những cử động nhỏ của Thẩn Nhu Phần. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một cảnh gợi cảm như vậy. Anh lấy hết can đảm để nói điều gì đó mơ hồ với Thẩn Nhu Phần. 

Đối với một cậu bé mười ba tuổi tội nghiệp như Vương Thuận, sau khi nhìn thấy khuôn mặt duyên dáng cùng cặp đùi trắng nõn mịn màng của tiểu thư giàu có Thẩn Nhu Phần tối nay, dục vọng trong lòng đã đốt cháy lý trí của cậu. 

“Con ngoan, con nói chuyện rất giỏi, nhưng mẹ biết tối nay con nhất định rất xấu, trong khoảng thời gian này ngủ không ngon giấc.” Thẩn Nhu Phần nói xong, cô vô thức đưa tay vuốt thẳng mái tóc vốn đã rối bù của mình, khiến cô trông đoan trang hơn. 

"Không, tối nay mẹ trông đẹp hơn bình thường. Con, con... con nghĩ... Mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thành phố của chúng con..." Vương Thuận nói xong liền dừng việc đang làm lại. Kem đã được thoa và anh phải bỏ tay ra khỏi mặt Thẩn Nhu Phần. 

"Ha ha, Thuận Tử lời nói nghe rất êm tai. Ối, vừa rồi con đi vội quá, đến thắt lưng rồi. Sao con không giúp mẹ xoa eo? Lại đây ngồi lên giường đi." Thẩn Nhu Phần nói xong, cô di chuyển cơ thể vào bên trong giường. Sau khi xoay người nằm xuống, cô vỗ nhẹ bên ngoài giường, ra hiệu cho Vương Thuận ngồi dậy. 

"Được rồi... ừm... được rồi... tôi... tôi..." Vương Thuận lần lượt nói mấy lời hay ý đẹp, trong lòng có chút hưng phấn, nhưng hắn đã quỳ ở mép giường do Thẩm Rufen chỉ định. 

Lúc này, thân hình của Thẩn Nhu Phần tự nhiên uốn cong thành một vòng cung quyến rũ, với cặp mông săn chắc và đôi vai thơm được hai cánh tay nâng đỡ, vòng eo thon gọn ở giữa. 

Vương Thuận xúc động lau tay vào chiếc áo khoác vải thô của mình, xuyên qua tấm sườn xám lụa mỏng của Thẩm Nhược Phân nhẹ nhàng ấn vào mông Thẩm Nhược Phân. 

Khi nhấn nút, Vương Thưn nghe rõ ràng Thẩn Nhu Phần rên rỉ nhẹ "ồ", như thể đang ám chỉ rằng Vương Thưn có thể táo bạo hơn. 

“Con trai, đi xuống đi, eo đã đỡ hơn nhiều rồi, mông mẹ cũng hơi đau.” Sau khi Vương Thuận cẩn thận xoa bóp cho Thẩm Nhược Phân một lúc, Thẩm Rufen không ngờ Vương Thuận vẫn cư xử tốt như vậy, không có phong cách hống hách cưỡng hiếp cô như trước. 

Làm sao cô biết Vương Thuận luôn kìm nén dục vọng của mình, bởi vì không biết Thẩm Như Phân mời hắn vào phòng kiểm tra hay hắn có ý đồ gì khác. 

Nếu tôi biết suy nghĩ thật sự của Thẩm Rufen, e rằng bây giờ cô ấy đã lật mặt rồi! 

Sau khi Vương Thưn đặt tay lên cặp mông đầy đặn của Thẩn Nhu Phần, anh đã nhận ra rằng cô không mặc gì dưới bộ sườn xám. Vương Thuận hưng phấn thở gấp, không khỏi cúi người xuống, từ từ đưa khuôn mặt góc cạnh của mình đến gần đầu mông của Thẩm Rufen. Khi anh gần như đang áp mặt vào cơ thể của Thẩn Nhu Phần, anh dừng lại, mặc dù anh cảm thấy làm điều này rất bí mật, nhưng Thẩn Nhu Phần đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của chàng trai trẻ này thổi vào mông cô. Điều này khiến Thẩm Nhược Phân có chút tự mãn, cô thầm nghĩ: “Ta đã nửa tuổi rồi, nhưng lại bị một thiếu niên không đụng chạm như vậy mê hoặc. Xem ra sức hấp dẫn của ta vẫn tốt như trước.”

"Ồ... con trai... đút tay vào trong quần áo của mẹ... xoa bóp đùi con đi. Cơ bắp ở chân có chút đau nhức." Thẩn Nhu Phần biết rằng chỉ cần cô cho chàng trai trẻ này thêm một chút kích thích, anh ta sẽ lao vào cô bất kể sự an toàn của bản thân. Đến lúc đó, sẽ thật thú vị khi cơ thể xinh đẹp này của cô bị chàng trai trẻ mạnh mẽ này ném mạnh vào. 

Vương Thuận kìm nén sự xúc động cùng vui mừng trong lòng, ngoan ngoãn chạm tay vào đôi chân mịn màng và lạnh lẽo của Thẩm Rufen. Sau đó Thẩm Rufen phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, Vương Thuận không còn có thể áp chế dục vọng trong lòng, trực tiếp vùi mặt vào giữa hai cái mông cao chót vót của Thẩn Nhu Phần. , xuyên qua lớp lụa mềm mại, anh cắn xuống cặp mông đầy đặn của Trần Nhu Phần, giữa mũi anh có một mùi đặc trưng của vùng kín phụ nữ. Đó là một mùi hơi chua chua và dâm đãng, khiến dục vọng của Vương Thuận càng mạnh mẽ hơn, miệng hắn bắt đầu xuyên qua sườn xám liếm vào giữa mông của Trần Nhược Phân. 

“Haha…Con trai, sao con lại cắn mông mẹ? Cẩn thận, mẹ nhịn không được mà tiểu vào miệng con, khiến con không ăn được mấy ngày.” Thẩn Nhu Phần không biết xấu hổ nói. Cô biết Vương Thuận bị ám ảnh bởi cơ thể của mình nên cô nói một cách quyến rũ. 

"Thơm quá... Mông mẹ thơm quá... Con đoán nước tiểu của mẹ cũng ngọt. Nếu con đi tiểu thật, con sẽ uống hết." Khi sự việc đã phát triển đến mức này, Vương Thuận không còn sợ hãi nữa. Dù già trẻ nhưng những lời nói và hành động nịnh nọt của Thẩn Nhu Phần vào lúc này đã khiến anh phấn khích đến mức không nhịn được. 

Dù sao trước đây hai người cũng chưa từng làm việc này nên cũng không có gì phải lo lắng, cứ việc làm đi. 

“Vậy con có muốn xem mẹ tè ở đâu không?” Thẩn Nhu Phần không thể nhịn được nữa. Sự thiếu vắng cảm xúc theo năm tháng khiến cô đặt hết hy vọng vào chàng trai mạnh mẽ trước mặt. Cô không ngờ rằng việc tán tỉnh anh sẽ không phải là niềm vui bình thường. 

"Chà, phần thân dưới của mẹ chắc hẳn rất đẹp, tôi đang nghĩ về điều đó." Vương Thuận nói xong, hắn dùng tay buông ra Thẩm Nhược Phân mông, chờ nàng quay người lại, cho hắn thấy thân dưới thần kỳ của nữ nhân. 

Suy cho cùng, Thẩn Nhu Phần là một cựu chiến binh. Cô cố ý quay người lại, dùng hai bàn chân xinh đẹp đỡ mông, từ từ nâng gấu sườn xám lên đến thắt lưng. Cuối cùng, cô ngượng ngùng mở rộng hai chân trắng như tuyết của mình, để lộ ra âm đạo lông đen ở giữa. 

Vương Thưn nhanh chóng nằm xuống và từ từ đưa đầu lại gần âm đạo của Thẩn Nhu Phần. Bởi vì ánh sáng quá mờ nên anh chỉ có thể nhìn thấy lông trên cơ thể Thẩn Nhu Phần rất rậm rạp. Ở giữa đám lông mu rậm rạp, một khe thịt đỏ đang tỏa ra nhiệt lượng yếu ớt. Dường như khoảng cách này vẫn đang tự mình thu hẹp lại, hơi vặn vẹo. 

"Mẹ, con nhìn không rõ, mẹ ngồi ở mép giường đi, con có thể xuống gầm giường nhìn kỹ hơn được không?" Vương Thuận nói xong, dùng ngón trỏ của bàn tay phải nhẹ nhàng chọc vào âm hộ của Thẩn Nhu Phần. Đầu ngón tay tình cờ chạm vào huyệt đạo nhạy cảm của Thẩn Nhu Phần, sau đó Thẩn Nhu Phần phát ra tiếng rên rỉ ngượng ngùng. 

"Tiểu tử ngươi thật đúng là có thể hành hạ ta. Nhìn xem, ngươi phải liếm cho ta, ta không thể để ngươi nhìn một cái lỗ đẹp như vậy một cách uổng phí được." Thẩn Nhu Phần đã ngồi ở mép giường khi cô nói. Cô dang rộng hai chân như một con nhện và dùng gót chân giẫm lên mép giường. Cô ngả người về phía sau nhưng âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra bên ngoài. 

Tuy nhiên, cô vẫn nói với giọng ra lệnh thường ngày. Cô muốn chàng trai liếm khe hở đã bị Ma Bà Viên đụ gần 20 năm của mình để khoe thân hình thanh tú của cô con gái lớn nhà họ Thẩm. 

Sắc đẹp của Vương Thuận đặt lên hàng đầu, hắn căn bản không quan tâm tới thân phận của mình. Anh quỳ trước giường và nhìn thấy phần thân dưới của người phụ nữ nhờ sự trợ giúp của ngọn đèn gần đó. Đó vẫn là một âm đạo xinh đẹp và quyến rũ như vậy.

Mặc dù Thẩn Nhu Phần đã ngoài bốn mươi, phần thân dưới của cô đã bị chồng Ma Bà Viên đụ trong 20 năm, bởi vì Ma Bà Viên sinh ra với dương vật nhỏ và thời gian quan hệ tình dục rất ngắn, âm đạo của Thẩn Nhu Phần không bị ảnh hưởng nhiều và gần như duy trì được sự dịu dàng ban đầu của cô gái, nhưng khi cô lớn lên, âm hộ của cô trở nên đầy đặn hơn và màu môi âm hộ của cô cũng chuyển sang màu đỏ tím tươi sáng và hấp dẫn. Tuy nhiên, âm vật nhỏ nhắn của cô vẫn còn hồng hào. Đặc biệt, hai môi âm hộ của Trần Nhu Phần cực kỳ hẹp và dài, giống như hai cánh của một con bướm. Theo sách, cái hố này được gọi là “lỗ bướm”.

Vương Thuận nhìn thấy cảnh này, trong lòng vô cùng hưng phấn. Anh nắm chặt tay và nghiến răng. Đột nhiên, Vương Thưn thè cái lưỡi dày đặc của mình ra và tát thật mạnh vào âm vật nhạy cảm nhất của Thẩn Nhu Phần. Lần này, Thẩn Nhu Phần lập tức rùng mình toàn thân, mông cô vô thức rụt lại. 

Vương Thưn nhìn thấy cô gái giàu có và đoan trang thường ngày bắt đầu nao núng trước sự tấn công của lưỡi anh. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác phản công. Anh lập tức vươn tay ôm lấy thân thể của Thẩn Nhu Phần quanh eo. Anh vòng tay quanh đùi Thẩn Nhu Phần và ấn chặt mông cô vào mép giường. Môi anh nhanh chóng chặn lấy miệng yêu của Thẩn Nhu Phần, lưỡi anh khuấy động âm đạo vốn đã sôi sục của Thẩn Nhu Phần như một cơn bão. 

Hai môi âm hộ và lỗ nhỏ lúc này đang bị Vương Thuận tàn nhẫn tàn phá, thân thể Thẩm Rufen không khỏi run lên. Thẩn Nhu Phần chưa bao giờ thực hành những âm mưu mà trước đây cô chỉ thấy trong sách. Cô sinh ra trong một gia đình giàu có và được nuôi dạy rất nghiêm khắc. Ngay cả sau khi họ kết hôn, chồng cô, Ma Bà Viên, cũng không dám làm điều này với cô trong những năm đầu đời. 

Và khi chúng ta già đi, niềm đam mê giữa nam và nữ đã không còn nữa. 

Thẩn Nhu Phần chưa bao giờ mơ rằng chỉ đêm nay, vì trò đùa cô vừa nói, chàng trai xinh đẹp trước mặt sẽ thực sự coi trọng cô. Cái lỗ xinh đẹp cô độc đã lâu của cô, lần đầu tiên sẽ tiếp xúc với chiếc lưỡi khỏe khoắn và linh hoạt của một người đàn ông, nó vẫn đang quằn quại mạnh mẽ trong lỗ của cô. Mọi thứ đều vượt quá sự mong đợi của Thẩn Nhu Phần.

Lúc này, Thẩn Nhu Phần cảm thấy trái tim mình sắp bị chàng trai trẻ này liếm. Đôi chân xinh đẹp hai ngày của cô không khỏi siết chặt đầu Vương Thuận, hai tay âu yếm vuốt ve mái tóc rối bù của Vương Thuận. Trong chốc lát, Thẩm Như Phân cảm thấy mình giống như một người mẹ yêu thương, đang cho con trai bú bằng lỗ nước ở phần dưới cơ thể. 

“Con ngoan... Con ngoan của mẹ... Con mèo đỏ và mông thơm của mẹ có ngon không... Trái tim của mẹ sẽ bị con liếm thành từng mảnh... Con ruột của mẹ... Quả cầu ngọc của mẹ... sẽ bị con liếm thành từng mảnh... Cứng... Ngày mai mẹ sẽ thưởng cho con... Con ngoan... Lưỡi con khỏe quá... Đút thêm một chút nữa... Ừ... Ối... Con trai mạnh mẽ... Con hung dữ... Tim mẹ... Chân con yếu... Con không còn sức nữa... Thật thoải mái... Mẹ sắp chết rồi... mất đi thân xác..." Dưới sự liếm láp dữ dội của Vương Thưn trong vài phút, niềm đam mê được chờ đợi từ lâu của Thẩn Nhu Phần lần đầu tiên được giải phóng. Sau khi đạt đến cao trào, tinh dịch từ lỗ của cô lần lượt phun ra nhưng Vương Thuận lại hút vào miệng. 

"Con ngoan...con ngoan...con liếm nhẹ nhàng...đợi mẹ bình tĩnh lại...con ngoan...đưa lưỡi con vào âm hộ mẹ...ôi ôi...con ngoan...đừng cử động nữa." Khi Shen Rufen nói, vẻ mặt của cô ấy có vẻ hơi uể oải. Đỉnh cao đột ngột thậm chí còn không xảy ra với cô, và cô không ngờ nó lại đến nhanh như vậy. Cô ấy thường không hài lòng đến mức cơ thể cô ấy không thể chịu nổi khi bị đùa giỡn. Trận chiến còn chưa bắt đầu, Vương Thuận đầu lưỡi mãnh liệt liếm hạ thân thể của nàng một hồi, nàng đã đạt cực khoái trạng thái.

Vương Thuận rất nghe lời. Anh ta không ngừng dùng tay vuốt ve chân và mông của Thẩn Nhu Phần, đồng thời lặng lẽ kẹp lưỡi vào âm đạo đang co giật của Thẩn Nhu Phần. Lúc này, nước trái cây chảy ra từ lỗ của Trần Nhu Phần có vị chua, không ngừng kích thích vị giác trên đầu lưỡi của Vương Thưn. Điều này cũng khiến Vương Thuận càng thêm hưng phấn, con cặc dày đặc của anh ta đã đập trong quần rồi. 

Mười phút sau, Thẩn Nhu Phần dần lấy lại sức lực. Cô nhẹ nhàng vỗ trán Vương Thuận, ngượng ngùng nói: “Con trai, đến bên giường mẹ, để mẹ cởi quần áo cho con.”

Khi Vương Thuận đưa Thẩm Nhược Phân lên đến cao trào đầu tiên, Thẩm Nhược Phân thay đổi vẻ mặt kiêu ngạo thường ngày, ngay cả giọng nói cũng trở nên dịu dàng, vẻ mặt giống như một người vợ ân cần. 

Vương Thưn không cảm nhận được nhiều về sự thay đổi của Thẩn Nhu Phần. Lúc này, anh giống như một đứa trẻ bú kém, lấy phần thân dưới của Thẩn Nhu Phần làm núm vú. Anh ta nhiệt tình dùng đầu lưỡi trêu chọc âm đạo đầy đặn của Thẩn Nhu Phần, chơi đùa rất vui vẻ. 

Đối với một chàng trai chưa được chạm vào, còn gì có thể hấp dẫn hơn mùi hương nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành, vậy nên Vương Thuận vừa chạm vào lồn Thẩm Rufen lại không chịu buông ra. Sau khi Thẩn Nhu Phần nói xong, Vương Thưn vẫn nghiêm túc liếm môi và môi âm hộ của Thẩn Nhu Phần. Cuối cùng, anh ta đột nhiên mút cái lồn của Thẩn Nhu Phần và nuốt nó cùng với nước trái cây. 

Thẩm Như Phân nhìn Vương Thuận đang hưởng thụ, trong lòng tràn ngập sự dịu dàng của mẫu thân, sau đó nhẹ giọng nói: "Con ngoan, mẹ biết con thích con mèo thơm của mẹ. Chỉ cần đêm nay con làm cho mẹ thoải mái, sau này cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ sẽ sẵn sàng cho con ăn liếm liếm. Ngoan, cho mẹ xem con cặc nhỏ của con đi, đừng là một anh chàng khác không thích."

Khi Vương Thưn nghe Thẩn Nhu Phần nói, tinh thần cạnh tranh của chàng trai trẻ ngay lập tức bùng cháy. Anh ta lập tức buông cặp mông và đôi chân xinh đẹp của Thẩn Nhu Phần, nhảy lên ghế dài của Thẩn Nhu Phần, nhanh chóng cởi chiếc áo khoác vải thô trước mặt Thẩn Nhu Phần, anh ta thản nhiên dùng áo sơ mi lau sạch tinh dịch từ miệng anh ta, cuối cùng kéo chiếc quần đùi cotton ở phần dưới cơ thể xuống chân. Con cặc to lớn màu tím đen dưới háng anh lập tức nhảy ra, suýt nữa đập vào khuôn mặt sưng tấy của Thẩn Nhu Phần. 

Lúc này, Thẩm Rufen đang quỳ gối trước mặt Vương Thuận, vẻ mặt như tượng đất sét, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc, nhìn con cặc to lớn đang nhảy nhót tự do trên không, cô tự nhủ: “Trời ơi, hai ngày rồi không gặp, sao cậu lại lớn rồi! Tại sao gã to lớn như vậy lại không đập nát con mèo non nớt của mẹ mình?”

Nhìn Thẩm Rufen bị con cặc to của mình làm cho choáng váng, trong mắt Vương Thuận lóe lên vẻ kiêu ngạo: "Mẹ, mẹ thấy con có ích sao? Con cặc của Ma Bà Viên kém hơn con cặc của con rất nhiều."

Thẩn Nhu Phần đột nhiên choáng váng, nhanh chóng dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn của Vương Thưn. Cô cúi đầu xuống và nhìn nó cẩn thận một lúc. Ôi chúa ơi, tôi không thể cầm nó bằng cả hai tay. Sau đó Thẩn Nhu Phần ngây ngất và liên tục hôn 'vũ khí' cứng như sắt này bằng đôi môi đỏ mọng. Cảm giác giống như một bậc thầy võ thuật đã có được cuốn sách bí quyết võ thuật mạnh mẽ nhất thế giới. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật đáng yêu đáng yêu. Đêm nay mẹ sẽ chết trong tay ngươi. Sau một thời gian ngươi phải dịu dàng với mẹ hơn. Quá đáng sợ. Ta sẽ đánh ngươi, thứ xấu xa này khiến người ta vừa yêu vừa sợ. Ta sẽ đánh ngươi, đánh ngươi..." Thẩm Nhược Phân hưng phấn đến mức dùng tay vỗ nhẹ mấy cái đầu cặc của Vương Thuận như một cô bé bướng bỉnh. 

"Mẹ, mẹ đánh con thật sướng. Mẹ hãy ấn mạnh hơn nữa. Vừa rồi mẹ đánh vào cặc con, con gần như muốn đi tiểu." Vương Thuận nói xong, không khỏi đẩy thân dưới của mình tới trước mặt Thẩm Như Phân. 

"Anh dám! Anh tuyệt đối không được phép đi tiểu. Bây giờ anh dám xuất tinh, để tôi xem tôi không lột da anh ra. Bây giờ anh đã móc tôi và muốn làm tình chỉ bằng lưỡi của mình? Anh cho rằng tôi dễ dàng thoát khỏi như vậy sao? Hãy nghe tôi nói: Nếu anh dám xuất tinh trước khi tôi mất xác, ngày mai tôi sẽ đưa anh đến đồn cảnh sát và buộc tội anh quan hệ tình dục với một người phụ nữ tốt vào giữa đêm. Tôi sẽ đánh chết anh khi nào thời cơ đến." Thẩn Nhu Phần chán ngấy việc nam giới xuất tinh sớm. Sau khi nghe những lời của Vương Thưn, cô ấy dùng cả hai tay tức giận nắm lấy con cặc to lớn của Vương Thưn và siết chặt nó một cách cay đắng. 

"Ôi, mẹ nhẹ nhàng một chút, mẹ đừng lo lắng, tối nay con sẽ phục vụ mẹ thật tốt. Con sợ cơ thể mẹ không chịu nổi căng thẳng, hai cây gậy của con sẽ chọc vào lỗ xinh đẹp của mẹ. Vậy mẹ đừng đá con ra khỏi giường, con nhịn không nổi sẽ phát bệnh." Đến." Vương Thuận nói xong liền quỳ xuống, đẩy Thẩm Như Phân ngã xuống giường. Anh ta tức giận dùng bàn tay to lớn của mình bóp bộ ngực đầy đặn của Thẩm Nhược Phân xuyên qua lớp sườn xám trên người cô, cảm giác rất mềm mại, giống như hai cục bột.

"Cậu đang khoe khoang điều gì vậy, cậu bé? Ta tạm thời không cho ngươi gọi ta là mẹ." Thẩm Rufen bị Vương Thuận xoa xoa, nàng trở nên rất cuồng nhiệt. Vừa nói, nàng vừa miễn cưỡng buông con cặc to lớn của Vương Thuận ra, nhanh chóng cởi cúc áo sườn xám bên hông mà nàng đang mặc. Sau khi mở vài lần, cuộn lên mấy lần, cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng cái bụng trắng nõn phẳng lì lộ ra. khe thấm nước.

Vương Thưn vẫn còn hứng thú với lồn của Thẩn Nhu Phần. Thấy vậy, anh không khỏi nằm xuống giữa hai chân của Thẩn Nhu Phần. Anh vừa đưa lưỡi vào trong lồn Thẩm Rufen, liền nghe thấy Thẩm Nhược Phân rên rỉ, sau đó nói: “Sao cô chỉ biết luyện mồm thôi? Nhanh nhét con cặc hôi hám của con vào lồn thơm của mẹ đi…”

“Haha, mẹ đừng lo.” Vương Thưn đưa con cặc vốn đã ngạt thở và sắp nổ tung của mình vào âm đạo của Thẩn Nhu Phần. Anh ta dùng tay phải nắm gốc cặc, dùng quy đầu màu đỏ tím mài nó trước lỗ của Thẩn Nhu Phần, nhưng anh ta vẫn không chịu đâm vào.

“Con trai hư, con vẫn biết cách thỏa mãn khẩu vị của mẹ. Ối, cắn... thoải mái quá... Con ngoan, cho cây gậy vào hố thơm của mẹ... ôi... ôi trời... đồ khốn nạn... nhẹ nhàng... đau chết mẹ... wu wu... kéo... ra... wu wu... buông ra... Con... wu wu... đau quá... con ơi... mẹ... đau quá... lỗ của con đau quá... ôi chúa ơi..."

Thẩn Nhu Phần bắt đầu khẩn trương thúc giục Vương Thưn đưa con cặc lớn vào âm đạo của cô. Cô cứ nghĩ: Cô cũng là một bà già bốn mươi tuổi, âm đạo đã cứng lại vì chiến trận. Làm sao cô ấy có thể sợ con cặc của một đứa trẻ?

Nhưng sự thật lại nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Khi Vương Thuận đột nhiên đút cặc của mình vào âm hộ của cô, âm hộ nhỏ của cô trong nháy mắt đã bị lấp đầy. Cô biết rằng đàn ông cũng được chia thành nhiều loại khác nhau. Mặc dù con cặc nhỏ của Ma Bà Viên không thể khiến cô đạt cực khoái nhưng ít nhất cô có thể chịu đựng được. Vương Thưn, một chàng trai trẻ ngu ngốc, không biết thưởng thức hương thơm. Xiyu, động tác vừa rồi khó đến mức nào? Cây gậy rơi xuống và đập thẳng vào giữa lỗ của Thẩn Nhu Phần. Cùng với hai môi bé mỏng, gần như trong suốt bên ngoài âm đạo của cô, nó cũng được đưa vào âm đạo của cô. Miếng thịt hồng hào mềm mại trong nháy mắt co giật, quấn chặt lấy con cặc to lớn của Vương Thuận.

Vương Thưn cảm thấy rằng ngay khi cây gậy thịt to lớn của mình cắm vào phần dưới của Thẩn Nhu Phần, quy đầu đã chạm vào một quả bóng thịt mềm nhưng đàn hồi. Anh chỉ nghe nói phụ nữ có lỗ, nhưng lại không biết đây chính là cổ tử cung của phụ nữ, cho nên khi con cặc to lớn của Vương Thuận chạm vào bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể Thẩm Rufen, cô cảm thấy toàn thân lập tức tê dại. Ngoài ra, con cặc của Vương Thưn dày đến mức âm đạo của cô gần như giãn ra đến mức giới hạn, khiến Thẩm Rufen ảo tưởng rằng phần thân dưới của cô đang bị xé toạc. 

Vì thế Thẩm Nhược Phân lập tức hét lớn một tiếng, Vương Thuận vội vàng lấy tay che miệng anh đào của cô lại, sợ ở nhà Đường Thư Huy và Hàn Chí Tú nghe thấy.

Nhưng bây giờ con cặc to lớn của Vương Thuận đã bị âm hộ nóng bỏng của Thẩm Rufen quấn chặt, hắn không đành lòng rút nó ra. Anh ta chỉ rút ra hơn một nửa con cặc của mình, để lại một quy đầu khổng lồ co giật nhẹ nhàng trong lồn Thẩn Nhu Phần.

"Mẹ tốt, mẹ có thoải mái không?" Vương Thuận thận trọng nói.

Vương Thuận vừa buông tay ra, Thẩm Như Phân hít một hơi dài, dùng hai nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Vương Thuận: “Đau quá. Tên khốn vừa bị đâm cả ngàn nhát suýt giết chết mẹ tôi. Bạn có nghĩ cô ấy là một con chó cái thối nát trên đường phố không? Làm sao bạn có thể dùng một lực mạnh như vậy lên vùng kín mỏng manh của mẹ bạn? Vừa rồi cậu gần như đã phá vỡ nó rồi."

Thẩn Nhu Phần là một kẻ lừa đảo điển hình. Cú đâm nặng nề vừa rồi của Vương Thưn đã khơi dậy ham muốn của cô đến cùng cực. Mặc dù cảm giác chua chát và tê dại khiến cô có chút hụt hẫng, thậm chí đáng sợ, nhưng suy cho cùng, phụ nữ thích loại kích thích khổ dâm này, đặc biệt là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã lâu không được thoải mái tình dục như Thẩm Rufen. 

Lúc này, nàng tựa hồ đang tức giận chửi bới, nhưng trong lòng nàng đã yêu con cặc to lớn của Vương Thuận rồi. Hơn nữa, sau khi Vương Thuận rút ra gần hết cặc, quy đầu vẫn còn ở trong lỗ của Thẩm Nhược Phân, không gãi Thẩm Như nữa. Âm đạo nhạy cảm của Fen, sau vài lần, Thẩn Nhu Phần bắt đầu chủ động dùng lỗ ngọc căng mọng và mọng nước của mình để nhẹ nhàng bế con cặc của Vương Thưn. Lần nào cô ấy cũng rất đo lường. Sau một vài lần, Thẩn Nhu Phần đã biết rằng âm hộ của cô chỉ có thể Sau khi ăn khoảng 2/3 con cặc lớn của Vương Thưn, đẩy nó vào sâu hơn, nó sẽ chạm vào cổ tử cung của cô, sau đó sẽ có cảm giác tê dại toàn thân. Sau nhiều thí nghiệm liên tiếp, Thẩn Nhu Phần không thể ngừng cảm thấy điều này. , mở mắt ra liền thấy Vương Thuận bị hắn hét lớn dọa sợ đến không dám động đậy. Lòng anh dịu lại, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, vừa rồi mẹ căng thẳng quá. Đừng sợ. Nếu sau này mẹ lại hét lên, con có thể dùng cái này để bịt miệng mẹ."

Thẩn Nhu Phần nói xong, cô cởi hết bộ sườn xám của mình ra, vo thành một khối và đưa vào tay Vương Thưn.

Trong phút chốc, toàn bộ da thịt trắng nõn xinh đẹp của cô đều rơi vào đôi mắt đờ đẫn của Vương Thuận. 

Vương Thưn nhìn thấy một thân hình trắng trẻo, đầy đặn và thơm tho như vậy, đặc biệt là Thẩn Nhu Phần, người cực kỳ quyến rũ. Sau khi đưa chiếc sườn xám cho Vương Thuận, anh ta cố tình dùng hai tay lắc cặp vú to mềm mại trắng nõn mềm mại trên ngực về phía Vương Thuận.

Hành động phù phiếm này giống như một lá bùa nguy hiểm đến tính mạng. Vương Thưn đột nhiên tỉnh dậy sau cơn mê và ngay lập tức ngã vào cơ thể mềm mại và nhỏ nhắn của Thẩn Nhu Phần. Đôi tay của anh ta gần như tàn nhẫn nhéo vào bộ ngực xinh đẹp của Thẩn Nhu Phần cho đến khi chúng biến dạng hoàn toàn. Vương Thuận dễ dàng nhéo vài vết đỏ trên cái bụng trắng nõn của bộ ngực. 

Đây chỉ là sự khởi đầu. Sau khi Vương Thưn chạm vào ngực của Trần Nhu Phần, anh ta phát điên và hôn lên phần trên cơ thể của Trần Nhu Phần, từ môi, tóc, dái tai, vai đến ngực, cổ, xương đòn và cuối cùng là nách, cánh tay và ngón tay. 

Trong khi hôn, cô thì thầm vào tai Thẩn Nhu Phần: "Mẹ tốt...chị tốt...vợ tốt của tôi...Anh yêu cơ thể của em...yêu da thịt trắng của em...yêu bộ ngực to của em...yêu cái lồn to của em...dì xinh đẹp của em...mẹ tốt của em" …Em gái tốt của tôi…mẹ dâm đãng của tôi…Tôi sẽ cắn anh thành từng mảnh…Tôi sẽ chà xát anh thành từng mảnh…Tôi sẽ đâm chết anh…Tôi sẽ đụ anh đến chết…đụ anh đến chết, đồ khốn nạn con khốn…và đập vỡ âm hộ của bạn, âm hộ gợi cảm của bạn, âm hộ xinh đẹp của bạn, âm hộ ngọt ngào của bạn, âm hộ rẻ tiền của bạn, âm hộ hôi hám của bạn, âm hộ ướt át của bạn, âm hộ dịu dàng của bạn…”

Thẩn Nhu Phần gần như hét lên khi lúc đầu Vương Thưn véo mạnh vào ngực cô. Khi Vương Thuận hôn cơ thể cô như điên, trong lòng Thẩm Nhược Phân cảm thấy một niềm hạnh phúc chưa từng có. Cô biết thiếu niên trong cơ thể mình hoàn toàn phát điên vì cơ thể cô, cho nên dù Vương Thuận có sỉ nhục, tàn phá cô vào lúc này thế nào, cô cũng không có chút gì phàn nàn.

Theo hành động của Vương Thuận, thỉnh thoảng cô lại thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra cho anh nếm thử, còn đáp lại bằng lời nói với Vương Thuận: "Con trai ngoan...con ngoan của mẹ...chồng ruột của mẹ...Ta là mẹ dâm đãng của con...mẹ dâm đãng...Ta là một con khốn...thậm chí không phải là một con khốn...làm vợ của con trai ta...Ta là một người phụ nữ có thể cố gắng hết sức...hôn chồng ta...bạn có thể đụ lồn của ta...con đĩ..." ...Con khốn...Con mèo đẹp...Tôi sẵn lòng để cho con trai tôi đụ âm hộ xinh đẹp của cô ấy...đến đây em yêu...ăn núm vú của mẹ...chọc vào âm hộ của mẹ...oooo...đau quá...oooo...thoải mái quá...Tôi sắp chết rồi...con trai...ngưng miệng mẹ lại...oooo...Tôi không thể giữ được nữa...đưa cái lưỡi bé nhỏ của mẹ vào miệng tôi...thúc mạnh...đưa mạnh vào...oooo...ồ ồ...oooo..."

Bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Thẩn Nhu Phần, con cặc của Vương Thưn giống như một con trăn, lao thật mạnh vào lỗ của Thẩn Nhu Phần. Lúc đầu, Vương Thuận vẫn có thể khống chế cảm xúc của mình, chừa ra một khoảng trống cho mỗi lần đâm. Đầu cặc của anh ta dừng lại ngay khi chạm vào lỗ của Thẩn Nhu Phần, và với sự thúc giục quyến rũ của Thẩn Nhu Phần. Ngay sau đó, Vương Thưn bắt đầu tung ra một cuộc tấn công dữ dội, lần nào cũng đẩy lỗ của Thẩn Nhu Phần thành một cục thịt trước khi bỏ cuộc. Thẩm Rufen biết mình sẽ không kiềm chế được mà hét lớn nên đưa lưỡi vào trong miệng Vương Thuận, nàng giống như một chiếc lá bay trong gió mạnh, cơ thể lắc lư khi bị Vương Thuận đẩy vào. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh...mẹ có xấu hổ không?" Sau hàng ngàn đòn liên tục, Vương Thưn hơi rút dương vật của mình lại và lè lưỡi của Thẩn Nhu Phần. 

"Hừm... Đã ba lần rồi... Con trai ngoan... Con thật mạnh mẽ... Nếu con tiếp tục đẩy... Mẹ thật sự sẽ chết trong tay con..." Thẩn Nhu Phần yếu ớt nói, toàn thân mềm nhũn vào lúc này. 

"Xin hãy chịu đựng tôi thêm một chút nữa... Tôi sẽ xuất tinh cho bạn ngay bây giờ... người mẹ tốt bụng của tôi, làn da xinh đẹp của tôi."

"Ừm... Thật là một đứa con ngoan... Một người đàn ông hung dữ... Mẹ yêu con... Ô ô... Mẹ sẵn sàng chết..." Thẩm Như Phân xúc động nói. 

Thẩm Như Phân còn chưa nói xong, Vương Thuận miệng lại bị bịt kín. Cô biết thứ mình sắp nhận sẽ là cú đâm bạo lực nhất của Vương Thuận nên cô quấn hai chân quanh eo Vương Thuận, hy vọng có thể giảm bớt nỗi đau do Vương Thuận gây ra.

Vị trí này khiến âm đạo của Thẩn Nhu Phần không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào, chỉ có thể xâm nhập và chọc vào.

Trong lúc tuyệt vọng, Thẩm Rufen chỉ có thể dùng hai tay nắm chặt chiếc gối quan vịt sau đầu. Cô ấy giống như một con cừu non đang chờ được lột da, chờ đợi cơn bão dữ dội tiếp theo với vẻ mặt kinh hoàng. 

Trong trường hợp bình thường, tử cung của người phụ nữ đóng lại và cổ tử cung không mở ra bình thường. Nhưng khi con cặc lớn của Vương Thưn xuyên vào cơ thể Thẩn Nhu Phần, quy đầu khổng lồ đã đẩy ra một khe hở trên cổ tử cung của Thẩn Nhu Phần. Thẩn Nhu Phần đột nhiên co giật, nước mắt và nước bọt không kìm được mà tuôn ra. Cô run rẩy cố gắng đẩy Vương Thuận ra, nhưng lúc này sức lực của cô đã cạn kiệt, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị đụ.

Cuối cùng, sau khi Vương Thuận hung bạo đâm gần trăm lần, con cặc lớn đã thành công mở cổ tử cung của Thẩm Như Phân, quy đầu đâm thẳng vào tử cung của cô. Cùng lúc đó, Thẩn Nhu Phần phát ra một tiếng rên rỉ, dùng ngón tay nắm chặt cánh tay khỏe mạnh của Vương Thưn. Cô không dám cử động cơ thể nữa, để anh tự do dạo chơi trên cơ thể mình.

Vương Thưn cũng cảm thấy quy đầu của mình bị thân dưới của Thẩn Nhu Phần kẹp chặt. Cảm giác cực kỳ chặt chẽ này cuối cùng đã mở được cửa tinh dịch của anh. Cùng lúc đó, Vương Thưn đổ tinh dịch thiếu niên nóng bỏng của mình vào cơ thể của bà cả Thẩn Nhu Phần.

Tinh dịch nhanh chóng phun ra liên tục trên thành sau nhạy cảm của tử cung Thẩn Nhu Phần. Thẩn Nhu Phần gần như nghẹt thở, cuối cùng cũng thả lỏng và đi khập khiễng. 

"Shun'er, anh và vợ anh ở trong đó ổn chứ?" Lúc này, ngoài cửa vang lên giọng nói của Đường Thư Huy.

Hóa ra vừa rồi cô ấy đã đợi ở ngoài cửa. Cô không biết tại sao Thẩm Như Phân lại gọi Vương Thuận vào phòng, cô luôn lo lắng. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng hét của Thẩn Nhu Phần, cô mới lo lắng gõ cửa và hỏi. 

"Mẹ, con ổn." Vương Thuận nói. 

"Shuhui, cậu cũng vào đi!" Shuhui, Thẩn Nhu Phần, nói. 

Vương Thuận sửng sốt, không ngờ trên mặt Thẩm Như Phân lại có vẻ trách móc, nũng nịu nói: "Ngươi cũng không quá mạnh mẽ, ta không thể để cho khác mẹ của ngươi tiếp tục đi cùng ngươi!"

"À!" Vương Thưn không ngờ rằng Thẩn Nhu Phần lại hào phóng và cởi mở đến mức cô ấy thực sự muốn chơi một trò chơi đôi! 

Thật là một giấc mơ! 

Đường Thư Huệ mở cửa bước vào. Cô bị sốc khi nhìn thấy mọi thứ trước mặt! 

"A..." Đường Thư Huy kêu lên, vội vàng quay người nói: "Xin lỗi, tôi..."

Vương Thưn nhìn Đường Thư Huệ trước mặt. Cô ấy đầy đặn và xinh đẹp, trầm lặng và thanh lịch, toàn thân cô ấy tràn ngập sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Giống như một quả đào chín mọng, ngon miệng không thua gì Trần Như Phân, nóng lòng muốn cắn một miếng. 

"Mẹ, sao mẹ lại xấu hổ như vậy? Mẹ Phần nói từ nay về sau ở nhà, chúng ta sẽ là một gia đình, mẹ đều là mẹ của con, là vợ của con, chúng ta muốn chơi gì thì chơi!" Vương Thuận nói.

Đường Thư Huy căm hận trừng mắt nhìn Vương Thuận, nhưng không nói một lời. Cô biết rằng bất cứ điều gì cô nói vào lúc này chỉ là đang tự sỉ nhục bản thân. Hơn nữa, Thẩn Nhu Phần không có bất kỳ phản đối nào. Là một người hầu, cô còn có thể nói gì nữa.

Vương Thuận ngừng nói, thay lời nói bằng hành động. 

Lòng bàn tay luồn qua tóc, vuốt ve chiếc cổ và bờ vai ngọc. Những ngón tay thon dài và mịn màng của Vương Thưn đang cọ xát qua lại trên làn da mịn màng của Đường Thư Huệ như đang chơi đàn piano. Tuy đây không phải là vùng nhạy cảm lắm nhưng khi chạm vào Đường Thư Huy lại cảm thấy ngứa ngáy, cô phải cố gắng hết sức để kìm lại.

Vương Thưn nhìn bộ ngực cao và đầy đặn của Đường Thư Huệ với sự ngưỡng mộ. Đây quả thực là cơ thể của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Bộ ngực săn chắc của cô mạnh mẽ hơn bất kỳ người bạn tâm giao nào của anh, thân hình trưởng thành đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành thậm chí không có cô gái thuần khiết nào sánh bằng. 

Đầu tiên anh ngập ngừng vòng tay quanh người Ngọc Phong và vuốt ve nhẹ nhàng. Mặc dù trước đó Vương Thuận đã bạo lực phát tiết trên cơ thể xinh đẹp này nhưng Vương Thuận lại không hài lòng chút nào. 

Vương Thưn ngồi xổm trên giường và ôm Đường Thư Huệ trong tay, dang rộng hai bắp đùi thon thả của cô và tựa vào chân anh. 

Bằng cách này, phần quyến rũ ở cuối đùi trắng nõn hoàn toàn lộ ra trước mặt Thẩm Rufen. 

Khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của vùng đất màu hồng bên trong vì đùi cô dang rộng ra và từ từ mở ra, Thẩm Rufen cũng có chút choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Đường Thư Huệ cũng phản ứng thích hợp. Tay trái Vương Thuận trượt xuống dưới cánh tay ngọc, vòng qua ngực cô, nắm lấy nửa ngực cô. Anh nắm lấy nó mạnh đến nỗi ngón tay anh cắm sâu vào làn da mềm mại. Bộ ngực ngọc trắng vì thế mà đỏ bừng, núm vú đỏ tươi lặng lẽ thò ra từ khe hở giữa các ngón tay.

"Thật là một đỉnh ngọc đầy đặn và mịn màng!" Vương Thuận vừa khen vừa di chuyển năm ngón tay qua lại trên đỉnh thịt. Kỹ thuật của anh ấy có vẻ ngẫu nhiên nhưng có phương pháp. Từng ngón tay chạm vào những huyệt đạo nhạy cảm trên đỉnh ngực của Đường Thư Huy, mang lại cho cơ thể cô sự kích thích lớn nhất: "Ừm... à..."

Đường Thư Huệ cắn chặt môi và cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh nào, bởi vì cô biết rằng một khi cô nói, đó là vì cô bị kỹ thuật kích thích tình dục tuyệt vời của Vương Thưn trêu chọc và rên rỉ, và Thẩn Nhu Phần đang rời xa cô. Trước mặt cô không xa: Thẩm Rufen sẽ cảm thấy xấu hổ nếu cô dang rộng hai chân ra để Thẩn Nhu Phần tận hưởng khung cảnh vô tận của háng cô. Vương Thưn có lẽ biết Đường Thư Huệ đang nghĩ gì và anh ấy cũng không vội. 

Năm ngón tay trái tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp của bộ ngực ngọc, năm ngón tay phải không muốn cô đơn. 

Vương Thuận duỗi tay phải ra, cũng nắm lấy nửa thịt còn lại của cô. Anh dùng cả hai phương pháp để trêu chọc và kích thích cơ thể cô từ hai phía. 

Ngón tay của anh lướt qua từng tấc da thịt phía trên bộ ngực ngọc bích của cô, thỉnh thoảng lại dùng một hoặc hai ngón tay mài và nhéo núm vú có phần cô đơn của cô. 

Hơn nữa, Vương Thuận lưỡi cũng không nhàn rỗi. Anh liên tục cắn vào gáy Đường Thư Huy từ phía sau, liếm hoặc mút, để lại vô số vết răng trên chiếc cổ mịn màng và mềm mại. 

Lúc này, niềm đam mê của Đường Thư Huệ không thể kìm nén được nữa bằng cách nghiến răng. Cô phải lắc đầu liên tục, há miệng ngậm vào mới có thể kìm nén được tiếng rên rỉ do bị trêu chọc. 

Dù rất chán nản nhưng anh vẫn không thể ngăn được tiếng rên rỉ trong cổ họng.

Vương Thuận âm thầm cười thầm trong lòng. Đường Thư Huệ thực sự không đủ thông minh và đủ linh hoạt. Cô biết nếu chịu đựng như vậy, cuối cùng cô vẫn không thể chịu nổi sự trêu chọc của anh và sẽ hoàn toàn bị ngọn lửa dục vọng thống trị. Và bạn phải biết rằng một trong những thú vui lớn nhất của một người đàn ông là từng bước khơi dậy ham muốn ở một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, rồi để cô ấy lao mình vào vòng tay anh ta. Vương Thuận đẩy nhanh động tác của tay, tần số của môi và lưỡi cũng tăng lên rất nhiều. 

Đường Thư Huệ không còn biết nên sử dụng phương pháp nào hiệu quả để tránh đòn tấn công của Vương Thưn. Cô chỉ có thể tránh né sự tấn công của môi và lưỡi của Vương Thưn bằng cách lắc lư, điều này không hiệu quả lắm, bởi vì gáy cô là bộ phận nhạy cảm không kém gì lỗ mật của cô. 

"Mẹ, mẹ phải ngoan nhé!" Vương Thưn thổi luồng khí nóng từ miệng vào lỗ tai của Đường Thư Huệ, sau đó chuyển môi và lưỡi tấn công hạt tai của cô. 

Sau khi ngậm trong miệng một lúc, thỉnh thoảng anh lại cắn vài miếng như sợ nó tan chảy, để xác nhận đôi tai nhỏ mềm mại thơm ngon vẫn chưa bị anh nuốt chửng. 

Đường Thư Huy không khỏi thở dài từ mũi. Từ hơi thở ngày càng dồn dập của cô, cô có thể biết rằng vẻ đẹp mạnh mẽ này không thể trụ được lâu nữa. 

"Mẹ ơi, hãy ngoan ngoãn và thả lỏng cơ thể. Chẳng bao lâu nữa mẹ sẽ được tận hưởng niềm vui lớn nhất trên đời!" Vương Thuận nhịn không được rót canh thuốc lắc vào tai cô, tay anh bắt đầu rời khỏi ngực cô, thay vào đó chạm vào đùi cô. 

Vương Thưn quyết định tăng cường độ tấn công của mình. Lòng bàn tay anh đặt trên đùi Đường Thư Huệ bắt đầu cử động. Anh không lập tức lao thẳng dọc theo đùi trong vào lỗ mật. Thay vào đó, anh vuốt ve vùng da đùi và đầu gối qua lại. Anh ngưỡng mộ làn da mỏng manh và mịn màng. 

"Thật mượt mà...!" Ngón tay của Vương Thuận chạm vào hai cánh hoa nở rộ trong lỗ mật của Đường Thư Huy, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại sưng tấy vì đam mê. Vương Thuận dùng hai ngón tay xoa xoa, kích thích lòng bàn tay. 

Bằng động tác của ngón tay, Vương Thuận dần dần cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt từ sâu trong lỗ mật truyền đến. Những bức tường thịt xung quanh hoàn toàn vi phạm ý đồ của chủ nhân, kẹp chặt ngoại vật xâm nhập, chúng vẫn vặn vẹo vuốt ve. 

"Mẹ. Con mèo chật quá!" Vương Thuận khen ngợi. Anh nhéo mạnh đầu vú của Đường Thư Huệ, khiến cô đau đớn mở mắt. 

"Nhìn này! Đây là thứ đang chảy ra từ âm hộ của bạn!" Vương Thuận duỗi ngón tay ra trước mặt cô, không ngừng lắc lắc trước mắt cô đang dính đầy mật ong chảy ra từ vùng kín của cô. 

Đường Thư Huệ xấu hổ đến chết. Cô ghét cơ thể mình quá nhạy cảm, ướt át sau khi bị Vương Thuận trêu chọc trong âm đạo. 

Vương Thuận nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ của cô, dùng sức đưa ngón tay vào miệng cô, ép cô nếm thử mùi vị từ vùng kín của anh. 

Cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi ngọt ngào của Đường Thư Huy chỉ có thể bị động nắm giữ những ngón tay xâm nhập, miễn cưỡng nếm thử mùi vị của thân trên và thân dưới của chính mình. 

Vương Thuận rút ngón tay ra, quay lại vuốt ve âm đạo của cô. Chỉ là lúc này, năm ngón tay phải cùng nhau giơ lên, hai ngón xòe ra hai môi thịt, các ngón còn lại chỉ vào lõi thịt ở phía trên.

Ở trên môi thịt tươi, lõi thịt đỏ tươi nhanh chóng bị ngón tay của Vương Thuận phát hiện và rút ra. Ngón tay của anh linh hoạt điều khiển thứ giống như viên ngọc đỏ, tăng cường kích thích bộ phận dễ bị tổn thương nhất trong lỗ mật của Đường Thư Huy. 

"Á! Á... ahhh..." Đường Thư Huy không khỏi hét lên một tiếng, thành thịt trong lỗ mật của cô co rút dữ dội, rõ ràng là dấu hiệu trước khi cao trào.

Dù đã chơi với Đường Thư Huệ nhiều lần nhưng Vương Thưn vẫn không ngờ rằng cô lại nhạy cảm và dễ dàng đạt đến cao trào như vậy... Vương Thưn mỉa mai hỏi: "Mẹ! Mẹ thật dâm đãng, mẹ lại lên đỉnh sớm vậy à?" 

Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào dưới cái nhìn của Thẩn Nhu Phần. Lúc này, Đường Thư Huệ muốn lao xuống đất.

Lúc này, phần thân dưới của Vương Thuận đã bị kích thích đến mức cương cứng. Nếu không phải có một ý tưởng tuyệt vời khác hỗ trợ, anh ta đã mạnh mẽ mở đùi của Đường Thư Huy ra, dùng lực mãnh liệt hoàn toàn chiếm giữ cô. 

Với nụ cười tà ác trên môi, Vương Thưn một tay ôm lấy cơ thể ngọc của Đường Thư Huệ, tay còn lại thực sự chạm vào dưới mông ngọc của Đường Thư Huệ. 

"À! Cậu định làm gì... ừ?" Khi Tang Shuhui nhận ra hành động của Vương Thưn thì đã muộn một chút. 

Vương Thuận dùng ngón tay nhẹ nhàng thăm dò hậu môn của cô, sau đó đột nhiên duỗi ngón tay vào trong, dùng sức đâm vào phần thân dưới của cô. 

Sau khi phát triển trước đó, Đường Thư Huệ đã có thể chịu được sự xâm nhập của vật thể lạ, nhưng điều đó hơi bất ngờ và cô đã không chuẩn bị trước.

Ngón tay hắn xoa xoa phần thịt mềm mại sâu bên trong thân dưới, Vương Thuận đột nhiên lại đưa một ngón tay từ lỗ mật phía trước vào. Hai ngón tay trước sau dường như chạm vào nhau.

"A! A!" Đường Thư Huệ há to miệng, bụng dưới bắt đầu co rút dữ dội. Cơ thể cô rung lên mạnh mẽ, một dòng nước từ trong nhỏ chảy ra từ lớn đến lớn.

Bị kích thích bởi sức mạnh độc đoán của Vương Thưn, Đường Thư Huệ bị kích thích đến mức cô không tự chủ được. 

Sắc mặt Đường Thư Huy tái nhợt, nhưng nếu nhìn kỹ, cô có thể thấy trong khuôn mặt tái nhợt vẫn còn một chút ửng hồng. Hành động bất hảo của Vương Thưn đã khiến lòng tự trọng cuối cùng của cô tan vỡ thành từng mảnh.

"Tôi tới đây!" Vương Thuận thả vật đó ra khỏi háng, cúi người xuống, từ từ tiếp cận âm đạo của cô. 

Tất cả niềm tin của Đường Thư Huệ đều bị phá hủy, mọi dấu vết phản kháng đều không còn. Cô chỉ biết thả lỏng cơ thể hết mức có thể để chào đón sự xâm chiếm của phần thân dưới của Vương Thuận.

Con cặc hùng vĩ từ từ được đưa vào âm hộ tươi tắn và dịu dàng. Khi con cặc đi sâu hơn, nó cọ xát vào các thành thịt xung quanh, gây ra những âm thanh bùng nổ, khiến dịch trong cơ thể cô lại dâng lên. 

Với thân hình xinh đẹp và trưởng thành như vậy trước mặt, Vương Thuận muốn thưởng thức nên đã sử dụng Kinh Hoàng Nữ. Một tia mát lạnh truyền đến từ sự giao nhau của cả hai. Vương Thưn có thể cảm nhận rõ ràng bản chất của sự sống ẩn sâu trong trái tim Đường Thư Huệ. 

Anh dùng cả hai tay chạm vào ngực cô và véo hai núm vú sáng sủa một cách bừa bãi. Anh ta thực hiện những động tác bạo lực với thắt lưng của mình, rút ​​toàn bộ phần thân dưới ra và nhét lại vào.

Mặc dù âm đạo của Đường Thư Huệ khá sâu nhưng dương vật dài của Vương Thưn vẫn có thể mỗi lần đâm sâu vào trung tâm cô, khiến phần thịt mềm ở trung tâm co lại vào trong. Khi phần thịt mềm co lại đến mức tối đa, một lượng lớn tinh chất sự sống sẽ chảy ra cùng với tinh chất âm đạo của Đường Thư Huệ. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Vương Thưn, cái miệng nhỏ nhắn của Đường Thư Huệ ngày càng rộng ra, thậm chí nước bọt còn chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt quyến rũ của cô không còn mờ và ngấn nước như khi tràn ngập dục vọng. Đôi mắt của Đường Thư Huệ đờ đẫn, rõ ràng là cô ấy đang bị phân tâm bởi kích thước phi thường của Vương Thưn. 

"Ồ -" Theo sự va chạm đặc biệt dữ dội của Vương Thưn, Đường Thư Huệ rơi nước mắt và mỉm cười ở khóe miệng. Cô không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Tay chân cô quấn chặt quanh vai và lưng Vương Thuận như bạch tuộc, ôm chặt không chịu buông. 

Vương Thưn biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái nên anh đã để anh dùng lực cực mạnh đâm vào cô nhiều lần, cuối cùng cũng đạt được điều anh muốn, đồng thời mở ra đỉnh điểm lớn nhất và cuối cùng của Đường Thư Huệ. 

Vương Thưn đợi cơ thể Đường Thư Huệ hồi phục sau cơn cao trào, xoay người lại và để Đường Thư Huệ ngồi lên cặc mình. Tuy nhiên, Đường Thư Huệ vẫn chưa hoàn hồn lại sau sự bối rối vừa rồi, và bất giác di chuyển lên xuống. 

Sau khi được đụ hàng chục lần, một khoái cảm to lớn và mãnh liệt bất ngờ ập đến với cô. Tay chân của Đường Thư Huệ trở nên yếu ớt và cô không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Cô rên rỉ một tiếng, ngồi xuống trên người Vương Thuận, nằm trên người Vương Thuận, thở hổn hển. Sau khi lấy lại hơi thở, cô vặn đi vặn lại cặp mông trắng nõn và tròn trịa, cảm nhận được khoái cảm mà nó mang lại. 

Vương Thưn nghiến răng hít không khí để chống lại sự trêu chọc của Đường Thư Huệ. Sau khi Đường Thư Huệ nằm trên người anh, anh ôm chặt Đường Thư Huệ và để bộ ngực trắng như tuyết của Đường Thư Huệ áp vào mình. Bất cứ khi nào cơ thể thanh tú của Đường Thư Huệ vặn vẹo, anh đều có thể cảm nhận được ma sát giữa hai viên thịt, trong khi tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông hồng hào mềm mại của Đường Thư Huệ. 

Đường Thư Huệ vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực Vương Thưn, vặn cái mông hồng hào và xoa bóp cơ thể Vương Thưn. Đôi tay to thô ráp của Vương Thuận vuốt ve lưng và cặp mông hồng hào của cô cũng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Vương Thuận cười nói: "Thế nào rồi? Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Cảm giác khoái cảm trong cơ thể Đường Thư Huy không còn mãnh liệt nữa, ý thức của cô đã quay trở lại cơ thể. Cô xấu hổ vùi mặt vào ngực Vương Thuận, không dám trả lời. 

Rốt cuộc đây là trước mặt vợ cả Thẩn Nhu Phần, sao cô ấy dám tự phụ như vậy. 

Vương Thuận nhấc người nàng lên, đối mặt với nàng. Anh nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Đường Thư Huy đỏ bừng. Anh nhắm mắt lại không dám nhìn Vương Thuận. Vương Thuận cười nói: "Đừng xấu hổ! Trả lời nhanh đi! Bằng không, hehe..."

Đường Thư Huy cắn môi, thấp giọng đáp: "Ừ! Không tệ."

Vương Thuận cười nói: "Được rồi! Vừa rồi ngươi thoải mái, bây giờ ta cũng thấy thoải mái sao?"

Đường Thư Huệ gật đầu với đôi mắt đỏ hoe, thậm chí không dám nhìn. Cô xoay người nằm xuống giường, dang rộng cặp đùi trắng nõn tròn trịa chờ Vương Thuận đi vào. 

Vương Thuận Nghĩa cười nói: “Ta không cần tư thế này nữa, chúng ta đổi tư thế đi.”

Đường Thư Huy tò mò hỏi: “Còn có vị trí khác sao?” Cô nghĩ thầm: “Không ngờ trong quan hệ tình dục lại có nhiều thủ thuật hay như vậy. Trước đây tôi chưa từng nghĩ tới, cũng không biết các tư thế khác sẽ như thế nào”.

Nghĩ đến đây, Đường Thư Huy bỗng nhiên hận chính mình. Chỉ với một vài tư thế tuyệt vời, cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội tâm trí, sau đó tâm trí cô cũng bị ảnh hưởng bởi sự kích thích nhục dục do cơ thể mang lại. Bây giờ ngay cả tâm trí cô dường như cũng trở nên ham muốn. 

Vương Thuận cười nói: "Đương nhiên có rất nhiều tư thế không dùng được!" Nói xong, anh ôm lấy eo Đường Thư Huệ và nâng cặp mông trắng hồng như tuyết của cô lên. Đường Thư Huệ phát ra một tiếng rên ngọt ngào và vội vàng đỡ cơ thể cô bằng cả hai tay. 

Vương Thưn quỳ sau cặp mông hồng hào của Đường Thư Huệ, dùng hai tay ôm lấy eo cô và nỗ lực! 

Đường Thư Huệ nằm trên giường, quay mặt vào bức tường tối tăm, nghiến răng nghiến lợi cố gắng không hét lên. Vừa rồi cơ thể cô đã phản bội cô một lần, lần này cô phải làm bất cứ điều gì để giữ mình không bị đối phương điều khiển. 

Cô ấy đã phải chịu đựng điều đó một cách khó khăn. 

Vương Thưn không nghe thấy tiếng khóc của Đường Thư Huệ, vì vậy anh ta cười dâm đãng và tự nhủ: "Xem bạn có thể chịu đựng được bao lâu!"

Anh nắm lấy bộ ngực chảy xệ của Đường Thư Huệ, xoa xoa vài cái rồi đột nhiên chạm mạnh vào. Cơn đau đột ngột khiến Đường Thư Huy hét lên "A!" 

Tiếng rên rỉ của Đường Thư Huệ ngày càng lớn hơn. Ngược lại, động tác của Vương Thuận càng ngày càng nhanh. Niềm khoái cảm mà Đường Thư Huệ cảm nhận được ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, và cô ngày càng nghiện ham muốn xác thịt. Đôi mắt cô mờ đi và cô không thể nhìn thấy những gì ở phía trước nữa. Cô chỉ biết rằng mình phải buông thả bản thân một cách tuyệt vọng, lắc đầu xinh đẹp và hét lên! 

"A...đẹp quá!"

Tiếng hét của Đường Thư Huệ ngày càng lớn hơn và cuối cùng, cao trào đã đến. Đường Thư Huy toàn thân co giật, cặp mông hồng hào càng vặn vẹo điên cuồng, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp lắc lư, cô ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn lên mái nhà, há to miệng anh đào, hét lên kinh thiên động địa, tận hưởng khoái cảm do yêu và hận mang lại, hoàn toàn đắm chìm trong biển dục! 

Những chuyển động bạo lực của cơ thể mỏng manh của Đường Thư Huệ và cơn cao trào kéo dài nhanh chóng khiến thể lực của cô cạn kiệt. Cơ thể vặn vẹo dữ dội của cô chậm lại, và tiếng hét lớn của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm. Đồng thời, Vương Thuận cũng không còn có thể chịu đựng được chính mình khoái cảm tác động. Anh ta kéo mạnh vòng eo thon thả của Đường Thư Huệ về phía mình, cặp mông trắng hồng của cô ấy đã chạm vào anh ta! 

Áp lực mạnh mẽ khiến Đường Thư Huệ cảm thấy đau đớn và dễ chịu. Đường Thư Huệ hét lên, cánh tay cô yếu ớt và không thể đỡ nổi sức nặng của phần thân trên nữa. Cả cơ thể mảnh dẻ của cô khập khiễng ngã xuống giường, thở hổn hển không ngừng. Vương Thưn nằm trên người Đường Thư Huệ. 

Dù sao Vương Thuận có nội lực thâm sâu, nhanh chóng khôi phục thực lực. Tuy nhiên, Đường Thư Huệ, người đã lâu không làm tình cuồng nhiệt như vậy, lần này kiệt sức đến mức không thể hồi phục một lúc mà vẫn nằm trên giường thở hổn hển. 

Bụng dưới của Vương Thưn áp vào cặp mông xinh đẹp của Đường Thư Huệ, anh nhẹ nhàng lắc lư phần thân dưới của mình, xoa xoa cặp mông hồng hào của Đường Thư Huệ và cảm nhận làn da đặc biệt mỏng manh trên cặp mông hồng hào của Đường Thư Huệ. 

Sau vài cú đánh cực khoái và sự huấn luyện của Vương Thưn, Đường Thư Huệ đã rơi vào ham muốn của Vương Thưn và biến thành một phụ nữ trưởng thành đầy dâm đãng. Vương Thưn hôn Đường Thư Huệ, chỉ dùng quy đầu to lớn để nghiền nát cô vào sâu trong lòng.

Một lúc sau, Đường Thư Huy lại bắt đầu ậm ừ: "Ừm, thoải mái quá con trai, tuyệt vời. Con con lớn đến mức làm mẹ chết mất. Nhưng mẹ không thể hưởng thụ ngay lập tức được. Lần đầu con đẩy nó vào, mẹ đau lắm. May mà con bé biết mẹ và nhanh chóng dừng lại. Con giỏi thật đấy. Giờ mẹ lại thấy thoải mái rồi. Thật đấy, mẹ sẽ không nói dối con đâu. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Thôi nào, mẹ kiếp cứng."

Vương Thưn cảm thấy đứa bé đã được đưa vào âm đạo của Đường Thư Huệ. Nó trơn trượt. Anh ta co giật nhẹ rồi phát ra âm thanh "phù" một tiếng. Vô thức, anh tăng cường xoay vòng eo của mình. Đứa bé ngày càng được đưa sâu hơn vào mắt Đường Thư Huy. Lực đẩy càng lúc càng nhanh, âm thanh "phù" "phù" đột nhiên trở nên lớn. Làn da mềm mại trong miệng Đường Thư Huy cũng bị Vương Thuấn đẩy ra, kéo vào, chảy ra những dòng nước nhớp nháp trơn trượt. 

"A...kẻ thù...con ngoan...nhanh...mạnh lên...thật...tốt quá...mẹ tôi đẹp quá...bà sắp lên trời rồi...ah...thật tuyệt...tôi muốn làm cho mẹ tôi thật xinh đẹp..."

Đường Thư Huệ đã ngoài ba mươi, ở độ tuổi như sói và hổ. Sau một đợt hạn hán kéo dài, mưa đến và trái đất trở lại mùa xuân. Cô gặp Vương Thưn, một em bé có năng lực, và cô thực sự bị trêu chọc đến mức thể hiện thái độ hoang dã và quyến rũ của mình. 

Thân hình trưởng thành, toàn thân trắng hồng hồng hào đó run rẩy run rẩy, khiến dục vọng của Vương Thuận càng dâng cao, hắn bắt đầu đụ mạnh hơn, khiến Đường Thư Huy toàn thân run lên, đồng thời hét lên "con ngoan" và "con ngoan" trong ngây ngất. 

Một lúc sau, Đường Thư Huy không nhịn được nữa, toàn thân run rẩy dữ dội. Một dòng tinh khí từ trong bụng mẹ trào ra, phun lên quy đầu của Vương Thuận. Đường Thư Huy đột nhiên mềm lòng. 

Một lúc sau, Đường Thư Huệ lấy lại sức và nói: "Con trai, con có mệt không? Nào, đặt mẹ lên trên và chúng ta tiếp tục." Nói xong, cô ôm lấy Vương Thuận rồi quay người lại. Hai người đổi vị trí cho nhau, Đường Thư Huy bắt đầu cựa quậy ở phía trên, nửa ngồi nửa ngồi xổm. 

Vương Thưn nằm trên giường nghỉ ngơi, chiêm ngưỡng bộ ngực nảy nở quyến rũ của Đường Thư Huệ. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy đứa bé đang di chuyển ra vào âm đạo của cô. Vương Thuận đưa tay vuốt ve hai đầu vú sưng đỏ mềm mại. 

Đường Thư Huy nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, hơi hé môi, hai má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh. Cô dùng hai tay ôm đầu gối, di chuyển lên xuống, nông và sâu, lắc lư trước sau, xoa trái phải, toàn thân giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và chuyển động. 

“Con trai, con có thấy thoải mái khi làm việc này không?”

"Mẹ rất thoải mái. Còn mẹ thì sao?"

"Mẹ cũng cảm thấy rất tốt. Con biết đấy, mẹ đã mười năm không có cảm giác như thế này rồi." Đường Thư Huy ngắt quãng nói, không ngừng đẩy nàng, tốc độ dần dần tăng lên, nàng kẹp thêm mấy lần, sau đó mới đi tới. 

Sóng trong âm đạo trào ra như nước suối, phun vào quy đầu của Vương Thuận. Khi em bé của Vương Thưn di chuyển tới lui, nó chảy dọc theo em bé đến vùng bụng dưới của Vương Thưn. Lông mu của cả hai đều ướt, sau đó chảy dọc theo đùi và mông Vương Thuận xuống giường, làm ướt cả ga trải giường. 

Sau khi xuất tinh, Đường Thư Huệ nằm rũ xuống trên cơ thể Vương Thưn và bất động. Vương Thưn cũng bị kích thích bởi tinh dịch âm của Đường Thư Huệ và xuất tinh. Từng đợt tinh dương nóng bỏng bắn vào tử cung của Đường Thư Huy. Sức nóng thiêu đốt Tinh dịch mạnh mẽ phun lên thành tử cung của Đường Thư Huệ. Mỗi lần cô xuất tinh, Đường Thư Huệ đều run rẩy. Tinh dịch đặc đặc dâng trào làm ướt trái tim yêu thương đã chết từ lâu của Đường Thư Huệ. Đường Thư Huệ xinh đẹp đến mức gần như lên thiên đường. 

“Mẹ ơi, vẫn khó khăn như vậy, con phải làm sao đây?” Vương Thưn quay lại và ấn Đường Thư Huệ xuống dưới anh ta. 

"Con không nhịn được nữa, mẹ cũng không nhịn được. Con à, sau khi xuất viện sao con vẫn cứng đầu thế này?" Đường Thư Huy yếu ớt nói.

Vương Thuận úp mặt vào giữa ngực Đường Thư Huy, nũng nịu nói với Đường Thư Huy: "Khó đến chịu không nổi. Mẹ hiền, để Vương Thuận làm lại lần nữa đi."

"Được rồi, con trai, đến cái lồn của mẹ con đi. Mẹ con sợ Fen không chịu nổi nữa." Đường Thư Huy nói. 

Vương Thưn đến phía sau Thẩn Nhu Phần. Thẩm Rufen đã hưng phấn đến mức tự động cúi người xuống, dùng hai tay ôm lấy mép giường. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm lộ ra trước mắt Vương Thuận. 

Vương Thưn dùng tay mở những cánh hoa của Thẩn Nhu Phần, kẹp đứa bé lớn vào giữa hai môi âm hộ dày của Thẩn Nhu Phần và di chuyển nó qua lại, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Thẩn Nhu Phần bằng quy đầu, làm cho nước ép của Thẩn Nhu Phần chảy ra. Cô phấn khích đến mức đẩy mạnh mông ra sau và hét lên: "Con ngoan... đừng trêu mẹ Fen nữa..."

Vương Thưn dùng một tay tách rời môi âm hộ của Thẩn Nhu Phần, và ôm đứa con lớn của Vương Thưn trong bàn tay ngọc còn lại của mình, nhét quy đầu của Vương Thưn vào trong lỗ ngọc quyến rũ, sau đó đẩy mạnh vào mông Vương Thưn, và với một âm thanh "xèo xèo", đứa bé lớn bước vào hang động đã chờ đợi từ lâu của Thẩn Nhu Phần. 

Thẩn Nhu Phần lập tức thở ra một hơi dài, cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, trong khi Vương Thưn lại cảm thấy đứa bé lớn càng ấm áp và hạnh phúc hơn dưới âm đạo chật hẹp của Thẩn Nhu Phần. 

Vương Thuận bắt đầu đâm, hai tay vuốt ve thân thể Thẩm Nhược Phân, không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn treo lơ lửng của Thẩm Nhược Phân. 

Thẩn Nhu Phần bị Vương Thưn kích thích đến mức phát ra những âm thanh tục tĩu và rên rỉ không ngừng, hét lên "con ngoan" và "con ngoan" một cách bừa bãi. 

Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của Thẩm Rufen liều mạng đẩy ra sau, thành âm đạo kẹp chặt đứa bé của Vương Thuận, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...suýt nữa...sắp rỉ ra...ah...ah...ah..."

Vương Thuận dùng toàn lực bơm, khiến thân thể mảnh khảnh của Thẩm Nhược Phân run rẩy kịch liệt. Thành âm đạo co rút dữ dội nhiều lần, mông cô bị đẩy ra sau một cách tuyệt vọng. Một dòng tinh dịch âm đạo giống như súp nóng hổi phun ra từ tử cung của Thẩn Nhu Phần và đập vào quy đầu của Vương Thưn. Thẩn Nhu Phần sau đó yếu ớt cúi xuống. 

Vương Thuận còn chưa hài lòng nên xoay người nằm trên giường, để Thẩm Như Phân giẫm lên người mình. Vương Thưn dùng tay tách âm hộ mỏng manh và xinh đẹp của Thẩn Nhu Phần ra, kẹp quy đầu của Vương Thưn, nuốt cả đứa bé to lớn vào trong "cái miệng nhỏ" của Thẩn Nhu Phần từng inch một, và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ...Mẹ thật sự rất giỏi...Mẹ làm cho con trai con trông thật xinh đẹp..."

"Con ngoan... con yêu... Ta đã chịu đựng được tình yêu của mẹ rồi... Ồ..." Vương Thuận từ bên dưới không thể nhìn thấy vẻ dè dặt thường ngày của Thẩm Nhược Phân. Thẩn Nhu Phần dâm đãng, Trần Nhu Phần dâm đãng, Thẩn Nhu Phần dâm đãng, cơ thể thanh tú lên xuống, những tiếng rên rỉ đê mê đến tận xương tủy khiến Vương Thuận phát điên. Vương Thưn hợp tác với Thẩn Nhu Phần lên xuống. Nhịp điệu của ngón tay đẩy phần thân dưới của cô lên trên, hai tay cô vuốt ve bộ ngực ngọc không ngừng nhảy lên nhảy xuống trên ngực Thẩm Rufen. Sự kích thích này khiến Thẩn Nhu Phần càng điên cuồng và hưng phấn hơn. Cô được đưa ngón tay lên xuống nhanh hơn và mạnh hơn. Lỗ Ngọc kẹp chặt bảo bối Vương Thuận hơn, thành thịt vặn vẹo hút vào càng nhanh hơn. 

Lúc này Đường Thư Huy cũng bình phục. Nhìn thấy cả hai người đều sắp xuất tinh, cô dùng tay ôm lấy mông ngọc của Thẩn Nhu Phần và giúp Thẩn Nhu Phần di chuyển lên xuống. 

"A... Tôi xong rồi... a..." Thẩn Nhu Phần thở hổn hển và hét lên. 

"Mẹ hiền, đợi một chút... Con cũng sắp xuất tinh..." Vương Thuận bị âm khí của Thẩm Như Phân kích thích, đồng thời xuất tinh. Tinh chất âm dương nóng bỏng gặp nhau trong âm hộ của Thẩn Nhu Phần, dâng trào và hòa quyện, đẹp đến mức cả hai đều chạm tới bầu trời. 

Thẩn Nhu Phần nằm trên người Vương Thưn, úp mặt vào ngực Vương Thưn, thở hổn hển không ngừng, nở nụ cười mãn nguyện và hôn Vương Thưn một cách dịu dàng. Vương Thuận cũng ôm lấy Thẩm Như Phân, tận hưởng khoái cảm cực độ và tinh tế khi linh hồn và thể xác giao nhau. 

Thẩn Nhu Phần ôm Vương Thưn và lật người, đưa Vương Thưn về phía Đường Thư Huệ. Bà nói với giọng quyến rũ: “Con ngoan, ngủ trên mẹ Đường, da thịt Đường mẹ có mềm không?”

"Mềm mại, thật tốt." Vương Thưn nằm trên người Đường Thư Huệ. Đường Thư Huệ có làn da trắng và mềm mại, thịt như bông và mềm như không xương. Thật tuyệt vời khi được ép dưới anh ấy. 

Thẩn Nhu Phần lúc này cũng nằm xuống, tận hưởng niềm hạnh phúc được ở bên nhau. 

Tình yêu không thể diễn tả giữa hai người phụ nữ và một người đàn ông...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Hậu Cung Hoàn Hảo

Sau khi Vương Thuận làm hài lòng hai bà mẹ Thẩm Như Phân và Đường Thư Huy, sau khi họ yên tâm ngủ say, anh liền trực tiếp đi đến phòng Hàn Chí Tú. Họ đều là phụ nữ của anh, phải hứng chịu mưa sương, nhưng đó là việc anh phải làm hàng ngày. 

Chúng ta cũng phải tuyệt đối công bằng và vô tư với ba người phụ nữ. 

"Đúc Đắc Đắc!" Vương Thuận gõ cửa Hàn Chí Tú. 

"Ai?" Hàn Chí Tú hỏi.

"Tôi là Vương Thuận." 

"Ồ, Vương Thuận, vào đi."

Vương Thuận đẩy cửa ra, nhìn thấy Hàn Chí Tú đang ngồi trên giường, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Hàn Chí Tú ban đầu có một đường nét tuyệt đẹp được lấy cảm hứng từ linh khí của trời và đất. Lông mày cô nhạt, núi xuân chảy, đôi mắt cô đọng nước thu, lộ ra khí chất cao quý và đoan trang. Cô giống như một nữ thần từ trên trời giáng xuống trần gian, biến khu rừng tối tăm thành thiên đường của những ngọn núi trống trải và những cơn mưa tâm linh. 

Mái tóc đen sang trọng buông xuống vai khiến đôi mắt sáng với trí tuệ trong sáng của cô càng thêm khó cưỡng. Hàm răng trắng như hai hàng bạch ngọc thu hút lòng người. Đó là một loại bản chất chân thực và giản dị, giống như hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt. Thật ngạc nhiên khi vẻ đẹp tự nhiên lại có thể đạt tới trạng thái như vậy. 

Vẻ đẹp thanh lịch và tinh tế này đi đôi với sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ. Đơn giản là bất khả chiến bại! 

“Tại sao cậu lại đến phòng tôi nếu cậu không ở với hai mẹ cậu?” Hàn Chí Tú ngượng ngùng nói. 

"Haha, tôi đã dành thời gian cho hai mẹ con rồi, tôi đặc biệt đến đây để tháp tùng phu nhân!" Vương Thuận nói.

Nghe Vương Thuận nói như vậy, Hàn Chí Tú mặt đột nhiên đỏ lên, nịnh nọt nói: "Ngươi còn trẻ, nên kiềm chế hơn, đừng quá ham mê..."

"Ha ha, ta quên nói với hảo tỷ, ta tu luyện Tâm Kinh của cung nữ! Đối với ta, càng làm nhiều việc để thực hành tình dục thì càng tốt, cho nên không có chuyện ham mê quá mức..."

"..." Hàn Chí Tú không nói nên lời.

"Tốt lắm chị ơi, em muốn đụ chị." Vương Thuận đi tới nói. 

Hàn Tri Tú nghe được Vương Thuận lời nói, trong lòng không khỏi hưng phấn, dục vọng dâng trào nhân cơ hội lao xuống, tràn ngập không thể ngăn cản. 

Vương Thuận nhìn thấy hai má nàng đỏ bừng, lông mi rũ xuống, dáng vẻ uyển chuyển khó tả. Anh không khỏi choáng váng. 

Vương Thuận nhìn thân hình cân đối gợi cảm của Hàn Chí Tú, không nhịn được nữa. Anh ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Hàn Chí Tú, đè Hàn Chí Tú lên giường, áp mặt mình vào người cô. 

Vương Thuận thèm khát mút lấy đôi môi mềm mại của Hàn Chí Tú, dùng lưỡi khám phá hàm răng của cô. Thân thể mảnh khảnh của Hàn Chí Tú khẽ run lên, hàm răng nghiến chặt, vẻ mặt mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình bị hút vào. 

Hàn Chí Tú trong lòng đang cố gắng duy trì sự ngây thơ và kiên định của một người phụ nữ tốt bụng. Hàn Tri Tú rên rỉ, phát ra một thanh âm chỉ có chính mình nghe được: "Đừng làm như vậy, ta vừa mới bị sẩy thai, thân thể còn chưa bình phục!"

"Ha ha, ta nói ta là người tu luyện Thái hậu Tâm kinh, nếu cùng ta giao hợp, ngươi sẽ trẻ mãi không già, có thể tu bổ thân thể, cường hóa cơ thể. Cho nên bây giờ ngươi phải luyện tập tình dục với ta..." Vương Thuận nói xong, hắn dùng chân khí của Hoàng hậu dùng lòng bàn tay xuyên vào toàn thân Hàn Chí Tú, khiến toàn thân Hàn Chí Tú đau nhức tê dại. Quả nhiên, cơn đau trên cơ thể anh đã hoàn toàn biến mất...

"Ôi chúa ơi! Có thật không vậy?!" Hàn Chí Tú không ngờ rằng những kỹ năng võ thuật cổ xưa thực sự tồn tại trên thế giới này. Có vẻ như anh ta đã gặp phải một kho báu. 

Vương Thuận nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm răng của cô, hai người hít thở lẫn nhau. 

Hàn Chí Tú cảm nhận được sự mút mát thân mật của người đàn ông nhỏ bé, ngọt ngào đến mức cô không thể buông ra. 

Ngay lúc hắn đang bối rối, lưỡi của Vương Thuận đã tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của Hàn Chí Tú. Đầu lưỡi của hắn tiến thẳng vào, trêu chọc đầu lưỡi của Hàn Chí Tú. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại được nên đành để cho nó liếm. 

Đầu lưỡi của Vương Thuận không ngừng trêu chọc cái lưỡi ngọt ngào của Hàn Chí Tú, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Hàn Chí Tú vào trong miệng hắn, cẩn thận cắn và liếm, mút và mút đầu lưỡi của Hàn Chí Tú. 

Hàn Chí Tú mặc dù đã ở tuổi đôi mươi, với vẻ ngoài quyến rũ và chững chạc, nhưng cô vẫn luôn trong sạch và có lòng tự trọng. Cô mới kết hôn được hai tháng, đây là lần đầu tiên cô được một chàng trai hôn như thế này. 

Tôi cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, sức phòng ngự dần dần sụp đổ. 

Vương Thuận mút lấy chiếc lưỡi thơm của Hàn Chí Tú, lưỡi của hai người đan xen vào ra trong miệng. 

Ham muốn của Hàn Chí Tú dần dần lan rộng, trong miệng cô tiết ra một lượng lớn nước bọt. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Vương Thuận, để anh mút lấy. Nước bọt của chính cô cũng chảy qua, cô nóng lòng đón nhận chiếc lưỡi ẩm ướt của Vương Thuận tiến vào trong miệng cô. 

Cổ họ quấn vào nhau và họ hôn nhau say đắm. 

Vương Thuận chậm rãi đưa tay phải xuống, luồn tay vào trong váy, xuyên qua chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô chạm vào cặp mông tròn trịa của Hàn Chí Tú. 

Hàn Chí Tú đang chuyên tâm mút lưỡi, không biết mình đã mất khống chế. 

"A! Anh ơi... đừng làm thế!" Hàn Chí Tú vừa sợ hãi vừa xấu hổ lại vừa thích hắn, nên nửa bước đẩy ra, đứng dậy. 

Hàn Tri Tú không ngờ Vương Thuận lại tấn công thánh nữ nhanh như vậy. Những làn sóng ngứa ngáy mãnh liệt đã lâu không được thấm đẫm mật hoa ập đến Hàn Chí Tú, dục vọng bị đè nén bấy lâu của thiếu nữ xinh đẹp kịch liệt phản công. 

Hàn Tri Tú không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, nàng rên rỉ trong sung sướng, sau đó mềm mại yếu ớt ngã vào trong ngực Vương Thuận, để mình bị thao túng. 

“Người phụ nữ chỉ cần cởi quần áo thì cũng cởi bỏ mặt nạ. Càng trang nghiêm, duyên dáng thì cảm giác ngây ngất, quyến rũ khi thủy triều tràn về là điều khiến tim đập mạnh nhất”.

Đây thực sự là một câu nói khôn ngoan! 

Là con dâu của một gia đình giàu có, Hàn Chí Tú không thể chịu đựng được sự phấn khích và dằn vặt như vậy. 

Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào ngực Vương Thuận, hắn há miệng thở dốc, chiếc lưỡi thơm tho hơi lộ ra. 

Sóng chấn động, vách động co giật, toàn thân nóng bừng, dục vọng khơi dậy khiến toàn thân mềm nhũn. 

Làn da của Hàn Chí Tú mịn màng, mềm mại chứng tỏ cô được chiều chuộng và chăm sóc rất tốt. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp cảm động. 

Tuy nhiên, phản ứng của Vương Thuận trước sự xâm lược của Trấn Kỳ là cực kỳ nhạy cảm, phòng tuyến lập tức sụp đổ, trong lòng tràn ngập cuồng nhiệt nhanh chóng khiến hắn hưng phấn không chịu nổi. 

Vương Thưn cảm thấy mình thực sự có phúc khi tận dụng được cơ hội để chơi đùa với một cô gái trẻ quyến rũ, xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

Điều thú vị hơn nữa là Hàn Chí Tú là một phụ nữ tốt bụng điển hình, một tiểu thư giàu có và là nữ cảnh sát xinh đẹp nhất thành phố. Không giống như những cô gái điếm bình thường có thể tùy ý bắt gặp, nhìn thấy thân thể thuần khiết xinh đẹp của cô bị chính tay anh trêu chọc, rên rỉ duyên dáng, gợn sóng dục vọng, mang đến cho cô một cảm giác thành tựu dâm đãng và dâm đãng. 

Vương Thuận cúi đầu, đón lấy cái lưỡi mềm mại thơm phức của Hàn Chí Tú. Hàn Chí Tú hai tay ôm lấy cổ hắn, thè đầu lưỡi dùng khuôn mặt nóng bừng chào hỏi. Lưỡi của cả hai liếm nhau trong không khí nhiều lần. Hàn Tri Tú chủ động quấn chiếc lưỡi thơm của mình quanh đầu lưỡi của Vương Thuận, liếm một lúc, sau đó nuốt lưỡi của Vương Thuận vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút và liếm lưỡi Vương Thuận, thỉnh thoảng lại gặm nhấm trêu chọc môi dưới của Vương Thuận. 

Vương Thuận để lại môi lưỡi cho cô, tập trung dùng tay tận hưởng khe núi cực kỳ ẩm ướt của Hàn Chí Tú, trong khi quần lót của Hàn Chí Tú lại bị kéo dài xuống đến mép dưới mông của cô. 

Hai người ăn ý hoàn hảo, một người phụ trách, một người phụ trách, cho đến khi Hàn Chí Tú thở hổn hển mới thở phào nhẹ nhõm. 

Vương Thuận cúi đầu thè đầu lưỡi, từ mép dưới ngực trái của Hàn Chí Tú lên, liếm đến phần dưới tròn trịa của bầu vú, ngoáy đầu lưỡi vài cái, sau đó há miệng mút gần hết bầu ngực trái trắng nõn mềm mại của Hàn Chí Tú vào miệng, dùng lưỡi mút mút, cắn và đánh vào ngực phải của Hàn Chí Tú trong miệng. 

Hàn Tri Tú không nhịn được nữa, dùng tay ôm đầu Vương Thuận, bóp thật chặt ngực nàng. 

Môi và mũi của Vương Thuận bị bóp chặt, vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn của Hàn Chí Tú. Hắn đang cắn răng Hàn Chí Tú, không khỏi dùng sức một chút. Hàn Tri Tú thở dài: ... ừm... đau quá... nhưng nàng vẫn dùng hai tay ôm chặt đầu Vương Thuận, không muốn buông ra. 

Môi và lưỡi của Vương Thuận dừng lại một lúc, má lướt qua khe ngực, tấn công vào bộ ngực phải cũng tròn trịa và săn chắc không kém. Cùng lúc đó, cánh tay phải rảnh rỗi của anh lại một lần nữa khám phá thung lũng nơi nước suối chảy ra từ Hàn Chí Tú, sau đó anh ôm lấy bộ ngực xinh đẹp và ướt át của Hàn Chí Tú. Đầu vú Hàn Chí Tu từng đợt ngứa ngáy, cộng thêm từng đợt hưng phấn và co giật. Đầu gối của anh ấy yếu đi, và anh ấy không thể đứng được nữa nên ngã ngửa xuống thảm.

Hàn Chí Tú nằm mềm yếu trên thảm, ánh mắt mơ hồ, áo xẻ hai bên, dây áo lót vẫn treo trên tay, cúp ngực rơi xuống hai bên ngực; váy ngắn kéo đến thắt lưng, quần lót ren tụt xuống đầu gối, đùi trắng nõn hấp dẫn, cỏ mềm rậm rạp giữa hai đùi đen bóng, thung lũng lầy lội, rất hấp dẫn! 

Vương Thưn nhìn vào bức ảnh một thiếu nữ trưởng thành bán khỏa thân nằm chờ bị cưỡng hiếp. Không chút do dự, anh nhanh chóng cởi quần lót và thả con cặc to lớn của mình ra. 

Hàn Chí Tú bị trêu chọc đến mức ham muốn run rẩy. Cơ thể thanh tú của cô xoay trái quay phải, lông mày nhíu lại, cơ thể ngứa ngáy khó chịu như bị côn trùng cắn. Cô dùng cả bàn tay và ngón tay cào lên tấm thảm. 

Sự ngây thơ và kiên định của những người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt đã bị lãng quên từ lâu, họ chỉ mong được ở bên cạnh nhân vật phản diện nhỏ bé đẹp trai Vũ Sơn Vân Vũ này. 

Nhìn thấy Hàn Chí Tú ngứa ngáy không chịu nổi, Vương Thuận không khỏi đẩy hông lên, dương vật của hắn thuận lợi đưa nước ép tình yêu vào âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp. Anh cảm thấy âm đạo của Hàn Chí Tú đã bị trói chặt vào cơ thể mình. 

Lúc này, Hàn Chí Tú không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hai chân hồng hào trắng như tuyết chủ động leo lên eo Vương Thuận, tập trung nếm thử hình dáng dày đặc và nhịp điệu mạnh mẽ của phân thân tươi mới. 

Vương Thuận hung hăng đẩy một hồi, liền nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp, đoan trang, dịu dàng, có năng lực, Hàn Chí Tú đang nằm trên háng hắn, bị trêu chọc một cách dâm đãng và khêu gợi hoàn toàn khác với thường ngày. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và hài lòng. Cặp mông trắng nõn của Hàn Chí Tú không khỏi đẩy về phía trước, cái bụng phẳng lì mịn màng của cô phát huy lực lượng. Để đạt được sự tác động, họ đã quan hệ tình dục với nhau một cách say mê. Khi cặp mông thơm tho phục vụ cô, cái miệng nhỏ cảm động rên rỉ: "Thật thoải mái... chị ơi, thật thoải mái... ừm... con mèo nhỏ bị anh trai tốt của em đụ đẹp quá... Zhixiu không nhịn được nữa... sắp rỉ ra rồi... khổ quá." Nghe Hàn Tri Tú rên rỉ dâm đãng, Vương Thuận gần như không nhịn được.

Bản thân Hàn Chí Tú bị con cặc kích thích đến mức cắn môi ngẩng đầu lên. Mái tóc dài của cô rối bù, bộ ngực mềm mại đung đưa, cô đang rên rỉ và run rẩy dữ dội khi bị Vương Thuận đẩy cô vào người anh. 

Đột nhiên, Hàn Chí Tú nâng cao thân trên, đứng yên, những dòng nước tình từ trong lòng bông hoa bắn ra, khiến dương vật của Vương Thuận nóng bừng. Khi cơn cực khoái của Hàn Chí Tú trôi qua, cơ thể săn chắc của cô dần dần thả lỏng, sau đó cô ngã xuống thảm. Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô đang đẫm mồ hôi, cô nằm yếu ớt trên thảm. Cặp đùi trắng như tuyết và quyến rũ của cô uể oải dang rộng, lộ ra bầu không khí dâm đãng sau cơn xuất thần. 

Niềm đam mê mùa xuân bị đè nén hơn một năm lần đầu tiên được giải phóng, khoái cảm tê dại bị giam cầm hơn một năm lần đầu tiên xuất hiện. 

Hàn Chí Tú nhắm mắt thở hổn hển, đắm chìm trong dư vị ngọt ngào. 

Một lúc sau, trên mặt anh bắt đầu lộ ra vẻ xấu hổ và tội lỗi. 

Cô xấu hổ đến mức rốt cuộc không thể kiềm chế được ham muốn của mình nên cô ngượng ngùng vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Vương Thuận. 

"Chị Zhixiu, chị hãy hài lòng. Chị có thấy thoải mái với anh trai tôi không?" Vương Thưn ôm Lưu Huệ Quyên và nói nhẹ nhàng.

"Tiểu khốn kiếp, ngươi thật mạnh mẽ! Đụ em gái của ta thật sướng, suýt chút nữa đã giết chết nàng!" Hàn Chí vẻ mặt ngượng ngùng nói.

"Chỉ cần tỷ tỷ vui vẻ thoải mái, ca ca dù kiệt sức cũng sẵn sàng chết!" Vương Thuận nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Hàn Chí Tú.

"Tiểu hỗn đản!" Hàn Tri Tú véo hắn một cái, trong mắt tràn đầy vui mừng, rúc vào trong vòng tay rộng lớn của hắn nói: "Từ nay về sau, muội muội của ta là nữ nhân của ngươi, ngươi muốn chơi cái gì cũng được, ngươi đừng đùa giỡn một lát mà chiều hư em gái!"

"Ha ha, tỷ tỷ, đừng suy nghĩ nhiều, không phải tỷ vừa mới chứng kiến ​​ta Tâm Kinh thần kỳ sao? Cho dù ta đánh gãy ngươi, ta cũng có thể giúp ngươi sửa chữa!" Vương Thuận tiếp tục trêu chọc.

"Mày tệ quá! Đồ khốn kiếp!" Hàn Tri Tú hôn Vương Thuận một cách quyến rũ.

Trong lòng cô đột nhiên dâng lên một nỗi xấu hổ không gì sánh bằng, đôi mắt hạnh nhân mùa thu ngượng ngùng nhắm lại, đầu quay vào trong. Đôi má dịu dàng như ngọc trắng béo ngậy của cô ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng xấu hổ.

Lúm đồng tiền ngọc đầy đặn và quyến rũ của Hàn Chí Tú lộ ra nụ cười mùa xuân xinh đẹp như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cơ thể thanh tú với làn da thơm của cô được bao phủ bởi những giọt mồ hôi thơm trong suốt, cô nằm bất động trên giường.

Vương Thưn vẫn chưa đạt được sự hài lòng. Bởi vì Hàn Chí Tú đạt cực khoái, dương vật của hắn bị ép chặt vào trong âm hộ của Hàn Chí Tú, khiến Hàn Chí Tú đạt cực khoái càng nhanh hơn. Con gà trống đang tận hưởng sự co thắt của âm hộ Hàn Chí Tú. Cảm giác đó khiến Vương Thuận gần như không thể kiềm chế được bản thân. Bây giờ khi đỉnh điểm của Hàn Chí Tú dần dần hạ xuống, con cặc của hắn lại co giật trong âm hộ của Hàn Chí Tú.

Hàn Chí Tú kêu lên: "Anh tốt, sao anh còn chưa ra? Anh lớn quá, em gái tôi sắp chết rồi."

Vương Thuận gọi Hàn Chí Tú tiếp tục, dương vật của hắn không ngừng co giật, bơm càng lúc càng nhanh, khiến cho nước ép tình yêu trong âm hộ của Hàn Chí Tú lại tăng lên, cảm giác hưng phấn lại lan tràn vào cơ thể Hàn Chí Tú, khiến đầu óc hắn trống rỗng, "Em muốn đụ em gái đến chết... Em không thể làm được nữa... Nó lại đến... Em sắp chết... Em sắp chết..."

Làn sóng cực khoái đầu tiên không hề lắng xuống. Khi Vương Thuận đẩy mạnh, âm hộ của cô lại co thắt. Đợt cao trào thứ hai lại đến, thậm chí còn hay hơn đợt đầu. Hàn Tri Tú siết chặt mông hồi lâu.

Quy đầu của Vương Thuận không còn chịu nổi tác động của nước ép tình yêu cực khoái của Hàn Chí Tú nữa. Anh ta dùng hai tay nắm chặt bộ ngực ngọc bích của Hàn Chí Tú, con cặc của anh ta liên tục đâm vào chỗ sâu nhất của Hàn Chí Tú. Vương Thuận gầm lên: "Chị... ngon quá... âm hộ của em ôm chặt cặc anh quá... nước tình nóng quá... Em sắp tới... em sẽ tiết lộ cho Hàn Chí Tú." 

Vừa nói, Vương Thuận vừa ấn mạnh vào trái tim thêu của Hàn Chí, toàn bộ tinh trùng của anh đều nóng hổi và nhanh chóng, anh xuất tinh vào trái tim thêu của Hàn Chí, trực tiếp lấp đầy tử cung của cô. 

Khi Vương Thuận xuất thủ, trái tim Hàn Chí Tú lại thắt lại, cảm giác nóng rát tê dại lại đưa Hàn Chí Tú lên một đỉnh cao khác.

"Em gái ngoan, em được chồng yêu thương. Chồng em đã hứa tối nay sẽ giúp em khỏi bệnh, em đừng lo lắng."

Vương Thuận nói xong liền bò vào giường Hàn Chí Tú như một con sói đói. Bắt đầu từ mái tóc của Hàn Chí Tú, hắn hôn đến tận chân Hàn Chí Tú. Sau khi liếm một bên mười ngón chân của cô, anh dùng đầu lưỡi liếm theo. Sau một vòng, nó đi dọc theo phần dưới bắp chân của Hàn Chí Tú, xuyên qua chỗ cong của chân, cuối cùng quay trở lại phần dưới cơ thể của Hàn Chí Tú. Lần này, hậu môn của Hàn Chí Tú cũng bị Vương Thuận dùng lưỡi nhẹ nhàng chọc vào hai lần. Hàn Chí Tú sợ đến mức Hàn Chí Tú vội vàng đẩy đầu Vương Thuận ra. 

"Người anh em tốt... nhưng anh đang làm gì vậy?"

"Haha, đây là để ngươi thư giãn, lát nữa ta sẽ giúp ngươi sửa chữa..." Vương Thuận kiêu ngạo nói.

"Tỷ tỷ đã biết ngươi đang nghĩ gì... A... đừng tra tấn tỷ nữa... Lỗ của tỷ tỷ đau quá... Xin hãy sớm cho ta một cây gậy lớn... Giúp ta rút lui khỏi dục vọng cháy bỏng đối với vợ..." Hàn Chí Tú ở dưới thân thể Vương Thuận vặn vẹo thân thể đa tình, hai chân dang ra đã lâu, một đôi chân ngọc giẫm lên lồng ngực rắn chắc của Vương Thuận, ngón chân hồng hào tinh nghịch nắm lấy cơ bắp của Vương Thuận. 

“Trí Tú, con dâu ngoan của ta, ngươi mau mở âm đạo ra để chồng ngươi xoa bóp cho ngươi, con dâu hoang đàng, vợ dâm đãng của ta.” Vương Thuận nói rồi đặt hai chân Hàn Chí Tú lên vai mình, nghiêng người về phía trước, làm cho cơ thể Hàn Chí Tú uốn cong thành hình chữ V, cây gậy lớn cọ nhẹ vào trước âm đạo của cô vài lần, trong đó đã tràn đầy dịch tình dục. , khi hắn nâng mông lên, quy đầu của hắn áp vào môi âm hộ của Hàn Chí Tú. Hàn Chí Tú nhân cơ hội kéo môi âm hộ của mình ra, âm đạo chứa nhiều dịch âm đạo dồi dào của cô ngay lập tức lộ ra trên Hàng Phong Quan Bảo. Mông của Vương Thuận đột nhiên hạ xuống, không cho Hàn Chí Tú kịp lùi bước, hắn giáng cho Hàn Chí Tú một đòn thật mạnh, quy đầu đập mạnh vào cái lỗ tê dại và ngứa ngáy của nàng. 

Khác với lần xuyên xuống nước vừa rồi, lần này giữa hai người không có trở ngại gì. Vương Thuận ra tay dùng toàn lực, quy đầu trực tiếp đập nát trái tim hoa của Hàn Chí Tú thành một cục thịt. Hàn Chí Tú toàn thân run lên, sau đó hắn "Ồ" một tiếng, dùng ánh mắt ủy khuất nhìn Vương Thuận. Anh ta rút tay lại, ấn vào ngực Vương Thuận, dùng hết sức lực đẩy anh ta ra ngoài. Nhưng lúc này Vương Thuận giống như hổ từ trên núi xuống. Chỉ riêng sức lực của Hàn Chí Tú không thể di chuyển nửa inch. Vương Thưn đã biết rõ suy nghĩ của người phụ nữ. Chỉ cần hắn đâm thêm vài lần nữa, Hàn Chí Tu sẽ từ bỏ khả năng phản kháng. Vào lúc đó, Vương Thưn bắt đầu sử dụng chín kỹ năng nông và một thâm nhập sâu. Chỉ sau vài vòng, hố kho báu của Hàn Chí Tú đã mất đi tính đàn hồi. 

"Wow... Wuwuwu... Anh trai độc ác... Anh muốn mạng của em gái tôi... Làm ơn... nhẹ nhàng đi... Em gái tôi sẽ bị anh đập chết mất... Wuwuwu... Tôi chỉ nói rằng tôi sẽ yêu cô ấy mãi mãi... Chẳng lẽ em gái tôi trước mặt anh thật đáng khinh bỉ như vậy sao... Anh có nhất thiết phải trải qua sự dày vò vô hồn như vậy không..." Khác hẳn với việc hai người ân ái dưới nước vừa rồi. Lúc này Hàn Chí Tú không hề có chút phản kháng nào. Ngoài việc cầu xin sự thương xót, cô không thể tìm ra cách nào để ngăn chặn cuộc tấn công của Vương Thưn. Đáng tiếc, nàng dù có tỏ ra yếu đuối thế nào cũng không thể nhận được sự thương hại của Vương Thuận. Thay vào đó, chuyển động của cô ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, khi thân dưới của họ chạm vào nhau, phát ra tiếng va chạm "bang bang", khiến Hàn Chí Tú va chạm gần như ngất đi.

Tình trạng này kéo dài trong vài phút. Sau khi Vương Thưn đụ cái lỗ xinh đẹp của Hàn Chí Tú hàng trăm lần, Hàn Chí Tú đã thoát khỏi cơn hoảng loạn ban đầu. Phần thân dưới của cô bắt đầu lấy lại nhiệt độ nóng bỏng, dần dần tiếp nhận cây gậy khổng lồ của Vương Thuận, đâm vào ra vào. Trong khi đó, cô siết chặt âm đạo của mình và quấn chặt con cặc của Vương Thưn bằng da thịt âm đạo mỏng manh của mình. Dù cô không thể kẹp hết nhưng cảm giác no nê vẫn truyền đến từ phần thân dưới của cô. Đúng lúc đó, Hàn Chí Tú đưa tay ôm chặt đầu Vương Thuận, bắt đầu làm ra vẻ nũng nịu với Vương Thuận như một người cha.

"A... anh trai tôi giỏi bắt nạt người khác... Đây là hiền lành à... Anh mạnh hơn cả hổ... Anh muốn xé xác tôi à... Trời ơi... chúng ta lại bắt đầu... được, được... chị sẽ không nói gì đâu... anh ngoan... nhẹ nhàng... cơ thể em sắp bị anh va vào rồi... anh trai tàn nhẫn quá... âm hộ của em gái em không đáng trân trọng... Ối... em không dám nói nữa... ngoan, chậm lại... con người Nhà sắp đến rồi... Chồng ơi... đẩy cây gậy vào trong em... âm hộ của chị... Ôi ôi... Tôi vứt nó đi... Anh đã làm tan nát trái tim chị tôi... Ôi... tôi vứt nó đi... Ô ô ô... Tôi chết rồi..." Mỗi lần Hàn Chí Tú đổ lỗi cho Vương Thuận, những cú đâm điên cuồng của Vương Thuận sẽ giống như trả thù. Liên tiếp mấy lần, Hàn Chí Tú rốt cục không nhịn được, khi nàng buông ra, toàn bộ nước trái cây trong lỗ đều đổ lên đầu Vương Thuận. 

"Chị ngoan, vợ ngoan, chuyện này mới bắt đầu mà chị đã mất trinh rồi, đừng trách chồng tàn nhẫn." Vương Thuận dừng lại một chút, để Hàn Chí Tú bình tĩnh lại. 

"Chồng tốt... anh đừng lo lắng cho em... Chị hiện tại đang rất vui vẻ... Chồng yêu... Hãy trút giận... Mạng sống của em gái em là của anh... Đừng rút ra... Để cây gậy tốt của chúng ta ngâm trong hang của em gái em một lúc... Hạnh phúc của em gái em sẽ tùy thuộc vào nó..." Đôi chân thon dài của Hàn Chí Tú cuối cùng cũng có thể buông xuống khỏi vai Vương Thuận, nhưng làm sao cô lại bằng lòng rời xa cơ thể ấm áp của Vương Thuận? Sau đó nàng bắt chéo chân, một đôi chân ngọc quấn quanh eo Vương Thuận. 

Cơ thể của Hàn Chí Tú đang ở đỉnh cao của cuộc đời. Sau rất nhiều lần quan hệ với Vương Thưn, cuối cùng cô cũng nếm được niềm vui của tình dục. Giống như một đứa trẻ háu ăn, cô thậm chí còn thúc giục Vương Thuận tấn công mình lần nữa. 

"Chị Sao, em làm chị bối rối đấy. Anh trai em cử động tay chắc chắn sẽ thổi bay chị." Để tránh cho thân thể Hàn Chí Tú bị đè ép, Vương Thuận đã dùng hai tay đỡ mình trên giường. Cánh tay bị thương của anh ấy thực sự hơi đau. Anh vô thức bắt đầu lắc vai để tăng tốc độ tuần hoàn máu. 

“Ừ, là chị tôi không tốt, chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân mà quên mất niềm vui của chồng quý giá của tôi. Chồng yêu ơi, anh mau nằm xuống đi, để em chăm sóc cho anh.” Hàn Chí Tú nói xong, dùng thân dưới kẹp chặt con cặc to lớn của Vương Thuận rồi kéo ra. Một đôi chân nhỏ nhắn tinh xảo duỗi ra trước mặt Vương Thuận. Sau khi Vương Thuận ăn từng ngón chân của cô, anh ta vui vẻ rút cái mông nhỏ của mình lại, lỗ thịt tách ra khỏi cặc của Vương Thuận, chảy ra một dòng dịch âm đạo nhớp nháp. 

Hàn Chí Tú chật vật đứng dậy. Mặc dù vùng kín vẫn còn hơi đau một chút nhưng Hàn Chí Tú vẫn cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới vào lúc này. Lúc này, cô cẩn thận gói lại chiếc chăn bông bừa bộn mà cô vừa xé ra, trải chăn cho Vương Thuận. 

Vương Thuận âu yếm nhìn Hàn Chí Tú suốt ngày bận rộn. Thân hình gầy gò của cô khiến người ta chỉ cần nhìn vào cô cũng cảm thấy đau lòng. Ngay lúc đó, Vương Thuận đi theo Hàn Chí Tú, nhẹ nhàng ôm eo cô, cắn vào cặp mông mịn màng thơm ngon của cô. 

"Ồ, chồng hư, đừng gây rắc rối nữa và nằm xuống đi." Hàn Tri Tú quay đầu lại, cùng Vương Thuận hớp mấy ngụm, để Vương Thuận mút núm vú của mình mấy lần, mới lừa Vương Thuận nằm xuống. Lúc này, Hàn Chí Tú xoay người, nửa ngồi nửa ngồi phía trên đùi Vương Thuận. Một vài giọt tinh dịch từ trong lỗ của hắn kịp thời chảy ra, đập vào quy đầu của Vương Thuận. 

Lần này Hàn Chí Tú rất quen thuộc tình huống này. Sau một hồi thử và sai, cô ấy ngừng né tránh và trực tiếp cắn răng. Lỗ kho báu vương miện mềm mại trực tiếp chạm vào gốc gà của Vương Thưn, và lỗ vừa chạm vào quy đầu của Vương Thưn. 

Khi phụ nữ lên đỉnh, họ không ham muốn đẩy mạnh như đàn ông. Họ thích cảm giác ngứa ran khi áp quy đầu vào giữa bông hoa. Hàn Chí Tú khẽ rên lên một tiếng, ánh mắt ngượng ngùng, sắc mặt đỏ bừng. Cô bắt đầu vặn vẹo mông, trong khi con cặc của Vương Thuận luôn đưa sâu vào âm đạo của cô. Quy đầu khổng lồ và cái lỗ của Hàn Chí Tú từ lâu đã quấn lấy nhau, cọ sát vào nhau. 

"Chồng... anh khỏe không... chị gái em phục vụ khá chu đáo... à... chồng chị thật mạnh mẽ... cây gậy lớn của chúng ta đang ấn vào trái tim chị ấy... ồ ồ... chị hình như lại đến đây..." Sự cọ xát dịu dàng ngọt ngào như vậy lướt qua Hàn Chí Tú, nhưng sau vài lần qua lại, dục vọng của cô lại lên đến đỉnh điểm. 

"Vợ ngoan... Lỗ của em mềm quá... Đầu cặc của chồng anh sắp bị em vuốt ve rồi... Vợ ngoan của anh... mau đến nằm trên anh trai anh đi... để anh ấy đập mạnh vào anh một lúc..." Bị Hàn Chí Tú trêu đùa nhẹ nhàng như vậy, dương vật của Vương Thuận phồng lên đến cực hạn, giống như một thanh sắt nóng đỏ, cấp bách muốn giải phóng nhiệt độ bên trong. 

"Ừ... Chồng tôi có mệnh... Em gái tôi phải nghe lời... Anh trai tôi cắn ngón tay em gái tôi... Lần này tôi có thể dùng sức nhiều hơn... Chồng tôi đã chơi với tôi rồi... Mong anh đừng cười tôi..." Hàn Chí Tú lúc này thân thể đã yếu ớt. Sau khi nhẹ nhàng nằm trên người Vương Thuận, hắn đưa một tay nhỏ bé của mình vào miệng Vương Thuận, tay còn lại nghịch ngợm nắm lấy một bên tai của Vương Thuận. 

Vương Thuận hai tay ôm chặt cái mông thơm của Hàn Chí Tú, đẩy mông cô sang hai bên. Con cặc của anh bắt đầu không bị cản trở và nhanh chóng được kiểm tra. Lần này, Vương Thuận không có chút kiêng dè nào. Anh ta gần như ấn cây gậy đến tận cùng, chiếc gậy ngọc rồng đen lần nào cũng chọc vào trái tim hoa của Hàn Chí Tú. 

"Chồng... Em sợ em gái em lại chết... Anh ơi, ôm em thật chặt... Ô ô ô... Cho dù tôi muốn chết, tôi cũng sẽ chết trong tay anh trai... Ô ô ô... Em gái tôi đã thất lạc... Mất tích... Chồng... Nuông chiều em gái tôi... Cứ đâm chết cô ấy đi..." Hàn Chí Tú lần thứ hai cực khoái đến rất nhanh, trong vòng một trăm lần, cơ thể cô đã co giật. 

Vương Thuận biết Hàn Chí Tú đã ngất đi trong chốc lát. Nhân cơ hội này, anh bắt đầu đụ cô như điên. Tần suất đẩy mông của cô đã đạt đến giới hạn. Sau hàng trăm lần vuốt ve, Vương Thưn cũng xuất tinh, tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ của Hàn Chí Tú, khiến cô tỉnh dậy sau cơn say. 

Cuối cùng tỉnh lại là Vương Thuận lại ấn vào thân thể đầy đặn của Hàn Chí Tú, tiếp tục thực hiện động tác piston lên xuống hung bạo. 

Hàn Tri Tú cái miệng nhỏ run rẩy phát ra một tiếng kêu thảm thiết: "A... hảo ca... tỷ tỷ của ta sắp chết..."

Lúc này Vương Thuận thì thầm vào tai Hàn Tri Tú: “Chị Tri Tú, anh trai em đang nhờ chị một chuyện, không biết chị em sẽ không đồng ý sao?”

Hàn Tri Tú thở hổn hển: “Ừ… nhanh lên… chỉ cần tôi đối xử tốt với anh trai tôi… chị tôi sẽ đồng ý.”

Vương Thuận cười dâm đãng nói: "Chị, hiện tại chị, mẹ Đường, mẹ Phần đều là người phụ nữ của tôi, tôi rất muốn đẩy chị gái tôi và hai bà mẹ xuống gầm giường, để anh trai tôi chơi đùa với tôi, không biết chị tôi có đồng ý hay không."

Hàn Tri Tú lộ ra vẻ mặt có chút tức giận và ghen tị: "Không, điều này thật sự không có khả năng, tỷ tỷ của ta không dám gặp người khác nữa, ngươi không thể tổn thương nàng nữa mà yêu cầu chúng ta phục vụ ngươi trên giường. Sau này chúng ta làm sao có thể gặp được ai? Anh à, ngoại trừ điều kiện này ra, tất cả các tỷ tỷ khác đều đồng ý với anh, được không?"

Mặc dù Mã Chí đã chết nhưng trong lòng Hàn Tri Tú, Thẩm Nhược Phân vẫn là mẹ chồng của cô. Cô cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc mẹ chồng này và con dâu cùng nhau phục vụ một người đàn ông trên giường. 

Vương Thuận không nói gì, chỉ nhanh chóng đút cặc vào trong, nghĩ thầm: "Không được, sau này xem ngươi có đồng ý hay không." 

Tôi thấy Hàn Chí Tú thở hổn hển: "Anh tốt... ừ... ừm... cứ như thế này... mẹ kiếp em gái tôi... chua quá... con ngoan của tôi... em gái tôi sắp tới... em gái tôi sắp rò rỉ rồi...". 

Vương Thưn cảm nhận được cặp mông đang run rẩy của Hàn Chí Tú, liều mạng đẩy chúng lên để đón lấy con cặc của mình. Nước tình chảy ra từ lỗ ngọc, như có thứ gì đó đang cắn vào cặc Vương Thuận. Vương Thuận biết Hàn Chí Tú sắp đạt cực khoái nên hung hăng rút dương vật ra, mang ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Hàn Tri Tú trầm ngâm một lát, Vương Thuận nói: “Nếu tỷ tỷ không đồng ý thì thôi đi, ca ca không muốn chơi nữa, ta về ngủ đi.”

Hàn Chí Tú lúc này đầu óc mất khống chế, chỉ cảm thấy bình ngọc trống rỗng vô cùng. Cảm giác mất mát khiến Hàn Chí Tú lập tức kéo Vương Thuận lại: “Anh ơi, xin anh, tỷ tỷ sắp tới rồi, một lát nữa lại chơi với nàng.”

Thấy thời cơ đã đến, Vương Thuận lại ấn vào Hàn Chí Tú, dùng dương vật của mình trêu chọc âm đạo của Hàn Chí Tú, nhưng lại không đưa vào. Hàn Tri Tú kích động đến mức Vương Thuận nói: “Tỷ tỷ có đồng ý yêu cầu của anh trai ta không?” 

Hàn Chí Tú lúc này đầu óc thất thần, nàng chỉ nghĩ đến chính mình thỏa mãn, ôm thật chặt Vương Thuận mông: "Hảo ca ca, tỷ tỷ đồng ý, tỷ tỷ cũng đồng ý ngươi. Chỉ cần Phấn mẹ ngươi không phản đối, ta cũng không có phản đối gì. Anh ngoan, mau vào trong, nhét con cặc to vào, tỷ tỷ muốn."

Hàn Chí Tú nghĩ thầm, chỉ cần Thẩn Nhu Phần không cảm thấy xấu hổ thì điều đó đối với cô không thành vấn đề. 

Người ta thường nói, chỉ cần bạn không cảm thấy xấu hổ thì chỉ có người khác mới xấu hổ. 

Vương Thưn vui mừng khôn xiết khi nghe lời hứa của Hàn Chí Tú. Anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình và lấp đầy nó đến tận trái tim cô gái. 

Âm thanh hài lòng mạnh mẽ của Hàn Chí Tú truyền đến tai Vương Thuận, Vương Thuận nói: “Em gái tôi đã hoàn thành tâm nguyện của anh trai tôi, vì vậy anh trai tôi nên cư xử thật tốt, để em gái tôi cảm thấy thoải mái.” 

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình ra, đồng thời ấn tay lên bộ ngực lớn của Hàn Chí Tú và xoa bóp. 

Hàn Chí Tú trên mặt lộ ra cực kỳ thỏa mãn, núm vú càng cứng hơn, nàng rơi vào dục vọng: "Anh tốt... anh thỏa mãn em gái em... em gái em thật thỏa mãn... ừm... nhanh lên... em gái em sắp xuất tinh rồi... em ấy sắp xuất tinh vào anh trai em...". 

Vương Thuận cảm giác được cặc mình đang co giật trong lỗ thịt của Hàn Chí Tú, quy đầu rõ ràng sưng tấy, hắn biết mình sắp bắn! 

Ôm chặt Hàn Chí Tú: "Em gái ngoan... thật là đĩ... con điếm của em thoải mái quá... ừm... nhiều nước quá... anh trai em sắp đến rồi... em muốn xuất tinh với em gái dâm đãng của mình...". 

Vừa nói, Vương Thuận vừa điên cuồng ôm lấy cặp mông tròn trịa của nữ nhân trưởng thành Hàn Chí Tú, sau khi nâng háng cô lên một lần, hắn đột nhiên dùng sức đẩy xuống. Con cặc sưng tấy mạnh mẽ xuyên qua thành âm đạo đang căng cứng, chạm tới đáy, áp vào trái tim đang co giật của Hàn Chí Tú. Một ngọn núi lửa phun trào, tinh dịch đặc đặc trào ra, tất cả phun vào tử cung đang run rẩy và co thắt.

Hàn Chí Tú chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy. Cô cảm thấy cặc mình đang run lên nhanh chóng trong cơ thể, ra vào liên tục, hết lần này đến lần khác đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Hơi nóng của tinh dịch rót vào lòng bông hoa, cảm giác tê dại không chịu nổi. Cô không khỏi kinh hãi hét lên, hai mắt trợn lên, suýt chút nữa đã ngất đi. Cô ôm chặt lấy lưng Vương Thuận, bình ngọc co giật của cô đạt đến cực khoái dữ dội nhất hôm nay. Trong khoảnh khắc, đôi môi cô mở to và đôi mắt cô ươn ướt. 

Vương Thuận lập tức ấn dương vật của mình vào tử cung của Hàn Chí Tú, khiến nước ép tình yêu của Hàn Chí Tú tràn khắp quy đầu của Vương Thuận, khiến Vương Thuận càng thêm ngây ngất. Vương Thuận đưa cái lưỡi lạnh lùng của Hàn Chí Tú vào trong miệng, hít lấy mùi thơm của Hàn Chí Tú, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. Đôi chân của Hàn Chí Tú giơ cao lên cao trào khiến Hàn Chí Tú hồi tưởng lại đoạn cao trào, khiến Hàn Chí Tú càng cảm thấy xinh đẹp hơn. Bởi vì ngón chân ngọc cong về phía sau từ từ thả lỏng trong lúc cao trào, cơ thể săn chắc của Hàn Chí Tú cũng từ từ mềm ra, đầu óc trống rỗng trở lại do đoạn cao trào rời đi. 

Vương Thuận vốn đã thông khí không muốn rời khỏi ấm ngọc ấm áp của Hàn Chí Tú, dùng giọng dâm đãng nói: “Tỷ tỷ, ngươi có thoải mái với anh trai ta không?”

Hàn Tri Tú dư vị thở dốc: "Thoải mái quá, thoải mái quá, đồ ác độc ác độc, ngươi muốn giết chết muội muội của ta."

Vương Thuận Đạo: “Vậy từ nay về sau kẻ xấu sẽ giết em gái tôi mỗi ngày, được không? Đừng quên những gì em gái tôi đã hứa với tôi.”

Hàn Tri Tú ngượng ngùng nói: “Ngươi thật sự là kẻ thù của chúng ta.”

Vương Thuận cười hắc hắc nói: "Có thể nói ngươi là ta kẻ thù, sau khi nhìn thấy ngươi, ta vĩnh viễn không thể rời xa ngươi nữa!"

Hàn Tri Tú thực sự không còn cách nào khác, cô đã sa ngã, không thể sống thiếu con cặc của Vương Thuận nên mới để Vương Thuận hành hạ mình. 

Tối hôm đó, Vương Thuận ăn tối rồi trở về phòng sớm. Theo quy định, đêm nay Thẩm Như Phân phải cùng hắn nghỉ ngơi. 

Nhưng Vương Thuận đã lâu không gặp Thẩm Rufen. Lúc này, Vương Thuận mặc quần áo vào, đi đến phòng Thẩm Rufen. Thật bất ngờ, căn phòng tối om. Vương Thuận chạm vào công tắc đèn, tức giận bật đèn lên. Nhưng cảnh tượng trước mắt lập tức làm hắn choáng váng. 

Trong phòng của Thẩn Nhu Phần có một chiếc giường mềm mại khổng lồ, ba người vợ của anh, Thẩn Nhu Phần, Đường Thư Huệ và Hàn Chí Tú, đứng cạnh nhau trên đó. Mỗi người trong số họ đều là sự kết hợp giữa phong cách Trung Quốc và phương Tây, đeo tất nhiều màu sắc khác nhau ở phần thân dưới và đai lụa ở phần thân trên. Cặp mông trắng ngần ở giữa của họ tạo thành một bức tường thịt.

Mọi người nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Vương Thuận mỉm cười. Sau đó, giống như những con bướm xinh đẹp, chúng bắt đầu nhảy múa trong phòng. Cuối cùng, họ tập trung xung quanh Vương Thưn, cùng nhau cởi đai bụng và đẩy bộ ngực có kích cỡ và hình dạng khác nhau trước mắt Vương Thưn. 

Thẩm Như Phân âu yếm nhìn Vương Thuận nói: "Lão công, đây là tỷ tỷ chuẩn bị cho anh món quà đầu tiên, Hướng Nãi Vũ, anh phải xem nhé, Tri Tu, chơi chút nhạc đi!"

Sau đó Hàn Chí Tú mở máy hát ra: Đêm Thượng Hải, Đêm Thượng Hải, em là thành phố không bao giờ ngủ. 

Ba người đẹp vây quanh Vương Thuận theo điệu nhạc, bắt chước tư thế vũ công hộp đêm, vung vẩy ngực một cách bừa bãi. Trong phòng vang lên một làn sóng trắng hồng, thân dưới của Vương Thuận lập tức phản ứng lại. 

Trong số phụ nữ, Thẩn Nhu Phần có bộ ngực lớn nhất và Hàn Chí Tú có bộ ngực săn chắc nhất. Vương Thưn ôm một người trong số họ bằng một tay và mút bộ ngực lớn của Thẩn Nhu Phần hai lần, sau đó liếm núm vú nhỏ của Hàn Chí Tú, khiến Đường Thư Huệ phàn nàn. 

Đường Thư Huy lúc này có chút ghen tị nói: "Chồng tôi thiên vị, muốn hôn tôi thì hôn tất cả mọi người đi, không thể thiên vị!"

Không nói gì, Vương Thưn hôn Đường Thư Huệ trong ba phút. 

“Chồng ơi, anh có nhớ mình luôn chạm vào chân người khác không?” Đây là những gì Thẩn Nhu Phần đã nói. 

“Chồng ơi, anh còn nhớ cảm giác khi bị ai đó bóp ngực của mình không?” Đây là những gì Đường Thư Huệ đã nói. 

“Em yêu, em còn nhớ lúc em dùng cây ước ước chọc vào huyệt đạo của người khác không?” Đây là lời Hàn Chí Tú nói.

"Nhớ, ta nhớ, ngươi là ký ức đẹp nhất trong đời ta." Vương Thưn nói với vẻ biết ơn trong lòng sau khi ăn xong và chạm vào. 

"Chồng ơi, còn món quà thứ hai: mát-xa chân. Các chị em hãy để chồng nằm xuống nhanh lên." Thẩm Rufen nói xong, ba người phụ nữ đã đẩy Vương Thuận xuống giường, dùng tay cởi bỏ bộ đồ ngủ của anh ta. Ba người đứng ở bên cạnh Vương Thuận, đôi chân xinh đẹp mang tất lụa tỏa hương thơm giẫm lên người Vương Thuận.

Ba người họ có sự phân công lao động khác nhau. Thẩn Nhu Phần giẫm lên mặt Vương Thưn, Đường Thư Huệ cù vào núm vú của Vương Thưn, và Hàn Chí Tú đã cho Vương Thưn một footjob. 

Chưa đầy một phút, con cặc của Vương Thuận đã bị ba người phụ nữ kéo căng lên trời. Trong lúc hưng phấn, Vương Thuận nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn đầy thịt của Thẩm Nhược Phân, ngửi mùi thơm trên người, sau đó đưa ngón chân của cô vào miệng mình. 

Không ngờ Thẩm Như Phân lại không cảm kích, cố ý lớn tiếng nói: “Hai vị các ngươi nhìn xem, chồng ta lại thiên vị, hắn vì ta ăn ngón chân.”

Lời nói của Thẩn Nhu Phần khiến hai người phụ nữ còn lại lại mắng Vương Thưn. Cuối cùng, sau khi ba cô gái nằm xuống, họ duỗi chân ra trước mặt Vương Thuận. Sau khi Vương Thuận lần lượt liếm chân ba cô gái, ba người đẹp mới thả anh ta ra. 

Hàn Tri Tú cười, ghé vào tai Vương Thuận nói: “Em yêu, tiết mục tiếp theo là tiết mục em thích nhất: Ngọc Nghêu Nhổ Nước.”

Vương Thuận chưa kịp hiểu thì ba cô gái lại đổi vị trí. Mỗi người lấy một chiếc gối dưới gầm giường và đặt dưới mông. Bọn họ giống như những cánh hoa, đôi chân xinh đẹp đan vào nhau, những cái lỗ xinh đẹp lộ ra trước mặt Vương Thuận, chờ đợi Vương Thuận vuốt ve. 

“Chồng ơi, anh không những phải làm cho nước trong vùng kín của chúng ta chảy ra, còn phải nhận xét từng huyệt đạo của chị em chúng ta, nói cho chúng ta biết đặc điểm của vùng kín của chúng ta!” Hàn Chí Tú vừa nói vừa nằm ngay trước mặt Vương Thuận. 

"Ha ha, sao lại khó khăn như vậy? Ở cùng ngươi lâu như vậy, ta đã biết rất rõ lỗ bảo tàng của ba vị tiểu thư này." Nói xong, Vương Thuận bắt đầu nằm ở trên Hàn Chi Tú lỗ phong quan, bắt đầu nhẹ nhàng liếm liếm.

Huyệt Phong Quan của Hàn Chí Tú là nhạy cảm nhất. Mặc dù âm đạo của cô ấy rất sâu và các hạt âm đạo của cô ấy được giấu giữa hai môi âm hộ nhô ra, nhưng chỉ cần hai môi âm hộ của cô ấy tách ra và các huyệt đạo được đầu lưỡi trêu chọc nhẹ nhàng, cô ấy sẽ bắt đầu rên rỉ không ngừng và dịch âm đạo sẽ trào ra. 

"Lồn của chị Zhixiu là một vẻ đẹp phượng hoàng, môi âm hộ dày và âm đạo sâu. Đàn ông bình thường rất khó để đạt được cực khoái. Tuy nhiên, một cái lồn xinh đẹp như vậy lại sợ người khác mở môi âm hộ và chạm vào âm đạo của mình. Một khi môi âm hộ của chị mở ra, cô ấy sẽ thành thật. Bạn thấy đấy, chị Zhixiu đã xúc động rồi." Vương Thuận nói xong, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong lồn Hàn Chí Tú. Khi anh lấy nó ra, ngón tay anh đã nhúng vào chất lỏng trong suốt. 

Sau đó Vương Thuận quay đầu nhìn Thẩm Như Phân bên cạnh Hàn Chí Tú. Sau khi nở một nụ cười xấu xa với Thẩn Nhu Phần, anh dùng ngón tay kéo căng hai môi âm hộ của cô, lần lượt ấn chúng vào đùi trong của cô, ngậm lấy âm đạo của cô trong một ngụm và dùng môi siết chặt. Sau đó anh nhẹ nhàng nghịch đầu lưỡi hai lần, cuối cùng dùng hai ngón tay ấn vào môi âm hộ của mình. Sau khi bơm hai ngón tay vào lỗ ba bốn hiệp, Thẩm Rufen đã thở dốc, hai tay cô vô thức ấn vào mu bàn tay của Vương Thuận, không cho anh ta di chuyển thêm nữa. 

“Âm đạo của mẹ Phần hóa ra là một lỗ bướm màu hồng. Bởi vì mẹ đã sinh con nên màu sắc môi âm hộ của mẹ càng đậm, biến thành một lỗ bướm màu tím. Mẹ cần thêm một chút lực để chơi đùa với nó. Chỉ cần tách môi âm hộ ra, mẹ sẽ cảm thấy thoải mái cả về thể xác lẫn tinh thần. Nếu tôi dùng ngón tay chọc vào mẹ thêm vài lần nữa, mẹ có thể sẽ mất cơ thể.” Vương Thuận nói xong, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của Thẩm Như Phân rồi quay về phía Đường Thư Huy. 

Lúc này, dịch âm đạo của Đường Thư Huệ đã đầy đến mức gần như chảy ra ngoài. Vương Thuận dùng ngón tay ấn nhẹ vào mông cô, một dòng dịch nhờn âm đạo lập tức phun ra cách đó một thước. Vương Thưn nhìn nó và mỉm cười, gắn môi mình vào hạt âm đạo của Đường Thư Huệ. Anh nhẹ nhàng mút, một dòng chất lỏng khác chảy vào miệng Vương Thuận. 

“Lòng đào suối đào của mẹ Đường không cần ta chạm vào, vừa rồi ta ăn vào ngực của nàng, sợ nàng không khống chế được. Lỗ của nàng là như thế này, chỉ cần kích thích một chút, nước mật sẽ chảy ra như suối.” Vương Thưn liếm môi và liếc nhìn Đường Thư Huệ ngượng ngùng. 

Vương Thưnxian nâng mông của Đường Thư Huệ lên chân và khiến cô đứng lộn ngược. Sau đó Vương Thuận duỗi lòng bàn tay ra, bắt đầu từ từ vỗ vào âm đạo của cô. Sau khoảng chục lần, môi âm hộ của Đường Thư Huệ bắt đầu phát ra âm thanh 'tát' khi lòng bàn tay của Vương Thưn chạm vào cô. 

"Con trai ngoan... đừng bắt nạt người khác nữa... chị có quà cho con... Chút nữa tôi sẽ cho con trai tôi vui vẻ..." Vương Thuận rất yêu Đường Thư Huy nên mỗi lần ở bên Đường Thư Huy đều không khỏi muốn cô đạt đến cao trào. 

"Đúng rồi, chồng, anh đừng bắt nạt Đường tỷ, nhanh nằm xuống đi. Anh đã từng đụ ba chị em chúng tôi đến mức xuất thần. Hôm nay ba chị em chúng tôi sẽ bắt nạt anh, để anh trải qua cảm giác không thể chạm tới trời cao. Vì vậy, món quà tiếp theo chúng tôi chuẩn bị cho chồng tôi là: cuộc thi cưỡi lừa gỗ."

Hàn Chí Tú nói ra lời này, nàng kỳ thật có chút ghen tị. Hơn nữa, giống như các chị gái của mình, cô ấy đã yêu và muốn giữ con cặc của Vương Thưn trong lỗ của mình mãi mãi.

“Cuộc thi cưỡi lừa gỗ là gì?” Sợ hãi hỏi trong bối rối. 

"Em chỉ định cưỡi anh thôi. Chồng ơi, tối nay anh sẽ là con lừa gỗ của chị em chúng ta. Ngoan ngoãn nằm xuống, chị em chúng ta sẽ thay phiên nhau dùng cặc của anh lên đó. Xem anh có thể đỡ được bao nhiêu người trong chúng ta?" Thẩn Nhu Phần ở một bên vui vẻ giải thích.

"Ha ha, vậy ngươi không phải đối thủ của ta, được rồi, ta nằm xuống, ai đến trước." Vương Thuận vừa nói vừa nằm ngửa trên giường, với con cặc to lớn như một thanh sắt, duỗi thẳng lên tận mái nhà. 

"Chúng ta hãy đi theo thứ tự thâm niên. Chị Phần, chị đi trước, chị Đường thứ hai, còn tôi đi thứ ba." Hàn Tri Tú nhìn chằm chằm cây gậy khổng lồ của Vương Thuận, ở bên cạnh lo lắng nói. 

"Ta, ta sợ không có tác dụng, vừa rồi ta suýt nữa bị kẻ địch này làm cho đạt cực khoái, hiện tại vừa ngồi lên hắn liền bại trận." Khi Shen Rufen đang nói, cô ấy nhìn trộm con cặc gớm ghiếc của Vương Thưn và sợ hãi đến mức nao núng tại chỗ. 

"Vậy tôi đi trước. Phần tỷ, xin cô nghỉ ngơi một chút. Đừng sợ. Ba chị em chúng ta liên thủ cũng không thể chữa khỏi bệnh cho anh ấy." Đường Thư Huệ đã mất kiên nhẫn. Nói xong, cô bước lên eo Vương Thuận, một tay tách âm đạo của mình ra, tay kia giữ lấy dương vật của Vương Thuận rồi từ từ ngồi xuống. 

Khi Đường Thư Huy mới lên ngựa, đà của cô ấy khá hung hãn, nhưng sau mấy chục lần lên xuống, quy đầu của Vương Thuận đã đút vào lỗ của cô, khiến cô không dám cử động nữa. Hai chị em cổ vũ cô, Thẩn Nhu Phần cố tình liếm núm vú của Vương Thưn, hy vọng tăng khoái cảm cho Vương Thưn và khiến anh xuất tinh sớm hơn. 

Nhưng Vương Thưn dường như biết rằng Đường Thư Huệ đã đạt đến điểm cực khoái quan trọng, vì vậy anh ta bắt đầu dùng lực vào thắt lưng của anh ta và đẩy Đường Thư Huệ hơn mười lần liên tiếp. Đường Thư Huy cuối cùng cũng không nhịn được nữa, thân thể mềm nhũn, ngã vào trong ngực Vương Thuận.

"Chồng tồi... Anh không biết làm sao để em... đâm người nhanh như vậy... Em ghét lắm..." Đường Thư Huy nói xong, cô biết mình không thể quá ích kỷ trước mặt hai chị em. Cô ta tàn nhẫn nhấc mông lên và bất đắc dĩ rời khỏi cơ thể Vương Thuận. 

"Tốt lắm em yêu, lại đây cho chồng em ăn bộ ngực lớn của em đi. Đừng tức giận, lát nữa chồng em sẽ xâm nhập vào em thêm vài lần nữa." Sau khi Vương Thưn nói xong, anh đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Thư Huệ trong lòng bàn tay, kéo cô về phía mình, yêu cầu cô nghiêng người, dùng miệng cắn nhẹ núm vú đỏ như táo tàu của Đường Thư Huệ. 

"Em yêu, đến lượt anh, em phải cẩn thận." Hàn Chí Tú nói xong, hắn dán đầu Vương Thuận trước lỗ của mình, dùng sức ngồi xuống, trực tiếp nuốt con cặc của Vương Thuận vào trong lỗ của mình. Anh ta quấn chặt con cặc khổng lồ bằng thịt lỗ của chính mình và bắt đầu thu nhỏ âm đạo của mình liên tục. Thịt ốc xà cừ trong hang bắt đầu vô tình cọ xát dương vật của Vương Thuận. 

Sau khi Vương Thuận tu luyện Đế Tâm Kinh, khả năng tình dục của hắn đã vượt quá tầm với của người thường. Trong khi anh ấy đang ăn bộ ngực lớn của Đường Thư Huệ, anh ấy đã đẩy mông của anh ấy. Sau hai trăm chiêu, Hàn Chí Tú toàn thân run rẩy, sức lực trong âm đạo bị Vương Thuận thúc đẩy cạn kiệt. 

"Em yêu... đừng nhúc nhích... ôi... em không làm được... chồng tốt... nhanh lên... đẹp quá... hehe... chị em... em cũng không làm được..." Hàn Chí Tú mặc dù bị đánh bại nhưng tâm trạng lại rất vui vẻ. Có vẻ như cú đâm vừa rồi của Vương Thưn thực sự có ích với cô. 

"Chồng tốt, em biết em không hợp với anh, xin anh hãy thương xót, đừng làm em xấu hổ quá." Hàn Tri Tú rụt rè. Mặc dù Vương Thuận ở bên cô nhiều nhất nhưng cô cũng là người ít kinh nghiệm nhất. 

Sau khi Hàn Chí Tú nuốt con cặc của Vương Thưn vào lỗ của mình, trước khi Vương Thưn kịp cử động, cô ấy đã trực tiếp ấn quy đầu của Vương Thưn vào lỗ của mình và vung mông nhiều lần, để lỗ của cô và quy đầu của Vương Thưn đan xen vào nhau. Sau vài hiệp, cái lỗ mỏng manh của cô đột nhiên mềm ra, cùng với tiếng thở dài dài của Hàn Chí Tú, cô cũng mất đi cơ thể. Mọi người la ó, cho rằng Hàn Chí Tú quá ngu ngốc, đành phải tự mình bắn vào đầu súng. 

Vương Thuận đứng dậy ôm Hàn Chí Tú, nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, vui vẻ nói: “Em gái tốt của anh ngây thơ như vậy, sau này chồng anh sẽ rất yêu em, ngoan ngoãn đến cưỡi lên mặt chồng anh, để anh bú hộ em.”

Hàn Tri Tú lập tức thu hồi tâm tình xấu hổ, vẻ mặt vui vẻ đưa con mèo không có lông của mình cho Vương Thuận, để hắn ăn.

"Mẹ Phần, mẹ có muốn nghỉ ngơi không? Nếu mẹ không đến, con có thể tiếp tục." Đường Thư Huệ cảm thấy mình đã lấy lại được sức lực vào lúc này. Cô có cách riêng của mình để đối xử với đàn ông. Khi cưỡi lên Vương Thuận, cô ấy dùng trái tay cầm túi lò xo của Vương Thuận, khi họ đến gần nhau, cô ấy dùng ngón tay dùng một lực nhẹ để nhào nặn hai quả bóng của Vương Thuận. 

Lúc này, Vương Thưn đang dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của Đường Thư Huệ, đồng thời ăn âm hộ xinh đẹp của Hàn Chí Tú, còn Thẩn Nhu Phần thì xoa nắn hai hòn bi của cô ấy. Anh ta thực sự cảm thấy hơi phấn khích, nhưng để tránh bị đánh bại sớm, anh ta tập trung năng lượng trong đan điền và nhanh chóng đâm con cặc của mình vào lỗ của Đường Thư Huệ. Sau chưa đầy một trăm hiệp, Đường Thư Huy đã bĩu môi trèo xuống khỏi anh. 

"Tôi không sao. Như bạn thấy đấy, tôi nhất định sẽ khiến chồng tôi xuất tinh." Thẩn Nhu Phần dường như đã quên mất vừa rồi cô sợ hãi như thế nào. Sau khi lên ngựa, cô bắt đầu phi nước đại trên người Vương Thuận. 

Vương Thưn buông bộ ngực xinh đẹp của Đường Thư Huệ bằng cả hai tay, ôm lấy mông Thẩn Nhu Phần và ấn chặt cơ thể cô vào eo anh. Âm đạo của Thẩn Nhu Phần ngay lập tức chìm trong lông mu của Vương Thưn. Vương Thuận đẩy mông cô tới lui. Trong khi âm đạo của Thẩn Nhu Phần đang được xoa bóp, quy đầu của Vương Thưn đã khiến âm đạo của Thẩn Nhu Phần trở thành một cục thịt. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự kích thích này? 

"Anh ơi, anh thật mạnh mẽ. Các chị em của tôi đều vì anh mà mất đi thân xác. Mẹ chỉ có thể thêm kem vào bánh. Anh ơi, anh cứ làm như anh muốn đi. Sau khi màn trình diễn này kết thúc, chị em chúng ta tối nay sẽ phải chịu sự thương xót của anh." Thẩn Nhu Phần chỉ có thể tiếp tục chống cự và tiếp tục lắc cặp mông xinh đẹp của cô. Lõi ngọc ấm áp trong lỗ của cô được ôm chặt vào quy đầu của Vương Thưn. Một tình mẫu tử và sự dịu dàng dâng lên trong trái tim Thẩn Nhu Phần. 

Lúc này, niềm đam mê của Vương Thưn đã đạt đến đỉnh điểm. Anh ngồi dậy, ôm Thẩm Rufen trong tay, dùng hai tay ôm mông cô, bắt đầu đẩy cô lên đẩy xuống. Thẩn Nhu Phần giống như một chiếc thuyền cô đơn giữa làn sóng lớn, để Vương Thưn va vào người cô một cách điên cuồng. Trong chốc lát, thân thể Thẩm Rufen co giật, tinh khí trong âm đạo của cô tuôn ra xa ngàn dặm. 

Vương Thuận vẫn đang nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình, tiếp tục nâng cô lên xuống, vẻ mặt trở nên dữ tợn.

"Ồ...anh trai...anh đến à...cứ đưa tinh trùng của anh cho tôi...ahhh...anh trai...anh thật hung dữ...tôi và tất cả các chị em cùng với nhau không phải là đối thủ của anh...cứ đi vòng quanh chúng ta...con ngoan...nhanh...đưa nó cho tôi...xin hãy thưởng cho tôi..." Thẩn Nhu Phần cau mày xinh đẹp, miệng hơi hé mở, hai tay ôm lấy cổ Vương Thưn, yếu ớt nói. 

"Chồng ơi, đưa cho chị Fen đi, chồng tốt, cố lên!" Đường Thư Huệ và Hàn Chí Tú nhìn với vẻ phấn khích và áp sát cơ thể vào Vương Thưn và Thẩn Nhu Phần. 

Cuối cùng, với một tiếng kêu dịu dàng, Vương Thưn đưa tinh dịch của mình cho Thẩn Nhu Phần. Anh thương hại nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Thẩn Nhu Phần rồi nhẹ nhàng rút con cặc mềm mại ra. 

Hàn Tri Tú và Đường Thục Huệ Tử vội vàng mở miệng lau chùi vùng kín cho Vương Thuận. 

Hai cái miệng nhỏ! 

Một số liếm quy đầu, một số liếm túi tình dục, một số liếm núm vú, một số liếm ngón tay, một số liếm ngón chân và một số hôn anh. Vương Thuận chưa bao giờ được hưởng cách đãi ngộ như vậy, chưa đầy nửa tách trà, giữa tiếng reo hò của Tam tiểu thư, cặc của hắn lại cương lên. 

Lần này, ba mỹ nữ trở thành những chú mèo con ngoan ngoãn, để Vương Thuận ôm, chạm, xuyên, chọc, hôn, cắn, liếm, chày và chọc chúng. Họ bị Vương Thưn đặt vào nhiều tư thế khác nhau để quan hệ tình dục với anh ta, đứng, ngồi, nằm, quỳ hoặc Quán Âm Ngồi. Hoa sen, phượng sải cánh, hay cắm ngược liễu, hay La Hán leo cành, thể hiện dục vọng tột cùng và hạnh phúc. Các cô gái lần lượt bày ra những cái lỗ xinh đẹp của mình trước mặt Vương Thuận, và họ bị ngón tay của anh ta sờ mó, liếm và đụ. Tất cả họ đều lạc đi hết lần này đến lần khác, lại bị tổn thương và lại bay đi. 

Nhưng trên khuôn mặt của mọi người luôn tràn ngập biểu cảm hạnh phúc, ngọt ngào, ham muốn và thỏa mãn. Mọi người chơi đến sáng mới ôm nhau ngủ. 

Khi mặt trời lần nữa tràn ngập thế giới, Vương Thuận nhìn mùi hương ấm áp và ngọc bích tràn ngập trên giường, lòng tràn đầy cảm xúc. Anh bước ra khỏi phòng ngủ và viết một bài thơ trong phòng làm việc:

Đời vốn dĩ là vội vã, sao phải làm người anh hùng, dành nửa cuộc đời chiến đấu sông núi. 

Tốt hơn là nên ở bên tình yêu mãi mãi. 

Bồ Tát, Phật, Pháp, Thiên, Đại Luân Hồi chỉ có một số ít người nhìn thấy, nhưng họ chỉ là trò đùa trong thiên hạ. 

Giờ đây ngồi trong tà áo xinh xắn, tôi còn vô tư hơn cả một nàng tiên tàn nhẫn. 

-- qua --
