============================================================
  Vợ và con trai tài xế xe tải
  Tác giả    : 休 Nhược Lâm 704
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35672.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Ánh hoàng hôn chiếu xiên vào từ cửa sổ, tạo ra những vệt sáng và bóng tối lốm đốm trên bàn làm việc. 

Trương Hạo Nhiên ngồi ở trên ghế, trong tay ôm chặt hai lọ thuốc. Cái chạm vào chai thủy tinh lạnh lẽo cũng không thể làm dịu đi cơn nóng đang dâng trào trong lòng anh. 

Giọng nói ngâm nga của mẹ Lý Na từ trong bếp truyền ra, giai điệu vui tươi đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

Mẹ đang nấu ăn, mùi thơm giản dị thoảng qua. Đó là một mùi quen thuộc và yên tâm. 

Anh liếc nhìn lọ thuốc trong tay. Một chai có màu đỏ quyến rũ, còn chai kia có màu xanh đậm. 

Chúng trông giống như một loại thuốc thử thử nghiệm nào đó, nhưng Trương Hào Nhiên biết mục đích thực sự của chúng—hay đúng hơn là chữ "P" khiến anh tin vào điều gì. 

"P" là một người bạn tôi gặp trên mạng nhờ một cuộc tranh luận lịch sử. Vì có quan điểm giống nhau nên cả hai nhanh chóng trở thành bạn tâm giao tâm sự mọi chuyện. 

Khi giao tiếp ngày càng sâu sắc, Trương Hào Nhiên vô tình bộc lộ tình cảm của mình dành cho mẹ Lý Na vượt xa Trường Luân. 

“P” không phán xét hay ngạc nhiên, chỉ im lặng lắng nghe, rồi khi biết ngày sinh nhật của Trương Hào Nhiên đang đến gần, anh đã gửi cho anh hai chai “quà” này. 

Cùng với món quà là một đường dẫn và cảnh báo: Đây là "trình diễn dược phẩm" và không phù hợp cho trẻ vị thành niên xem. 

Nhưng sự tò mò hoặc mong muốn sâu xa nào đó đã khiến Trương Hào Nhiên nhấp vào video. 

Video không ổn định, hình như chữ "P" đang quay lén. 

Máy quay hướng về một căn phòng, điều khiến Trương Hào Nhiên chú ý nhất chính là nhân vật quay lưng về phía máy ảnh, cưỡi trên eo chữ "P". 

Đó là một người phụ nữ trưởng thành với thân hình đầy đặn. Khi cô di chuyển lên xuống, cặp mông đầy đặn của cô cũng lắc lư. 

Máy ảnh thỉnh thoảng rung chuyển, tiết lộ những chi tiết thậm chí còn gây sốc hơn - một cột rõ ràng là dựng đứng và những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi phát ra từ miệng người phụ nữ. 

"Con ngoan... mẹ kiếp ta... con cặc của con ta thoải mái quá..." Những lời nói đó như một thanh sắt nóng, đốt cháy tâm trí Trương Hạo Nhiên. 

Đầu óc anh trống rỗng, chỉ còn lại tiếng vang vo ve, toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên má, khiến má anh nóng bừng và đôi mắt trợn trừng. 

Giọng nói của người phụ nữ và những cái tên cô ấy nói khiến tim anh đập như trống, như thể anh đang trải qua mọi thứ trong video. 

Sau khi video kết thúc, Trương Hào Nhiên lập tức rút lui, cảm thấy xấu hổ và áy náy, nhưng đồng thời cũng xen lẫn sự phấn khích và xúc động khó tả. 

Anh không khỏi tin rằng người phụ nữ đó chính là mẹ của "P" và không thể ngừng suy nghĩ về mối quan hệ giữa họ. 

Và giờ đây, “liều thuốc” tương tự đã nằm trong tay anh. 

Một đỏ và một xanh, giống như chìa khóa mở ra hai thế giới chưa biết. 

Anh nhìn lọ thuốc trong tay, nghe tiếng hát vui vẻ của mẹ trong bếp. Ngón tay anh vô thức cọ xát vào thành chai thủy tinh lạnh lẽo, anh rơi vào im lặng. 

Một lúc lâu sau, Trương Hào Nhiên đứng dậy khỏi ghế, trong tay một lọ thuốc màu đỏ và một lọ thuốc màu xanh, cũng như con đường mà anh đã quyết định đi. 

Anh bước tới bàn và lấy một chiếc cốc sạch. 

Hít một hơi thật sâu, anh mở nắp lọ thuốc màu đỏ và đổ một nửa vào miệng. 

Thuốc không màu không mùi, khi trôi vào cổ họng cũng không có cảm giác gì đặc biệt, nhưng tâm lý cảm giác nóng rát lập tức lan tràn trong cơ thể, như có một ngọn lửa thiêu đốt trong máu. 

Anh cảm thấy phấn khích không thể giải thích được và có chút chóng mặt. 

Anh cẩn thận đổ nửa lọ thuốc màu đỏ còn lại vào ly. 

Thuốc tan dần vào đáy cốc. 

Anh bước đến chỗ vòi phun nước và đổ đầy nước vào cốc cho đến khi nước tràn tới miệng cốc. 

Chiếc cốc trông giống như một cốc nước bình thường, trong suốt và trong suốt, không có gì khác thường. 

Anh bước tới cửa bếp với chiếc cốc trên tay. Mẹ anh, Lý Na, đang ngân nga một bài hát và đang bận rộn đứng trước bếp, quay lưng về phía anh. 

Tiếng vo ve của máy hút mùi và âm thanh xèo xèo khi nấu ăn hòa quyện với nhau tạo thành âm thanh nền quen thuộc ở nhà. 

Mẹ đeo tạp dề, mái tóc dài được vén lên đơn giản, để lộ đường cong thanh thoát của chiếc cổ. 

Hình dáng bận rộn của cô trở nên đặc biệt quyến rũ trong mắt anh, và hình ảnh người phụ nữ trong video “P” hiện lên trong đầu anh một cách vô thức, cũng như những cái tên trong miệng cô khiến tai anh bỏng rát. 

Anh cảm thấy miệng mình khô khốc. 

"Mẹ ơi, mẹ có khát không? Uống chút nước đi." Anh cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhưng cổ họng vẫn hơi nghẹn lại. 

Lý Na quay người lại với nụ cười dịu dàng: "Ồ, Tiểu Nhiên đến rồi. Cảm ơn con trai. Mẹ khát nước rồi." Không cần suy nghĩ nhiều, cô cầm ly nước uống một ngụm lớn ở mép ly, sau đó uống thêm vài ngụm nữa và uống gần một nửa số nước trong ly. 

Lúc cô uống nước, Trương Hạo Nhiên không chớp mắt nhìn cô, nhìn động tác nuốt nước bọt của cô, nhìn cốc nước trong tay nghiêng nghiêng. 

Tim anh đập nhanh đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung trong lồng ngực. 

Thuốc đỏ, anh đưa cho mẹ lọ thuốc đỏ...

Lý Na đặt chén xuống, hài lòng thở dài: "Ta cảm thấy tốt hơn nhiều rồi. Hạo Nhiên, ngươi ra phòng khách đợi một lát. Chúng ta sẽ ăn tối sớm thôi. Bố ngươi sẽ sớm trở về. Hôm nay ta đã nấu một ít món ông ấy thích."

"Đúng." Trương Hào Nhiên đáp lại và quay lại phòng khách. 

Anh ấy đang ngồi trên ghế sofa, nhưng anh ấy không thể đọc được một từ nào trong sách. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là dáng vẻ của mẹ tôi khi mẹ uống nước và lọ thuốc màu đỏ hòa vào làn nước trong vắt. 

Thuốc có tác dụng trong vòng một tuần, nghĩa là sẽ không có gì xảy ra ngay lập tức, nhưng anh biết hạt giống đã được gieo. 

Anh nhắm mắt lại và bắt đầu tưởng tượng. 

Tôi tưởng tượng rằng sau khi mẹ tôi bị ảnh hưởng bởi thuốc, mắt bà đã mờ đi và bà chỉ nhìn ông chăm chú. 

Hãy tưởng tượng rằng cô không còn là người mẹ nghiêm túc yêu cầu anh học hành nữa mà là người phụ nữ nhiệt huyết trong video chỉ phát cuồng vì con trai mình. 

Hãy tưởng tượng bàn tay cô đang vuốt ve má anh, nhẹ nhàng, rồi hướng xuống... hướng xuống... Cơ thể anh bắt đầu nóng lên, đâu đó có phản ứng. 

Tuy nhiên, đi được nửa chặng đường tưởng tượng, anh lại bị gián đoạn bởi một cảnh mạnh mẽ khác - cảnh dịu dàng với mẹ sau khi bố anh trở về nhà. 

Nghĩ đến bàn tay thô ráp của cha và cơ thể lúc nào cũng đầy mùi bụi xe đua, lại đè lên người mẹ, khiến bà lại phát ra âm thanh kinh tởm đó, một cảm giác buồn nôn lập tức dâng lên trong bụng anh, như muốn gột rửa mọi ảo tưởng vừa rồi. 

Làm sao một người phụ nữ xuất sắc như mẹ tôi lại có thể tiếp tục bị người đàn ông đó “làm hoen ố”? 

Loại ghen tị và ghê tởm đó giống như một con rắn độc quấn quanh trái tim anh, khiến anh gần như nghẹt thở. 

Ngay khi anh đang đắm chìm trong cảm xúc phức tạp và vặn vẹo này, cánh cửa phòng khách nhẹ nhàng vang lên. Tiếng chìa khóa tra vào ổ khóa phát ra âm thanh lạo xạo. Đó là anh ấy. 

Trương Vĩ đã trở lại. 

Vào giờ ăn tối, trên bàn tràn ngập những món ăn do mẹ Lý Na nấu cẩn thận, đều là những món cha Trương Vi yêu thích. 

Thịt kho, sườn chua ngọt, cá hấp, mọi thứ đều hấp và thơm. 

Trương Vi vui vẻ ngồi ở ghế chính, dùng đũa gắp rau và khen ngợi tay nghề của Lý Na. 

Lý Na ngồi bên cạnh, nhìn chồng bằng ánh mắt dịu dàng, vẻ mặt nhẹ nhõm và vui mừng khi anh đã về nhà. 

Họ trông giống như một cặp đôi bình thường, bình thường đến mức khiến Trương Hào Nhiên cảm thấy đau bụng. 

Anh chịu đựng những dao động trong lòng và cố gắng hết sức để duy trì ảo tưởng về một “con ngoan”. 

Anh lặng lẽ ăn uống, thỉnh thoảng trả lời ngắn gọn những câu hỏi của bố mẹ nhưng không hề mỉa mai hay trách mắng bố vì một số thói quen thô tục như thường lệ. 

Lý Na và Trương Vi nhận thấy "sự bất thường" của con trai mình và trao đổi ánh mắt, cả hai đều cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Haoran, tiểu tử này tựa hồ có lý trí hơn." Trương Vi nhấp một ngụm nước và nói nhỏ với Lý Na. 

“Ừ, có lẽ là do em đang học năm thứ ba cấp ba nên chịu nhiều áp lực và trưởng thành hơn.” Lý Na đáp lại với nụ cười dịu dàng. 

Họ không hề biết rằng chàng trai trẻ ngồi đối diện, dường như đang lặng lẽ ăn uống, đang ấp ủ trong đầu một kế hoạch bẩn thỉu và đáng sợ như vậy. 

Vừa lúc ăn cơm, Trương Hạo Nhiên lợi dụng Trương Uy đi vào phòng tắm, nhanh chóng đi đến bên cạnh phòng khách cốc nước đặc biệt của Trương Uy, mở nắp lọ thuốc màu xanh lam, đổ hết chất lỏng trong chai vào cốc, sau đó lắc nhanh để xác nhận thuốc đã hòa tan hoàn toàn trong nước, không để lại dấu vết. 

Thuốc màu xanh lam không màu không mùi, trong vòng một tuần sẽ có tác dụng, sẽ khiến hắn và mẹ hắn hận nhau. 

Anh ta thờ ơ nhìn Trương Vi quay lại, cầm cốc nước lên và uống hết cốc nước pha thuốc này đến ngụm khác. 

Đôi mắt anh quấn lấy cha mình như một con rắn độc, niềm vui trả thù dâng trào sâu trong lòng anh. 

Uống đi, uống đi, con sẽ sớm ghét mẹ con, và mẹ con sẽ là của ta. 

Đêm đã khuya, cả căn nhà chìm vào im lặng. 

Trương Hạo Nhiên nằm ở trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Ban ngày giả vờ làm anh kiệt sức, nhưng đến đêm suy nghĩ của anh mọc lên như cỏ dại, mất kiểm soát. 

Anh nghĩ đến lọ thuốc màu đỏ trên cơ thể mẹ và lọ thuốc màu xanh trên cơ thể cha mình. Nghĩ đến mọi chuyện có thể xảy ra trong một tuần, một luồng nhiệt và căng thẳng dâng trào trong cơ thể anh. 

Sau đó anh nghe thấy một âm thanh. 

Một âm thanh khó có thể bỏ qua phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ cô. 

Đó là tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ anh, hơi thở sâu của cha anh, tiếng cọt kẹt của tấm ván giường rung chuyển... Những âm thanh mà anh thỉnh thoảng nghe thấy từ khi còn nhỏ và luôn cảm thấy ghê tởm và tức giận, đêm nay đặc biệt rõ ràng và dường như đang chế nhạo anh. 

Họ đang làm điều không thể tha thứ nhất với anh, xúc phạm đến người mẹ thân yêu của anh. 

"Mẹ kiếp!" Trương Hạo Nhiên trong lòng chửi rủa, vô thức ôm lấy chăn bông. 

Cơn buồn nôn dâng lên như thủy triều khiến anh muốn lao ra ngăn cản chúng ngay lập tức. 

Nhưng anh ấy không thể. 

Anh nằm trên giường, tai tràn ngập những âm thanh khó chịu khiến cơ thể nóng bừng. 

Anh nhắm chặt mắt lại, đoạn video do "P" gửi đến đột nhiên hiện lên trong đầu anh. 

Người phụ nữ cưỡi trên chữ “P” một cách quyến rũ, hét lên “con ngoan” và “đụ tôi chết đi”... Trương Hào Nhiên thay thế người phụ nữ trong video bằng khuôn mặt của mẹ anh ta, và thay thế cơ thể của “P” bằng chính anh ta. 

Mẹ, người mẹ dịu dàng và xinh đẹp của anh, đang cưỡi trên lưng anh, nâng lên hạ xuống theo vòng eo rắn chắc của anh, và bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng đung đưa theo chuyển động. Cô hơi ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối bù trên vai, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và gợi tình. 

Trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ, không còn là âm thanh khiến anh phát ốm vừa rồi mà là một tiếng thì thầm đầy dục vọng mãnh liệt, liên tục hét lên: "Con trai ngoan... cố lên... Của Hạo Nhiên... Con cặc của Hạo Nhiên... thật thoải mái..."

Niềm khoái cảm tưởng tượng lập tức quét khắp cơ thể anh, khiến anh cảm thấy bị kích thích hơn bao giờ hết. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc nhịp nhàng của người mẹ trên cơ thể anh trong cảnh đó, nhiệt độ cơ thể và hơi thở của bà. 

Anh cho tay vào quần, nắm lấy dương vật đã cương cứng của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Động tác của anh thô bạo và khẩn trương, những hình ảnh trong đầu anh ngày càng chân thực hơn. Đôi má đỏ bừng của mẹ, mái tóc ướt đẫm mồ hôi, những đường cong cơ thể quyến rũ của mẹ... Tiếng bố mẹ ân ái bên tai anh lúc này đã trở thành âm thanh nền, trở thành nhạc nền chân thực nhất trong trí tưởng tượng của anh. 

Anh tăng tốc, tăng tốc, cơ thể căng thẳng, hơi thở nặng nề. 

Ngay khi anh cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao, tiếng hét cực khoái không thể kiểm soát của mẹ anh vang lên từ phòng ngủ bên cạnh. 

"A——!"

Tiếng hét đó giống như một điểm bùng phát, ngay lập tức đốt cháy chút kiềm chế cuối cùng trong cơ thể anh. 

Anh ta đột nhiên thẳng lưng, gầm nhẹ một tiếng, chất lỏng nóng hổi phun ra, bắn tung tóe vào lòng bàn tay và chăn lạnh lẽo. 

Anh thả người xuống giường, thở hổn hển, cơ thể vẫn tê dại vì đam mê đã chìm xuống. 

Tiếng động ở nhà bên cạnh dần dần nhỏ đi, chỉ còn lại giọng nói trầm thấp của bố mẹ tôi. 

Trong phòng thoang thoảng mùi cá tanh. 

Trương Hào Nhiên nhìn lên trần nhà với ánh sáng mơ hồ trong mắt. 

Với sự phấn khích gần như bệnh hoạn, anh im lặng chờ đợi ngày thuốc có tác dụng. 

Trong hai ngày tiếp theo, bầu không khí trong nhà không trở nên căng thẳng hay xa lạ do tác dụng của thuốc như Trương Hào Nhiên mong đợi. 

Ngược lại, vì đây là kỳ nghỉ ngắn ngủi của Trương Vi sau chuyến hành trình dài trở về nên mối quan hệ giữa anh và Lý Na dường như thân thiết và nồng nàn hơn trước. 

Trên bàn ăn, Lý Na gắp đồ ăn cho Trương Vi và hỏi anh về những khó khăn trong hành trình; Trương Vi sẽ kể cho cô nghe một số câu chuyện thú vị về cuộc hành trình, và thỉnh thoảng đưa tay ra và đặt tay nhẹ nhàng lên tay cô. 

Trong phòng khách buổi tối, hai người cùng nhau xem TV, cười khẽ, thể hiện sự thân mật tự nhiên mà chỉ những cặp đôi mới có được. 

Mỗi lần nhìn thấy những cảnh tượng này, trái tim Trương Hạo Nhiên như bị một bàn tay vô hình nào đó bóp chặt. 

Cảm giác thất vọng và ghen tị mãnh liệt nhanh chóng quấn lấy anh như một sợi dây leo, khiến anh gần như không thể thở được. 

Thuốc đỏ, thuốc xanh, không phải nói trong vòng một tuần sẽ có tác dụng sao? 

Tại sao mối quan hệ giữa bố và mẹ lại tốt hơn trong hai ngày qua? 

Anh cảm thấy buồn nôn và hưng phấn khi nhìn vào sự thân mật thoải mái giữa họ. 

Họ càng tỏ ra trìu mến thì trong lòng anh càng vặn vẹo và đau đớn. 

Anh muốn hỏi “P” thuốc đó có phải là giả không và tại sao lại không có tác dụng. 

Tuy nhiên, khi anh nghĩ rằng anh có thể phải thừa nhận kế hoạch của mình đã thất bại, và “P” có thể coi thường anh và cho rằng anh không tin tưởng những loại thuốc đó, một nỗi sợ hãi và xấu hổ không thể giải thích được nghẹn lại trong cổ họng anh, anh không thể nói nên lời. 

Anh sợ làm thất vọng “người bạn” đã cho anh hy vọng và dường như hiểu được mọi suy nghĩ đen tối của anh. 

Cảm giác ỷ lại và sợ bị bỏ rơi khiến anh lựa chọn sự im lặng. 

Vì vậy, Trương Hạo Nhiên chỉ có thể tiếp tục duy trì ngụy trang. 

Anh vẫn là “con ngoan” tập trung vào việc học và không gây rắc rối. 

Ngồi yên lặng trong bữa ăn và nói với giọng điệu có kiểm soát khi trả lời các câu hỏi của bố mẹ. 

Nhìn thấy cha mẹ mình trước mặt lộ ra loại ấm áp bình thường như vậy, hắn cảm thấy khó chịu như bị dao đâm, nhưng trên mặt chỉ có thể duy trì vẻ bình tĩnh mờ nhạt. 

Anh ta giống như một người quan sát ẩn nấp trong bóng tối, quan sát con mồi và đối tượng mà anh ta mong muốn thay thế, chờ đợi cơ hội hoặc thời điểm thuốc phát huy tác dụng. 

Đêm nào anh cũng vểnh tai lắng nghe chuyện gì đang xảy ra ở phòng ngủ bên cạnh. 

Những âm thanh mà anh từng ghét nay đã trở thành những âm thanh mà anh sợ nghe nhất, bởi chúng tượng trưng cho sự thất bại của anh và rằng mẹ anh vẫn thuộc về cha anh.

May mắn thay, hai ngày nay, có lẽ vì ban ngày anh mệt mỏi nên âm thanh nhục nhã và đau đớn không còn truyền đến từ phòng bên cạnh nữa. 

Anh nằm trên giường trằn trọc, thuốc còn chưa có tác dụng, thời gian trôi qua thật chậm. 

Anh lo lắng đếm từng ngày, một ngày, hai ngày... Phải năm ngày trở lên thuốc mới có tác dụng? 

Anh phải chờ đợi, anh không còn lựa chọn nào khác. 

Vì tương lai vặn vẹo trong lòng vốn chỉ thuộc về anh và mẹ anh, anh chỉ có thể chịu đựng đau khổ và tiếp tục đóng vai “con ngoan”. 

Ngày thứ ba, nắng chiều chiếu qua cửa sổ vào phòng khách, mang theo hơi ấm. 

Bữa trưa đã xong và bát đĩa đã được dọn sạch. Trương Vi hài lòng dựa lưng vào ghế sofa, vô thức thò tay vào túi và mò mẫm tìm thuốc lá. 

Đây là thói quen mà anh đã hình thành qua nhiều năm, nhất là sau bữa ăn no, anh luôn muốn hút một điếu thuốc để giải tỏa mệt mỏi. 

Ở nhà, anh không hút thuốc trước mặt Lý Na. Anh luôn lặng lẽ đứng dậy, đi ra ngoài hoặc ra ban công, rồi quay lại sau khi mùi khói đã tan. 

Lý Na tuy không hút thuốc nhưng cô hiểu sự vất vả của anh và chưa bao giờ nói gì về việc đó. Đó là một sự hiểu biết thầm lặng giữa họ. 

Trương Hạo Nhiên ngồi bên cạnh hắn đọc sách, ánh mắt thỉnh thoảng lướt qua trang sách, lén lút quan sát cha mẹ hắn. 

Trong lòng anh luôn có một tảng đá lớn treo lơ lửng. Sự gần gũi giữa cha mẹ anh trong hai ngày qua khiến anh gần như nghi ngờ về tác dụng của lọ thuốc, và anh đau đớn vô cùng. 

Ngay lúc Trương Vi chuẩn bị lấy hộp thuốc lá ra, Lý Na đang ngồi xem TV đột nhiên quay đầu lại, dùng ánh mắt và bàn tay nhanh chóng tóm lấy cổ tay anh. 

Động tác của cô có chút nhanh và có chút mạnh, khiến Trương Vi sửng sốt trong giây lát. 

"Đừng hút thuốc nữa!" Giọng nói của Lý Na rõ ràng tràn đầy hưng phấn, giọng điệu cũng hung hãn hơn bình thường rất nhiều. 

"Anh bao nhiêu tuổi? Anh có biết hút thuốc lá thì khả năng bị ung thư phổi cao bao nhiêu không? Hàng năm báo cáo khám sức khỏe đều bảo anh hút thuốc ít đi, tại sao anh không nghe? Anh muốn con trai mình không có cha, hay muốn tôi trở thành góa phụ? Hả?" Cô ấy nói liên tiếp, đôi mắt hình quả hạnh mở to, trên mặt hiện rõ sự lo lắng, thậm chí còn siết chặt cổ tay Trương Vi. 

Trương Vi hoàn toàn choáng váng. Anh vẫn cầm điếu thuốc chưa châm lửa trên tay, ngơ ngác nhìn người vợ bỗng dưng xúc động. 

Điều này hoàn toàn khác với Nana thường ngày. Mặc dù cô cũng quan tâm đến cơ thể anh nhưng cô chưa bao giờ nói với giọng điệu gay gắt như vậy. 

Anh cảm thấy có chút đau khổ nhưng lại cảm thấy mất mát nhiều hơn. 

Lý Na nhìn vẻ mặt bối rối của Trương Vi và điếu thuốc đáng thương trên tay anh, như thể cô chợt tỉnh dậy từ một vòng xoáy cảm xúc. 

Cô nhận ra giọng nói của mình đã lớn đến mức nào, giọng điệu hung hãn như thế nào và lời nói của cô đều quá sắc bén và mang tính buộc tội. 

Cô rất chân thành quan tâm đến chồng nhưng tại sao lại đột nhiên mất kiểm soát đến mức này? 

Tim anh vẫn đập mạnh, như bị một sức mạnh vô hình nào đó kéo lại. 

Cô vội vàng buông tay Trương Uy ra, trong mắt hiện lên một tia khó chịu và xin lỗi. 

"Ồ, tôi xin lỗi, Viagra..." Giọng nói của Lý Na lập tức dịu đi, giọng điệu trở lại dịu dàng như thường lệ, "Tôi, tôi không có ý tức giận với bạn... Tôi chỉ... Tôi chỉ là quá lo lắng cho bạn. Bạn đã làm việc chăm chỉ trên xe, và tôi luôn lo lắng rằng cơ thể bạn sẽ suy sụp. Tôi không suy nghĩ quá nhiều, những gì tôi nói sẽ không hay. Đừng coi thường." Cô nhẹ nhàng vuốt ve cổ tay của Trương Vi, với lời xin lỗi chân thành trong mắt. 

Trương Vi nhìn vợ mình trông giống như hai người khác nhau. Mặc dù vừa rồi anh có chút choáng váng sau khi bị mắng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt tự trách mình của cô lúc này, trái tim anh lập tức dịu lại. 

Anh mỉm cười thành thật, vỗ nhẹ vào tay Lý Na: "Nhìn em nói đi, anh không sao đâu. Anh biết em quan tâm đến anh. Thôi, ở tuổi của anh, đã đến lúc anh phải cẩn thận hơn và bỏ thuốc lá." Vừa nói, anh ta vừa vo tròn điếu thuốc trên tay rồi ném vào thùng rác. 

"Đúng vậy, ta và Hạo Nhiên, ngươi phải bảo trọng thân thể của mình." Lý Na mỉm cười dịu dàng nói, tựa như cảm giác hưng phấn vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Trương Hào Nhiên, người đang ngồi ở một bên, đã chứng kiến ​​​​tất cả những điều này. 

Khi nhìn thấy mẹ mình đột nhiên bộc phát cảm xúc, cơ thể anh không khỏi cứng đờ, hồi hộp và hưng phấn. 

Đây có phải là tác dụng của thuốc không? 

Mặc dù kiểu ghê tởm và hung hãn vô cớ và đột ngột này chỉ diễn ra trong chốc lát nhưng chắc chắn đó không phải là vẻ ngoài thường ngày của mẹ tôi! 

Sau đó anh thấy mẹ anh lập tức lấy lại sự dịu dàng và xin lỗi bố anh. 

Trong lòng anh có một sự dao động phức tạp. Anh vui mừng vì thuốc dường như có tác dụng nhưng anh cũng cảm thấy hơi thất vọng và bối rối vì sự quan tâm và xin lỗi của mẹ dành cho bố. 

Tuy nhiên, đó là một khởi đầu tốt. 

Ít nhất, tình cảm thân mật của mẹ với bố không còn hoàn toàn thường xuyên nữa, thỉnh thoảng cũng xuất hiện những rạn nứt. 

Anh im lặng nhìn họ, đôi mắt sâu thẳm chờ đợi sự thay đổi tiếp theo. 

Ngày thứ tư đã đến. 

Lý Na vẫn dậy sớm như thường lệ, thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi làm. 

Cô đi ngang qua cửa phòng con trai và nhìn thấy Trương Hào Nhiên đã mặc đồng phục học sinh và đang ngồi ở bàn đọc sách, vẻ mặt rất tập trung. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút khi thấy con trai mình thực sự ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Haoran, mẹ đi làm rồi, đừng quên ăn trưa, buổi tối mẹ về sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con." Cô thì thầm. 

Trương Hạo Nhiên ngẩng đầu liếc nhìn nàng, ánh mắt bình tĩnh, chỉ khẽ gật đầu: “Ừ, mẹ đi đường cẩn thận.” Lý Na mỉm cười, đang định quay người rời đi, nhưng mũi cô lại vô tình giật giật. 

Có vẻ như...nó có mùi như thế nào? 

Một mùi hương nhàn nhạt có chút đặc biệt dường như phát ra từ Trương Hạo Nhiên, hoặc từ thứ gì đó trong phòng anh. 

Đó không phải là mùi mồ hôi hay mùi mực sách, mà là một mùi hương mơ hồ và quyến rũ hơn khiến tim cô lỡ nhịp.

Cô vô thức muốn đến gần hơn và ngửi nó thật kỹ. 

Nhưng điện thoại của cô đột nhiên rung lên. Đó là tin nhắn công việc của một đồng nghiệp, thúc giục cô nhanh chóng đến đây và tổ chức một cuộc họp khẩn cấp. 

Công việc luôn được đặt lên hàng đầu. Lý Na không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều về mùi lạ. Cô vừa kịp nói “được” rồi vội vã bước ra khỏi cửa, bỏ lại phía sau sự nghi ngờ ngắn ngủi. 

Lý Na bận rộn cả ngày. 

Hoạt động siêu thị, đàm phán nhà cung cấp, tranh chấp khách hàng bất ngờ... đủ thứ nối tiếp nhau ập đến, nhấn chìm cô như thủy triều. 

Cô xử lý mọi việc không ngừng nghỉ và thể hiện được khả năng quản lý khu vực của mình. 

Đến khoảng chín giờ tối, những việc cấp bách trước mắt gần như đã được giải quyết xong, các đồng nghiệp khác lần lượt rời đi, để lại cô một mình trong văn phòng. 

Bụng cô cồn cào vì đói nên cô gọi đồ ăn mang về, một bữa ăn đơn giản mà cô thường ăn. 

Sau khi đồ ăn mang đi được mang đến, cô mở hộp cơm trưa, ngồi vào bàn làm việc và mệt mỏi thở ra. 

Cô là người duy nhất trong văn phòng, và nó hơi yên tĩnh. 

Trong lúc ăn đồ ăn nhạt nhẽo, suy nghĩ của Lý Na dần trôi đi. 

Cô bắt đầu cảm thấy nhớ nhà mà không rõ lý do, hay nói chính xác hơn là cô nhớ nhà một ai đó. 

Không phải Trương Vi, mấy ngày nay Trương Vi sẽ ở nhà, nàng lại đang nghĩ đến một người khác. 

Đột nhiên, khuôn mặt của con trai ông Trương Hào Nhiên hiện rõ trong đầu ông. 

Anh ấy có nét mặt thanh tú, đeo kính gọng đen và nhìn nghiêng khi đang tập trung đọc sách. 

Sau đó là giọng nói của anh, nhẹ nhàng và kiềm chế, giống như khi anh gọi cô là "Mẹ". 

Hơn nữa, sáng nay trên người anh còn có mùi đặc biệt khiến cô có chút bối rối...

Đây là một niềm khao khát mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua, lan tỏa như một dòng nước ấm áp và một cảm giác ngứa ngáy khó tả trong lòng. 

Cô đặt đũa xuống, nhìn chằm chằm vào tường, cảm thấy bối rối. 

Tại sao đột nhiên lại nhớ Hạo Nhiên nhiều như vậy? 

Cô ấy bây giờ đã hai mươi tuổi, và cô ấy không phải là con búp bê mà cô ấy cần chăm sóc suốt thời thơ ấu. 

Cảm giác này... có chút kỳ lạ. 

Cô nhớ lại bộ dạng của Trương Hào Nhiên, càng nghĩ về điều đó, ham muốn trong lòng cô càng mạnh mẽ. 

Cô muốn về nhà ngay lập tức, được nhìn thấy anh, được nghe giọng nói của anh, và thậm chí... muốn được ở gần anh và ngửi mùi hương trên người anh khiến tim cô loạn nhịp. 

Đó là một mùi pha trộn giữa tính mọt sách và sự sạch sẽ của tuổi trẻ, nhưng dường như nó có thêm chút gì đó khiến người ta ngứa ngáy. 

Đó không phải là kiểu người mẹ mong mỏi con trai mình. Nó dường như mạnh mẽ hơn, hoang tưởng hơn và thậm chí có chút hấp dẫn không lành mạnh. 

Lý Na cảm thấy có chút bất an. Sự khao khát này quá mãnh liệt và khiến cô cảm thấy kỳ lạ. 

Cô lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua đi những suy nghĩ kỳ lạ đó ra khỏi đầu. 

Nhưng tôi càng cố gắng loại bỏ nó thì những hình ảnh và mùi vị đó càng rõ ràng hơn, như thể chúng đã khắc sâu vào tâm trí tôi. 

Đặc biệt là mùi hương dường như vẫn còn đọng lại trên chóp mũi khiến cô không khỏi hít một hơi thật sâu nhưng chỉ hít vào không khí lạnh lẽo của văn phòng. 

Cô cảm thấy cơ thể mình cũng hơi nóng lên, có chút giống triệu chứng trước cơn sốt, nhưng cũng có chút giống… giống như, dục vọng bấy lâu nay đang mơ hồ bị khơi dậy? 

Cô có chút bối rối, cầm lấy cốc nước trên bàn, uống gần hết trong một hơi. 

Dòng nước lạnh trượt xuống cổ họng anh, cuối cùng cũng trấn áp được cảm giác bồn chồn trong lòng. 

Tuy nhiên, niềm khao khát mãnh liệt và khao khát thầm kín dành cho con trai đã lặng lẽ bén rễ trong trái tim cô như một hạt giống. 

Đồng hồ đã chỉ một giờ sáng, sự ồn ào náo nhiệt của thành phố từ lâu đã im lặng, chỉ thỉnh thoảng có tiếng xe chạy qua. 

Lý Na lê thân thể kiệt sức về nhà. 

Trong phòng yên lặng, Trương Uy và Trương Hạo Nhiên hẳn là đã ngủ rồi. 

Cô lặng lẽ bước vào phòng ngủ, lấy bộ quần áo công sở cứng ngắc trong bóng tối ra và mặc bộ đồ ngủ mềm mại vào. 

Cơ thể và tâm trí đang kêu gọi thư giãn và tắm nước nóng. 

Cô ôm bộ quần áo vừa thay rồi bước vào phòng tắm. 

Khi anh mở cửa, một hơi thở ấm áp và ẩm ướt phả vào mặt anh. Cái này là do con trai ông Trương Hào Nhiên tắm trước khi đi ngủ. 

Không khí trong phòng tắm thoang thoảng mùi sữa tắm, cũng như một mùi hương thoang thoảng, khó nắm bắt hơn. 

Sau khi đóng cửa phòng tắm, Lý Na bỏ quần áo vào giỏ đựng đồ giặt, sau đó đi đến phòng tắm và bật nước nóng. 

Tiếng nước chảy ào ạt ngay lập tức tràn ngập không gian nhỏ. 

Cô nhắm mắt lại, để dòng nước ấm rửa qua người, cố gắng gột rửa đi sự mệt mỏi trong ngày và cảm giác khó chịu khó giải thích trong lòng. 

Tuy nhiên, khi nhiệt độ trong phòng tắm tăng lên và hơi nước bắt đầu đặc lại, mùi hương đặc biệt mà cô dường như đã ngửi thấy sáng nay, vốn không phải mùi sữa tắm, càng ngày càng nồng, đọng lại ngày càng rõ trên chóp mũi. 

Đó là một mùi hương trong trẻo chỉ có ở giới trẻ nhưng cũng xen lẫn một sự cám dỗ khó tả khiến sâu trong cơ thể cô có cảm giác kỳ lạ. 

Cô không biết rằng đây chính là pheromone bốc hơi trên cơ thể Trương Hào Nhiên theo mồ hôi và nước nóng khi anh tắm trước đó, đồng thời còn hòa lẫn với tác dụng của lọ thuốc màu đỏ. 

Mùi này không khó chịu, nhưng... nó có mùi kinh khủng. 

Mùi hương giống như một sợi chỉ vô hình, lập tức kéo suy nghĩ của cô trở lại với con trai Trương Hào Nhiên. 

Hình ảnh anh lại hiện rõ trong tâm trí cô, cách anh tập trung đọc sách, giọng nói khi anh gọi “Mẹ”, sức sống trẻ trung trong trẻo của cơ thể anh… Những hình ảnh và cảm xúc này được khuếch đại vô hạn trong phòng tắm nóng bức. 

Ngay sau đó, một luồng nhiệt lạ bắt đầu dâng lên từ sâu trong cơ thể cô. 

Đó không chỉ là nhiệt độ của nước nóng, nó giống như có thứ gì đó thắp lên ngọn lửa bên trong cô. 

Má cô bắt đầu nóng bừng và hơi thở trở nên ngắn hơn. 

Tay chân tôi yếu ớt từng đợt, như thể tôi khó có thể đứng yên. 

Cảm giác này xa lạ đến mức khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

sao vậy? 

Cơ thể phát ra những tín hiệu như vậy một cách mất kiểm soát chỉ vì hơi có mùi? 

Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là trong cơn hoảng loạn này, cô mơ hồ cảm nhận được một thứ gì đó nguyên thủy và tàn khốc hơn đang lặng lẽ thức tỉnh. 

Đó là sự thôi thúc mà cô nghĩ sẽ chỉ xuất hiện khi cô thân mật với Trương Vi, một ham muốn gọi là ham muốn tình dục. 

Nó ẩn sâu trong cơ thể, giống như một con thú đang ngủ say. Sau khi ngửi thấy mùi hương của con trai ông, nó bắt đầu cử động và phát ra một tiếng gầm trầm. 

Lý Na nắm lấy tay vịn trên tường phòng tắm và cố gắng đứng vững. 

Hơi nóng khiến tầm nhìn của cô mờ đi, nhưng sự hỗn loạn trong lòng cô lại vô cùng rõ ràng. 

Nỗi khao khát mãnh liệt về con trai và ham muốn không thể kiềm chế trong cơ thể đan xen, tạo thành một sức hút kỳ lạ khiến cô sợ hãi và không thể cưỡng lại được. 

Cô biết điều này là sai, điều này rất sai! 

Cô ấy nên cảm thấy buồn nôn và nên lao ra khỏi phòng tắm để tránh xa mùi hôi! 

Nhưng cơ thể cô, tiềm thức của cô, dường như bị đóng đinh chắc chắn ở đây, tham lam hít vào mùi hương khiến tim cô đập loạn nhịp, cảm nhận được hơi ấm và sự trống rỗng dần dâng lên trong cơ thể. 

Ham muốn thầm kín đó giống như nọc độc, chậm rãi nhưng chắc chắn thấm vào từng tế bào trong cơ thể cô, khiến cô nảy sinh ý tưởng nguy hiểm là muốn càng lúc càng sâu hơn trong cơn hoảng loạn. 

Cô cảm thấy như mình sắp mất kiểm soát. 

Lý Na cắn chặt môi dưới, ý thức mách bảo cô không thể tiếp tục đắm chìm trong loại cảm giác quái dị này nữa. 

Cô buộc mình phải kiềm chế những suy nghĩ hỗn loạn của mình, hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng chuyển nước nóng khi tắm thành nước lạnh với đôi tay run rẩy. 

Cột nước lạnh ập vào cơ thể cô, mang theo cảm giác ớn lạnh. 

Nhiệt độ thấp đột ngột xua tan sức nóng không thể kiểm soát trong cơ thể cô, đồng thời dường như ngay lập tức dập tắt ham muốn nguy hiểm vừa nhen nhóm trong lòng cô. 

Cô rùng mình, cảm thấy tứ chi yếu ớt dần giảm bớt, bộ não hỗn loạn dần dần tỉnh táo. 

Cô nhanh chóng xả lại bằng nước lạnh để rửa sạch lớp bọt trên người và mùi hôi còn đọng lại khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Cô tắt vòi sen, lấy khăn lau khô người thật mạnh, sau đó nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ và rời khỏi phòng tắm nóng ẩm và tràn ngập mùi sợ hãi, gần như thể cô đang chạy trốn. 

Khi đi ngang qua cửa phòng con trai Trương Hạo Nhiên, bà thậm chí còn cố tình bước nhanh hơn, như thể có một con thú nào đó ẩn náu ở đó có thể lao ra bất cứ lúc nào. 

Trở lại phòng ngủ, Lý Na nhẹ nhàng mở chăn, chui vào chiếc giường ấm áp. 

Trương Vi bên cạnh đang ngủ say, hô hấp đều đều. 

Cô nằm ngửa và nhìn lên trần nhà tối tăm, cố gắng làm dịu nhịp tim.

Tuy nhiên, khi cô bình tĩnh lại và cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và hơi thở quen thuộc của chồng mình ở bên cạnh, một cảm giác bất tuân chưa từng có đã lặng lẽ trỗi dậy. 

Cô quay lại nhìn người đàn ông đang nằm cạnh mình. Trong ánh đèn đêm mờ ảo, khuôn mặt đang ngủ của anh trông thật quen thuộc. Đó là khuôn mặt vuông đặc trưng của anh ấy, đôi lông mày thô và cái miệng hơi hé mở. 

Đây là chồng cô, người đã ngủ với cô hơn mười năm, đồng thời là cha của con cô. 

Nhưng tại sao lại có cảm giác kì lạ như vậy? 

Tựa như người nằm bên cạnh không phải Trương Uy, mà là một người đàn ông hắn căn bản không nhận ra. 

Cảm giác quen thuộc đó dường như bị ngăn cách bởi thứ gì đó, có một khoảng trống vô hình ở giữa. 

Mọi thứ về anh đột nhiên trở nên không liên quan đến cô, thậm chí cô còn cảm thấy mơ hồ bị từ chối và xa cách. 

Cảm giác này rất đột ngột và rất khó chịu. 

Lý Na trong bóng tối mở to mắt, cẩn thận nhìn khuôn mặt đang ngủ của Trương Vi, như thể lần đầu tiên nhìn thấy người này. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác phi lý, cô không khỏi tự giễu cười thầm: Lý Na, Lý Na, chắc chắn là anh đã tăng ca nên bối rối! 

Cô ấy thực sự sẽ có cảm giác xa lạ kỳ lạ đối với người chồng mà cô ấy ngày đêm sống cùng! 

Thật nực cười! 

Cô lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua đuổi tất cả những suy nghĩ vớ vẩn đó ra khỏi đầu. 

Mùi lạ trong phòng tắm, nhịp tim và nhiệt độ cơ thể không thể kiểm soát, cảm giác kỳ lạ đối với chồng... tất cả đều là ảo giác do cô quá mệt mỏi gây ra. 

Cô buộc mình phải quên đi mọi chuyện xảy ra tối nay, tự nhủ rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra và mọi thứ sẽ trở lại bình thường vào ngày mai. 

Bằng cách tự thôi miên này, Lý Na nhắm mắt lại và cố gắng thả lỏng cơ thể. Dần dần, sự kiệt sức cuối cùng cũng xâm chiếm, cô chìm vào giấc ngủ sâu, chìm vào giấc ngủ không mộng mị, tối tăm và ngọt ngào. 

Hai ngày tiếp theo, Lý Na hoàn toàn bị cuốn vào vòng xoáy công việc. 

Những cuộc họp, báo cáo, trường hợp khẩn cấp khác nhau như một cơn lũ bất tận nhấn chìm cô trong sự bận rộn. 

Cô thậm chí còn không có thời gian về nhà nghỉ ngơi thật tốt nên đã ngủ trên giường cắm trại ở công ty cả đêm. 

Cơ thể và tâm trí của tôi đã đạt đến giới hạn, tai tôi ù đi, mắt tôi choáng váng và đầu tôi ù đi. 

Ngày thứ ba, cũng là ngày thứ sáu sau khi Lý Na uống thuốc, sáng sớm, cô cuối cùng cũng xử lý xong việc cấp bách nhất trước mắt, như một bóng ma mệt mỏi lái xe về nhà. 

Hành lang tối đen như mực. Cô mò mẫm tìm ổ khóa và mở cửa. 

Trong nhà yên tĩnh, chỉ có ánh đèn đường mờ ảo ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu lên phòng khách một tia sáng cô đơn. 

Trương Vĩ đã rời đi. 

Chìa khóa xe của anh không còn ở trên đĩa ở lối vào, cũng không có chiếc túi xách dài thường ngày của anh ở cạnh cửa. 

Anh ấy luôn như vậy. Trước khi cô có thể nghỉ ngơi đủ để cùng nhau nói lời tạm biệt, anh sẽ lại bắt đầu cuộc hành trình dài. 

Lý Na đã quen với cảnh tượng này từ lâu, trong lòng cô hiện lên một cảm giác mất mát và trống trải quen thuộc. 

Cô bước những bước nặng nề về phía phòng ngủ và thay bộ quần áo đầy nếp nhăn và có mùi của bạn bè và sự gắng sức. 

Sau đó ôm bộ quần áo đã thay, cô theo thói quen bước vào phòng tắm. 

Khi cô nghĩ đến cảm giác kỳ lạ xảy ra lần trước, trái tim cô bất giác nâng lên. 

Trước khi mở cửa phòng tắm, cô vô thức nín thở, sợ mình sẽ ngửi thấy mùi hôi khiến cơ thể mất kiểm soát lần nữa. 

Tuy nhiên, lần này trong phòng tắm chỉ có mùi sữa tắm thoang thoảng và mùi ẩm ướt còn sót lại sau một thời gian dài sử dụng. 

Không có mùi đặc biệt nào khiến tim cô đập nhanh và đầu óc quay cuồng. 

Cô cẩn thận hít thở vài hơi, nhưng không khí không có gì bất thường cả. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, thần kinh căng thẳng thả lỏng, thậm chí còn cảm thấy có chút buồn cười. 

Đánh giá từ vẻ mặt nghi ngờ, hóa ra gần đây anh ta đã làm việc quá giờ quá lâu, gây ra các vấn đề về thể chất và tinh thần và gây ra ảo giác. 

Cảm giác trong phòng tắm lần trước và sự tức giận vì Viagra chỉ là những sai lệch tạm thời do làm việc quá sức và căng thẳng. 

Cô không còn do dự nữa, mở vòi hoa sen và để nước ấm rửa sạch người. 

Sự mệt mỏi và bụi bặm trên cơ thể tôi đều bị cuốn trôi, dường như dấu vết bất an và cảnh giác trong lòng tôi cũng bị cuốn trôi. 

Cô tắm rửa một lát, lau khô người, mặc bộ đồ ngủ sạch sẽ và mềm mại rồi quay lại phòng ngủ. 

Nằm ở bên chiếc giường đôi lớn, cảm nhận tấm nệm mềm mại dưới người, Lý Na thở dài nhẹ nhõm. 

Nhưng khi cô vô tình quay đầu lại và nhìn thấy khoảng không gian trống rỗng bên cạnh mình - nơi ban đầu Trương Vi ngủ - cảm giác cô đơn và trống rỗng quen thuộc lại dâng lên không thể kiểm soát. 

Căn phòng quá trống trải, chiếc giường quá trống rỗng, xung quanh cô không có hơi ấm hay hơi thở của chồng. 

Tuy nhiên, bên dưới sự cô đơn và trống rỗng quen thuộc này, lần này lại bất ngờ trỗi dậy một cảm xúc khác: một cảm giác…thư giãn khó tả. 

Giống như sự nhẹ nhõm khi tảng đá đè nặng bấy lâu nay trong lòng bỗng chốc biến mất. 

Cô nằm trên giường, nghiêng người, ánh mắt rơi vào chỗ trống. 

Những lo lắng, nghi ngờ thỉnh thoảng và sự kiệt sức khi cố gắng duy trì hình ảnh “đôi tình nhân” do chồng vắng nhà lâu ngày… dường như đã tạm thời tan biến sau sự ra đi của anh. 

Cô cảm thấy hơi bối rối. 

Đáng lẽ bạn phải cảm thấy buồn và miễn cưỡng, vậy tại sao bạn lại cảm thấy thảnh thơi? 

Là bởi vì khi anh ở đây, cô luôn lo lắng chuyện kỳ ​​lạ đó sẽ xảy ra lần nữa sao? 

Phải chăng vì anh ở đây mà cô phải đối mặt với cảm giác khó chịu mà thỉnh thoảng anh lại cảm thấy như một người xa lạ? 

Lý Na không hiểu cảm giác nhẹ nhõm dị thường này đến từ đâu. Nó như một bí mật đang len lỏi vào trái tim cô. Trong khi cảm thấy bối rối, cô không thể phủ nhận cảm giác thực sự, như thể một gánh nặng đã được trút bỏ khỏi cô. 

Cô chỉ nằm trên giường, nhìn khoảng không trống rỗng trong bóng tối, để sự cô đơn, trống rỗng và cảm giác thư giãn kỳ lạ đó bao trùm lấy mình, cho đến khi kiệt sức lại ập đến, ý thức của cô trở nên mơ hồ, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong giấc ngủ sâu của Lý Na, ý thức của cô giống như một chiếc thuyền nhỏ, trôi nổi trong đại dương bóng tối vô biên. 

Căn phòng im lặng và cánh cửa đóng kín bên cạnh không thể cách ly được bầu không khí trẻ trung, xa lạ. 

Mùi hương dường như lặng lẽ lan ra từ không khí, ấm áp và quen thuộc, cùng với một sức quyến rũ khó tả nào đó, từ từ cuốn lấy cô như thủy triều. 

Dần dần, giấc ngủ trở nên kém yên bình. 

Cô cảm thấy một dòng điện nóng trào lên sâu trong cơ thể, chảy rần rật, hội tụ vào những bộ phận bí mật nhất trên cơ thể mà cô khao khát được chạm vào nhất. 

Ý thức của anh bắt đầu mơ hồ, anh bước vào một giấc mơ cực kỳ phi lý nhưng lại cực kỳ chân thực. 

Trong giấc mơ, cô không phải là quản lý khu vực siêu thị mệt mỏi, cũng không phải là người vợ, người mẹ gò bó. 

Cô biến thành một bông hoa nở rộ, hoàn toàn cởi mở trước gió và mưa. 

Cô cảm thấy cái lồn mà cô chờ đợi từ lâu đang được lấp đầy bởi một nhân vật quen thuộc và mạnh mẽ. 

Động tác của bóng người tuy thô bạo nhưng lại nhẹ nhàng, xuyên vào cô hết lần này đến lần khác, từng nét vẽ đi sâu vào tâm hồn cô, mang đến khoái cảm tột cùng khó tả. 

Cơ thể tôi run rẩy và rên rỉ không thể kiểm soát trong cơn bão dữ dội này, và mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều hét lên "Thêm nữa, mạnh hơn nữa!" Nó thoải mái đến nỗi nó dường như bay lên và tan vào lễ hội tình dục này. 

Cô không thể nhìn rõ khuôn mặt của đối phương, nhưng cô chỉ có thể cảm nhận được luồng khí quen thuộc và sức nóng tràn đầy sức sống trẻ trung, khiến cô hoàn toàn chìm xuống và không thể thoát ra được. 

Ham muốn quét qua cô như một cơn sóng thần, đẩy cô lên đỉnh hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. 

Cơ thể cô leo lên, căng cứng rồi lại leo lên trong cú va chạm dữ dội. Mỗi lần lên đỉnh đều khiến cô có cảm giác như linh hồn sắp bay ra khỏi cơ thể. 

Những giấc mơ ngày càng điên rồ và chân thực hơn. 

Ngay lúc cô tưởng mình sẽ hoàn toàn mất kiểm soát trong khoái cảm vô biên này thì bóng người xuyên thấu cô hơi cúi đầu vào lúc cô sắp đạt đến cao trào tiếp theo. 

Khuôn mặt mờ ảo đó đột nhiên trở nên vô cùng rõ ràng khi giấc mơ sụp đổ và anh sắp tỉnh dậy——

Là Trương Hạo Nhiên. 

Đó là con trai của cô ấy! 

Ngay lúc đó, giấc mơ vỡ tung như thủy tinh vỡ. 

"À!"

Lý Na đột nhiên tỉnh dậy từ giấc mơ và hét lên một tiếng ngắn. 

Cô thở dốc, nhịp tim đập loạn xạ trong lồng ngực như trống, toàn thân đổ một lớp mồ hôi lạnh. 

Đôi mắt tôi mở to sợ hãi trong bóng tối, nhìn lên trần nhà xa lạ, đầu óc trống rỗng. 

Giấc mơ vừa rồi chân thực đến mức cô không thể phân biệt được đó là mơ hay thực. 

Cô cảm thấy một nỗi sợ hãi mãnh liệt, một nỗi sợ hãi thấu xương khiến toàn thân cô run lên. 

Tuy nhiên, khi cô cố nhớ lại nội dung cụ thể của giấc mơ, giấc mơ nhanh chóng rút đi như thủy triều, chỉ để lại cảm giác khoái cảm tột cùng và cảm giác sợ hãi cuối cùng. Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra và tại sao cô lại cảm thấy sợ hãi, cô không thể hiểu rõ được điều đó. 

Tất cả những gì còn lại là một linh cảm mơ hồ về điều cấm kỵ và nguy hiểm. 

"Huh...huh..." Cô bình tĩnh lại nhịp thở rối loạn của mình và dùng tay lau mồ hôi lạnh trên trán. Trong cơ thể anh vẫn còn một cảm giác nhói đau kỳ lạ từ giấc mơ vừa rồi, nhưng lý trí của anh nhanh chóng chiếm ưu thế. 

Cô nằm ngửa trên giường, ánh mắt lại rơi vào chiếc ghế trống bên cạnh của Trương Vi. 

Một sự kiệt sức và bất lực sâu sắc hiện lên trong lòng tôi. 

Chắc hẳn cô ấy phải chịu quá nhiều áp lực trong công việc nên mới gặp ác mộng kỳ lạ như vậy. 

Hơn nữa, Viagra không có ở nhà nên khi ngủ một mình luôn dễ nảy sinh những suy nghĩ lung tung. 

"Than ôi..." Cô thở dài và mệt mỏi nhắm mắt lại. 

Nếu không phải Hạo Nhiên để lại nhiều vốn đi du học và khởi nghiệp sau này, cô và Vi Vi đã không phải vất vả như vậy, có thể dành nhiều thời gian hơn cho gia đình, chia sẻ niềm vui cuộc sống gia đình. 

Số tiền hai vợ chồng làm việc vất vả kiếm được đều dành cho con trai. 

Chỉ vì con trai mà bà mới có thể chịu đựng được sự xa cách và trống rỗng lâu dài này. 

Với suy nghĩ dành cho con trai và khả năng tự thôi miên cho rằng giấc mơ là do căng thẳng, Lý Na lại chìm vào giấc ngủ một cách mệt mỏi. 

Sáng hôm sau, mặt trời chiếu sáng rực rỡ. 

Dù chỉ ngủ được vài tiếng nhưng tinh thần của Lý Na lại tỉnh táo đến không ngờ. 

Cô nghĩ về giấc mơ buồn cười nhưng quá thực tế tối qua và nỗi sợ hãi không thể giải thích được sau khi tỉnh dậy, cô quyết định không để mình bị mắc kẹt trong sự mệt mỏi và những suy nghĩ lung tung. 

Cuối tuần rồi, bạn nên thư giãn nhé. 

Cô đột nhiên muốn ra ngoài đi dạo với con trai, có thể đi đến trung tâm mua sắm hoặc xem phim. 

Ý nghĩ này một khi nảy sinh, nó trở nên vô cùng mạnh mẽ, như thể có một thế lực nào đó đang đẩy cô đến gần Trương Hạo Nhiên hơn. 

Cô không biết rằng điều này là do loại thuốc màu đỏ trong cơ thể cô đang dần phát huy tác dụng, kích thích ham muốn trong tiềm thức của cô đối với pheromone và hormone do con trai cô tiết ra. 

Cô bước đến trước cửa phòng Trương Hào Nhiên, đang định gõ cửa thì nghe thấy một số âm thanh kỳ lạ từ bên trong phát ra. 

Đó không phải là sự yên tĩnh thường ngày khi anh đang học, cũng không phải là tiếng gõ bàn phím khi chơi game, mà là tiếng thở dồn dập, gấp gáp và một số âm thanh ma sát tinh tế. 

Tim cô lỡ nhịp, vì tò mò và có chút lo lắng, cô không gõ cửa mà nhẹ nhàng chậm rãi mở cửa ra. 

Trong phòng, Trương Hạo Nhiên đang ngồi trên ghế quay lưng ra cửa, toàn thân khom lưng. 

Quần đồng phục học sinh dài đến nửa đùi, một tay thọc vào quần, lên xuống nhanh chóng. 

Và đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào màn hình laptop trước mặt. 

Hình ảnh hiện lên trên màn hình khiến đồng tử Lý Na chợt co lại - đó là hình ảnh mà cô không thể hiểu cũng như không thể chấp nhận được. Một người phụ nữ và một chàng trai trẻ vướng vào nhau. Những âm thanh nền là những tiếng rên rỉ thót tim và những tiếng gọi “mẹ con” khó tả. 

Đầu óc Lý Na trống rỗng, cô khó có thể đứng yên. 

Sốc, ghê tởm, tức giận, hoài nghi, đủ loại cảm xúc bùng nổ trong lồng ngực cô như một vụ nổ. 

Con trai của cô ấy? 

Cô ấy đang nhìn thứ này sao? 

Còn làm loại chuyện này? 

Tuy nhiên, ngay khi cô sắp mất kiểm soát và muốn lao vào hét lên thì một ý nghĩ khác lại kỳ lạ kéo cô lại. 

Cô nhìn thấy sự tập trung gần như đau đớn trên khuôn mặt con trai mình, và nội dung trên màn hình của cậu bé dường như chỉ ra một kiểu gắn bó cực đoan, cấm kỵ nào đó. 

Cô nghĩ đến giấc mơ vừa buồn cười vừa đáng sợ đêm qua, cũng như cảm giác kỳ lạ mơ hồ trong cơ thể mấy ngày qua. 

Một làn sóng cảm xúc phức tạp tràn vào tâm trí tôi. 

Cô hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. Bước lại, đóng cửa lại và gõ lần nữa, như thể bạn không nhìn thấy gì. Bà không thể bốc đồng, bà là mẹ của anh. 

Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó giả vờ bình tĩnh gõ cửa: "Haoran? Con đang bận gì vậy? Mẹ vào được không?"

Bên trong vang lên một âm thanh hoảng loạn, như thể có thứ gì đó bị che lại, sau đó là tiếng khóa kéo nhẹ nhàng đóng lại. 

"Mẹ? Con đang học bài. Vào đi." Giọng nói của Trương Hào Nhiên nghe có vẻ gượng ép. 

Lý Na đẩy cửa ra, thấy Trương Hạo Nhiên đã nhanh chóng đóng laptop lại, đặt sang một bên. 

Gò má anh có chút ửng hồng, ánh mắt có chút lảng tránh. 

Không khí tràn ngập hơi thở nóng hổi, ​​thoang thoảng mang theo nhiệt độ cơ thể của một chàng trai trẻ, cũng như mùi tanh và mặn mà cô đã từng ngửi thấy trước đây, loại khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Cô bước tới, cố tỏ ra dịu dàng và bình tĩnh: "Haoran, hôm nay thời tiết đẹp quá, con có muốn ra ngoài đi dạo với mẹ không? Hãy thư giãn đi, năm cuối trung học đừng học hành quá vất vả."

Trương Hạo Nhiên ngẩng đầu nhìn nàng, trong mắt có chút dò hỏi cùng ngượng ngùng, nhưng rất nhanh lại trở nên kiên định. 

Anh nhìn vào đôi mắt cô, dường như ẩn chứa một loại nhiệt huyết và kiên trì nào đó, khiến trái tim Lý Na run lên. 

Cùng lúc đó, mùi hương đặc biệt trên cơ thể anh theo cử động của anh càng rõ ràng hơn, xâm nhập vào khoang mũi của Lý Na một cách không thương tiếc. 

"Mẹ, con... con học gần đây hơi mệt, muốn nghỉ ngơi." Trương Hạo Nhiên nhẹ giọng nói, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào Lý Na. 

Lý Na nhìn hắn, trong lòng lại không bình tĩnh được. 

Mùi hương của anh, ánh mắt chăm chú dò xét của anh, cùng cảnh tượng vừa rồi cô vô tình nhìn thấy... tất cả cảm giác trộn lẫn vào nhau, khiến trong lòng cô có những gợn sóng không thể nguôi ngoai. 

Cô nhận ra mình phải nói chuyện với anh về chuyện vừa xảy ra và không được để nó trôi qua.

Cô đi tới chỗ Trương Hạo Nhiên ngồi xuống, đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay anh. 

Bàn tay của con trai cô khô và ấm, nhưng cô có thể cảm nhận được sức nóng trong cơ thể nó. 

Cô nói nhỏ nhẹ, cố gắng giữ giọng điệu hiểu biết và hướng dẫn, cố gắng chạm vào những cảm xúc thầm kín của anh. 

"Haoran... vừa rồi mẹ vào, hình như mẹ thấy con đang xem... ừm, video khá đặc biệt." Lý Na nhìn vào mắt anh, chân thành nói: “Mẹ biết ở tuổi con, con sẽ tò mò rất nhiều thứ. Đây là phản ứng bình thường và tự nhiên của tuổi mới lớn.”

Thân thể Trương Hạo Nhiên nhất thời cứng đờ, ánh mắt càng trở nên né tránh. 

"Nếu con có điều gì bối rối hoặc gặp phải điều gì không hiểu, con có thể nói chuyện với mẹ. Mẹ sẽ luôn là chỗ dựa cho con." Giọng điệu của Lý Na rất nhẹ nhàng nhưng trong lòng lại có vô số côn trùng bò lổm ngổm. 

Mùi của con trai trộn lẫn với mùi tanh nào đó còn sót lại vừa rồi cuốn trôi thần kinh của cô, khiến cô cảm thấy choáng váng, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ sâu trong cơ thể lại mơ hồ xuất hiện. 

Cô cố gắng tập trung và tiếp tục hướng dẫn: “Mẹ cũng nhận thấy con rất thích mẹ phải không? Mẹ cũng rất yêu con. Con là con trai cưng của mẹ. Tuy nhiên, khi lớn lên cũng có một số cảm xúc lẫn lộn. Ví dụ, con có biết mặc cảm Oedipus không? Đây là một dạng lệ thuộc tâm lý mà nhiều người có thể mắc phải khi lớn lên”.

Cô cố gắng sử dụng các khái niệm tâm lý để hướng dẫn và định nghĩa hành vi của con trai mình là "sự nhầm lẫn ở tuổi vị thành niên" và "phức cảm Oedipus" nhằm "bình thường hóa" cả bản thân và con trai cô. 

Cô nhìn Trương Hào Nhiên, hy vọng anh có thể hiểu và lắng nghe. 

Trương Hào Nhiên không nói gì, chỉ nghiêm túc nhìn cô, không ngắt lời hay phản bác. 

Đôi mắt anh rất sâu, như thể anh đang nhìn xuyên qua vẻ bề ngoài và nhìn vào trái tim cô. 

Ánh mắt tập trung đó khiến Lý Na có chút khó chịu. 

Và mùi pheromone được xúc tác bởi thuốc tỏa ra từ anh trở nên mạnh mẽ hơn khi tiếp xúc gần, quấn lấy cô như một tấm lưới. 

Lỗ mũi cô tràn ngập mùi của con trai, cảm giác khiến tim cô đập nhanh hơn và cơ thể nóng bừng lại ùa về. 

Lý Na cảm thấy hai má nóng bừng, nhịp tim đập nhanh bất thường. 

Cô buộc mình phải giữ vẻ mặt bình tĩnh và tiếp tục nói với giọng điệu như cố vấn, cố gắng chuyển sự chú ý của mình khỏi mùi và cảm giác nguy hiểm. 

Cô tự nhủ rằng mình chỉ đang làm điều mà một người mẹ nên làm, đó là dìu dắt một đứa con lạc lối. 

Nhưng trước sự tấn công kép của khứu giác và ánh mắt của con trai, bà không thể bình tĩnh được. 

Con thú sẵn sàng di chuyển trong cơ thể anh bắt đầu gầm gừ khó chịu sau khi ngửi thấy mùi hương quyến rũ nhất. 

“Haoran, con thấy đấy, tuổi thanh xuân sẽ gặp rất nhiều thử thách, chẳng hạn như học cách phân biệt giữa sự phụ thuộc vào cha mẹ và tình yêu trưởng thành…” Cô tiếp tục, giọng nói nghe có vẻ dịu dàng và kiên quyết, nhưng chỉ có cô biết rằng lòng bàn tay đang nắm tay con trai mình đã ướt đẫm, móng tay cô gần như cắm sâu vào lòng bàn tay anh. 

Lỗ mũi cô phập phồng không kiểm soát, cô tham lam hít vào cái mùi khiến cô vừa sợ hãi vừa nghiện. Những đợt sóng lớn dâng lên trong lòng cô. 

Lý trí và bản năng giống như hai con ngựa hoang xé nát bên trong cơ thể cô, khiến cô vô cùng đau đớn. 

"Mẹ..." Trương Hạo Nhiên đột nhiên mở miệng, thanh âm trầm thấp khàn khàn, mang theo một loại cảm xúc kỳ lạ. Anh nhìn Lý Na, ánh mắt trở nên mãnh liệt hơn, bàn tay đang nắm tay cô hơi siết chặt. 

Cái nhìn đó rõ ràng không phải là ánh mắt của một đứa con trai đang nhìn mẹ mình. 

Nhìn ánh mắt anh như vậy và ngửi thấy mùi hương của anh, cổ họng Lý Na có chút khô khốc, tất cả những lời vốn muốn nói đều nghẹn lại trong cổ họng. 

Trái tim cô đập dữ dội trong lồng ngực, nỗi khao khát khôn tả sâu thẳm trong cơ thể cô, được xúc tác bởi ánh mắt và khứu giác của con trai cô, gần như phá vỡ nhà tù của lý trí. 

Cô biết mình nên rút tay lại ngay lập tức và kết thúc cuộc trò chuyện ngay lập tức, nhưng cơ thể cô như bị đông cứng và không thể cử động. 

Sức hấp dẫn nguy hiểm đó mạnh hơn cô tưởng tượng rất nhiều. 

Lý Na nhìn con trai mình bằng đôi mắt rực lửa, mũi cô tràn ngập mùi khó cưỡng của nó, trong đầu cô chợt nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp: Có lẽ đây không phải là một sự nhầm lẫn đơn giản của tuổi mới lớn. 

Có lẽ tình cảm của Haoran dành cho cô sâu sắc và hoang tưởng hơn cô tưởng tượng rất nhiều. 

Phản ứng không thể kiểm soát trong cơ thể cô và giấc mơ lố bịch vào ban đêm dường như đã xác nhận một khả năng nào đó mà cô không muốn thừa nhận. 

Liệu một lời từ chối mạnh mẽ có chỉ phản tác dụng và đẩy anh ta xuống vực thẳm còn tột cùng hơn không? 

Cậu chỉ mới mười sáu tuổi và là một đứa trẻ nhạy cảm và mong manh. 

Có lẽ, có lẽ cô nên đi theo anh, dùng một cách nhẹ nhàng hơn, vòng vo hơn để dẫn dắt anh…dùng thân phận một người mẹ, bọc trong sự “thỏa hiệp” bất lực, để dẫn anh ra khỏi sự hiểu lầm nguy hiểm này? 

Ý nghĩ này một khi nảy sinh, nó giống như một trận lũ tràn bờ, không thể cưỡng lại phá hủy tuyến phòng thủ tâm lý cuối cùng của Lý Na. 

Những nguyên tắc lý trí, luân lý, luân lý đó dường như thật yếu ớt trước sự tấn công kép của tác dụng của ma túy và tác động cảm xúc mạnh mẽ trong cơ thể. 

Cô cảm thấy mặt mình bắt đầu nóng lên nhanh chóng, hơi nóng truyền đến tai cô. 

Đôi mắt anh hơi nheo lại không thể kiểm soát, và ánh mắt trong trẻo thường thấy của anh được thay thế bằng ánh sáng mờ ảo và ngấn nước. 

Hơi thở của cô trở nên nông cạn, môi cô bất giác hơi hé ra, chỉ đủ để nhìn thấy đầu lưỡi ướt át. 

Đây là trạng thái đặc trưng của cô khi bị kích thích mà không hề nhận ra. 

"...Con trai..." Một giọng nói trầm thấp như thể mang theo không khí nóng khó khăn phát ra từ giữa đôi môi và hàm răng hơi hé mở của cô. 

Giọng nói đó xen lẫn những cảm xúc phức tạp, bao gồm bối rối nối tiếp cú sốc, yếu đuối nối tiếp vùng vẫy, và một sự cám dỗ thầm kín mà ngay cả bản thân cô cũng không hề hay biết, khao khát được lấp đầy. 

Nghe thấy tiếng gọi này và cảm nhận được tín hiệu vô hình phát ra từ cơ thể mẹ mình, Trương Hào Nhiên không còn có thể kiềm chế được ham muốn dâng trào trong lòng. 

Ánh mắt rực lửa của anh rơi vào khuôn mặt Lý Na đang đỏ bừng vì xấu hổ và ham muốn. Đôi mắt hơi nheo lại và đôi môi hơi hé mở ẩm ướt của cô giống như lời mời gọi chết người nhất. 

Anh chợt nghiêng người về phía trước và ôm chặt mẹ vào lòng. 

Thân thể Lý Na cứng đờ trong giây lát, nhưng cô không có phản kháng. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh. 

Khoang mũi của cô tràn ngập hơi thở của con trai cô. Mùi quen thuộc và nguy hiểm truyền qua dây thần kinh của cô như một dòng điện, khiến cơ thể cô càng yếu đi. 

Nụ hôn của Trương Hào Nhiên háo hức, trực tiếp rơi xuống môi Lý Na. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của anh, mang nét trẻ trung và mạnh mẽ đặc trưng của một chàng trai trẻ nhưng cũng vô cùng mãnh liệt do bị kìm nén lâu dài và ham muốn vặn vẹo. 

Anh tham lam mút lấy đôi môi mềm mại của mẹ, cố gắng dùng lưỡi cạy răng mẹ ra. 

Não của Lý Na choáng váng và ngừng hoạt động hoàn toàn. 

Mọi suy nghĩ về đạo đức, thân phận, lỗi lầm đều biến mất vào lúc này. 

Cô chỉ cảm thấy một nụ hôn cháy bỏng rơi xuống môi mình, hơi thở của con trai cô hoàn toàn bao bọc lấy cô. 

Nỗi khao khát không thể giải đáp sâu trong cơ thể lúc này lập tức bùng nổ, giống như củi khô và ngọn lửa cuồng nộ, mất kiểm soát. 

Cô theo bản năng đáp lại nụ hôn của con trai mình, hơi hé môi ra, để đầu lưỡi của anh thâm nhập và quấn lấy lưỡi cô. 

Trong phòng chỉ có tiếng thở dốc nặng nề của hai người và tiếng nước đọng đan xen vào nhau. Nụ hôn bị cấm đoán này đã đẩy hai mẹ con vào vực thẳm không thể quay lại. 

Nụ hôn đó giống như một cửa xả lũ được mở hoàn toàn, một dòng nước lũ lập tức tràn ra. 

Lý Na cảm thấy toàn thân như bốc cháy, rào cản lý trí hoàn toàn sụp đổ dưới tác động của nụ hôn của con trai và mùi nồng nặc trên cơ thể cô. 

Cô không còn kìm nén những cảm xúc dâng trào trong lòng mà thay vào đó là cảm giác thích thú khủng khiếp khi đập vỡ một chiếc lọ, hoặc hoàn toàn khuất phục trước ham muốn do ma túy và bản năng gây ra. 

Bây giờ bạn đã bắt đầu, hãy bắt đầu hoàn toàn. 

Những đạo đức đạo đức đó dường như quá xa vời và không còn phù hợp vào thời điểm này. 

Cô chỉ biết rằng hơi thở và pheromone từ con trai cô trong cơ thể cô giống như chất độc mạnh nhất, khiến cô phát điên và háo hức muốn được chạm vào, xâm nhập và chiếm hữu hoàn toàn. 

Lý Na đặt bàn tay đang ôm con trai xuống, xoay người ôm má cậu, hôn sâu hơn nữa. 

Đầu lưỡi của nàng chủ động khám phá trong miệng con trai, động tác từ cứng ngắc chuyển sang mềm mại, nhịp điệu gợi tình kỳ lạ. 

Cô hơi quay đầu lại, mím môi lại gần và phát ra âm thanh mút nhỏ. 

"Mẹ..." Trương Hạo Nhiên trong miệng mơ hồ nói nhỏ, thân thể vừa hưng phấn vừa khẩn trương khẽ run lên. 

Cảm nhận được sự đáp lại nồng nhiệt mà mẹ anh chưa bao giờ thể hiện với anh, sự điên cuồng và vui sướng trong lòng anh gần như lấn át anh. 

Hoá ra điều P nói là đúng...thuốc có tác dụng! 

Khi nụ hôn kéo dài, Lý Na cảm nhận được cơ thể con trai mình phản ứng theo cách trực quan nhất - một thứ gì đó nóng và cứng ép vào bụng cô. 

Cô biết nó là gì, cô đã cảm thấy nó trong giấc mơ ban đêm, và bây giờ nó thực sự ở đó, với hơi thở đậm đà và nóng hơn, xuyên qua lớp quần áo. 

Hơi thở này ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa còn lại trong cơ thể cô như thuốc kích thích tình dục, gây ra những làn sóng trống rỗng không thể chịu nổi và ngứa ngáy sâu trong cơ thể cô. 

"...Ở đây...nóng quá..." Lý Na yếu ớt rời khỏi nụ hôn, hơi thở gấp gáp, đôi mắt trở nên sáng và ẩm lạ thường do ham muốn. 

Bà nhìn con trai mình với đôi mắt ngấn nước và đầy dục vọng, giọng nói trầm thấp đến mức chỉ có hai người họ nghe thấy: “Chúng ta… đi vệ sinh…”

Cô đứng dậy mà không hoàn toàn buông tay đang ôm con trai mình. Tay còn lại của cô run rẩy và cởi khóa bộ đồ ngủ. 

Bộ đồ ngủ trượt xuống vai cô, để lộ cơ thể chỉ mặc đồ lót bên trong. 

Dưới ánh mặt trời, làn da trắng mịn, bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren, chiếc bụng phẳng và vòng eo đàn hồi đều lộ ra trước mắt Trương Hạo Nhiên. 

Ánh mắt của Trương Hào Nhiên nóng bỏng đến mức dường như muốn tan chảy, hơi thở của cô hoàn toàn hỗn loạn. 

"...Quần áo..." Giọng nói của Lý Na run rẩy, trầm thấp quyến rũ. Cô cởi cúc áo đồng phục học sinh của con trai và kéo cậu vào phòng tắm. 

Hai mẹ con loạng choạng bước vào phòng tắm, để lại chiếc quần chưa kéo khóa và áo sơ mi chưa kéo khóa hoàn toàn trên sàn. 

Phòng tắm vẫn tràn ngập hơi nóng ẩm ướt như trước, tràn ngập mùi sữa tắm. 

Khi hai cơ thể hoàn toàn ở trước mặt nhau, không khí lập tức đông cứng lại. 

Lý Na chỉ mặc áo lót ren và quần lót, trong khi Trương Hào Nhiên chỉ mặc đồ lót, nhưng điều bắt mắt hơn là dương vật khổng lồ dưới quần lót của anh ta hoàn toàn cương cứng và nhô lên trên do hưng phấn và ham muốn. 

Hình dáng hung dữ gần như xuyên thủng lớp vải mỏng, hơi nóng và mùi vị tỏa ra, trộn lẫn với mùi lạ lúc trước, trở nên đặc biệt đậm đà và quyến rũ trong phòng tắm nhỏ. 

Lý Na run rẩy cởi bỏ tấm che phủ cuối cùng trên người, để lộ toàn bộ cơ thể. Trương Hạo Nhiên cũng vội vàng cởi quần lót. 

Mùi dương vật nồng nặc như thủy triều ập đến Lý Na, ngay lập tức lấn át sự tỉnh táo còn lại của cô. 

Cơ thể cô hoàn toàn bị hơi thở này điều khiển, cô cảm thấy những làn sóng đam mê chưa từng có bùng nổ trong cơ thể mình như một cơn sóng thần. 

Ham muốn, chỉ có ham muốn vô hạn. 

Chân cô không tự chủ được mềm nhũn, cô quỳ xuống trước mặt con trai mình. 

Đôi mắt của cô hoàn toàn bị thu hút bởi dương vật đang cương cứng của con trai mình và cô không thể rời xa. 

Mùi nồng nặc mà nó tỏa ra khiến cô cảm giác như cơ thể đang tan chảy, rễ chân ẩm ướt và ấm áp. Cô háo hức muốn đưa nó vào cơ thể mình ngay lập tức và cảm nhận được kích thước cũng như nhiệt độ đầy đủ của nó. 

Cô đưa tay run rẩy chạm vào con cặc cứng rắn, nóng bỏng của anh. 

Khoảnh khắc da họ chạm vào nhau, một dòng điện thiêu đốt lan khắp cơ thể cô, khiến cô rên rỉ. 

"Mẹ..." Trương Hạo Nhiên kinh ngạc nhìn mẹ quỳ trước mặt hắn, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn vào nơi riêng tư nhất của hắn, sau đó sờ vào bộ phận sinh dục của hắn. 

Cơ thể anh đột ngột căng lên, và một khoái cảm thậm chí còn dữ dội hơn dâng lên từ háng anh do cách đối xử không thể tưởng tượng được này, gần như khiến anh xuất tinh. 

Lý Na không nói chuyện. Cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi mọi thứ trước mặt và ham muốn không thể kiểm soát trong cơ thể. 

Cô tham lam áp dương vật của con trai vào mặt mình và ngửi mùi hương nồng nàn mà nó tỏa ra. Trong lúc hít hít, cô cảm thấy mình càng ướt hơn, cơ thể càng mềm hơn. 

"...Haah..." Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng cô, và cơ thể cô dường như có ý chí riêng. 

Cô gỡ dương vật ra khỏi mặt và nhìn con trai mình bằng ánh mắt thèm muốn. Trong mắt cô có sự khuất phục, chìm đắm và cơn đói không thể kiểm soát. 

Lý Na làm theo bản năng liếm liếm đầu dương vật của con trai mình. 

Cảm giác nóng, cứng và chất lỏng có mùi nồng nặc rỉ ra trên đó đánh vào cô như một tia sét. 

Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, chỉ cần chạm nhẹ như vậy——

"À!"

Trương Hạo Nhiên đột nhiên cong người, phát ra một tiếng rên rỉ, chứa đựng vô cùng chấn động, hưng phấn và không thể khống chế rên rỉ. 

Anh cảm thấy một dòng điện chạy từ háng lên trán, mọi dây thần kinh của anh đều bị đứt ngay lập tức. 

Chất lỏng màu trắng và nóng hổi không ngừng phun ra từ đầu dương vật, đập thẳng vào mặt Lý Na đang quỳ trước mặt anh, thậm chí một phần còn xông vào cái miệng hơi hé mở của cô. 

Sự xuất tinh đột ngột, cùng với cảm giác có vật thể lạ và ấm áp trên mặt và miệng khiến Lý Na lập tức cứng đờ. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô thổi kèn cho một người đàn ông, con trai của mình, và cô thực sự đã bị chính con trai mình xuất tinh khắp mặt và miệng. 

Cảm giác sốc và vô lý chiếm giữ tâm trí cô trong một khoảnh khắc ngắn, sau đó là sự từ chối gần như thể xác và cảm giác buồn nôn. 

Cơ thể cô cứng đờ, và đôi mắt cô mờ đi vì tinh dịch bắn tung tóe. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, sự cự tuyệt và chán ghét dường như bị một thế lực nào đó mạnh mẽ hơn ngay lập tức trấn áp. 

Mùi hương pheromone và hormone chứa trong tinh dịch của Trương Hào Nhiên được thuốc xúc tác, vị tanh, mặn và hơi ngọt đột nhiên bùng nổ trong miệng và khoang mũi của cô.

Mùi hương quá nồng, quá đặc biệt, giống như thuốc kích thích đỉnh cao, trực tiếp kích thích vào sâu trong não và cơ thể cô. 

Cô cảm thấy một sự thôi thúc không thể cưỡng lại được, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát như thể bị thứ gì đó điều khiển. 

Cô run rẩy duỗi ngón trỏ ra, lau chất lỏng ấm và nhớp nháp trên má, sau đó đưa tinh dịch trên ngón tay vào miệng, trộn với phần đã xuất tinh vào miệng trước đó rồi nuốt chửng. 

Tinh dịch trượt xuống cổ họng, mang theo hơi ấm và mùi nồng nặc tựa như bay thẳng lên trời. 

Mùi nồng nặc một lần nữa vang vọng trong miệng, mũi và thậm chí cả não cô. 

Cô cảm thấy cơ thể mình phản ứng dữ dội hơn với hơi thở này. 

Máu trong cơ thể anh sôi sục như nồi nước sôi, dục vọng sâu thẳm trong cơ thể anh càng gào thét mãnh liệt hơn. 

Tầm nhìn của cô càng trở nên mờ hơn, đôi chân trở nên yếu ớt hoàn toàn và cô chỉ có thể quỳ trên mặt đất. 

Bụng dưới co thắt mạnh, cô cảm thấy một dòng chất lỏng nóng ẩm đột nhiên trào ra từ âm đạo, bắn tung tóe xuống nền gạch bên dưới. 

Đó là tinh dịch của cô, được tinh dịch của con trai kích thích, tiết ra với số lượng lớn không kiểm soát được. 

Cô thở hổn hển, cơ thể run rẩy dữ dội vì sự kích thích và ham muốn cực độ. 

Đứng trước mặt cô là con trai ruột của cô, người đàn ông đã xuất tinh khắp mặt cô và khiến cô theo bản năng nuốt tinh dịch của anh ta. 

Nhưng cơ thể ướt át của cô đang gào thét đòi nhiều hơn nữa, để được lấp đầy hoàn toàn. 

Con đập lý trí lúc này đã hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất và sự đầu hàng do ma túy mang lại. 

Cô run rẩy ngẩng đầu lên nhìn Trương Hào Nhiên đang thở hổn hển và cũng cứng đờ tại chỗ. Ham muốn trong mắt cô mãnh liệt như ngọn lửa, như muốn nói: Tiếp tục đi, tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Trong phòng tắm nóng ẩm, không khí càng thêm thiêu đốt vì hai cơ thể trần trụi. 

Lý Na quỳ trên mặt đất. Cú sốc khi nuốt tinh dịch của con trai cô vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, nhưng cơ thể cô đã bị tràn ngập bởi một làn sóng ham muốn hỗn loạn hơn. 

Cô run rẩy ngẩng đầu lên, nhìn cậu con trai nhỏ nhắn vạm vỡ đang đứng trước mặt với đôi mắt mơ màng và khao khát. 

Đôi mắt của Trương Hào Nhiên cũng nóng bỏng đến kinh ngạc, nhưng nhiều hơn là cảm giác ngây ngất và chiến thắng khó tin. 

Hai mẹ con ánh mắt giao nhau trong không khí, không nói nên lời, một cuộc giao tiếp nguy hiểm và cấm kỵ đã hoàn thành. 

Tuân theo bản năng sâu xa nhất trong lòng được thuốc xúc tác đến cực điểm, Lý Na khẽ mở miệng, chậm rãi nhưng kiên quyết nuốt dương vật cương cứng của con trai vào miệng. 

Đầu to của quy đầu đầu tiên chạm vào đầu lưỡi mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của cô, sau đó từ từ tiến vào. 

Vào lúc đó, một cảm giác mãnh liệt dường như đã chờ đợi vô số năm đánh vào tiềm thức cô như một tia sét - lẽ ra nó phải như thế này từ rất lâu rồi mới phải. 

Ý tưởng này không hề logic hay lý trí, nhưng nó lướt qua tâm trí cô một cách rõ ràng không gì sánh được, theo sau là một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Không phải loại hạnh phúc ấm áp hay thỏa mãn mà là loại hạnh phúc nguyên bản, chiếm hữu và trọn vẹn hơn, như thể cô đang làm một điều đúng đắn và viên mãn nhất trên đời. 

Cô ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của con trai mình bằng đôi mắt ươn ướt. 

Khuôn mặt anh là sự pha trộn giữa lo lắng, phấn khích và vẻ sợ hãi, chiếm hữu. 

Khi cô nhìn bộ dạng của anh, niềm hạnh phúc vặn vẹo trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hai tay cô đặt trên vòng eo rắn chắc của con trai để giúp cậu giữ thăng bằng, trong khi đầu cô bắt đầu chuyển động lên xuống nhịp nhàng. 

Dương vật của con trai cô dày và dài hơn của Trương Vi, Lý Na có thể cảm nhận rõ ràng trục trơn và cứng của nó trượt từ từ trong miệng cô. 

Mùi nam tính đậm đà cùng pheromone đặc biệt hòa cùng vị ngọt tanh của tinh dịch còn sót lại trước đó lấp đầy khoang miệng và mũi của cô, khiến cô có cảm giác như vừa hít phải loại thuốc độc chết người nhất trên đời, khiến cô càng thêm chóng mặt và háo hức. 

Lần nào cô cũng nuốt rất khó nhọc, lưỡi quấn chặt quanh trục, tham lam mút. 

Cô ấy không chỉ di chuyển đầu lên xuống mà còn cố gắng nuốt nó vào sâu hơn từng chút một. 

Chiếc trục trượt qua miệng cô, chạm vào vòm miệng mềm mại của cô rồi tiếp tục đi xuống. 

Cô cảm thấy khó thở vô cùng, đồng thời có cảm giác buồn nôn do có vật thể lạ nằm sâu trong cổ họng, đồng thời bụng cô cũng co rút nhẹ vì khó chịu. 

Tuy nhiên, ham muốn sâu thẳm trong cơ thể đang gào thét điên cuồng muốn tiến sâu hơn, sâu hơn! 

Cô chịu đựng sự khó chịu về thể xác, sử dụng ý chí và bản năng được thuốc xúc tác để buộc mình tiếp tục đi xuống. 

Cái miệng nóng ẩm ướt át quấn chặt lấy bộ phận sinh dục nóng bỏng của con trai. Cô cảm thấy quy đầu khó khăn xuyên qua cổ họng, ép chặt amidan và trượt vào thực quản. 

Đó là một cảm giác lạ lùng, vừa đau đớn vừa vô cùng thú vị. Nó khiến cơ thể cô căng thẳng và đôi chân cô càng run rẩy hơn. 

Toàn bộ dương vật của con trai cô dường như đã bị cô nuốt chửng hoàn toàn. 

Hơi thở mạnh mẽ từ miệng xông thẳng vào tâm trí cô, dường như thiêu rụi hoàn toàn ý thức của cô. 

Giữa sự đan xen của giới hạn thể chất và những ham muốn cấm kỵ, Lý Na đã ngẩng đầu lên và làm những điều lố bịch và suy đồi nhất trong đời vì con ruột của mình. 

Bản năng được thuốc xúc tác đã lấn át phản ứng sinh lý ban đầu của cơ thể. 

Sau cơn buồn nôn ngắn ngủi ban đầu, cơ thể Lý Na bị dục vọng lấn át, nhanh chóng thích nghi với cảm giác bị vật lạ xâm chiếm sâu trong miệng. 

Cô quỳ xuống đất, ngửa đầu ra sau và ngậm trọn dương vật của con trai vào miệng. 

Cái trục nóng và dày xuyên thẳng vào cổ họng, bóp chặt thực quản của cô. 

Cô vẫn cảm thấy khó thở, mỗi lần nuốt đều đau đớn, nhưng sự kích thích cực độ từ sâu trong miệng và hơi thở mạnh tràn vào khoang mũi của cô tiếp tục chảy như điện, khiến toàn thân cô yếu ớt không thể dừng lại. 

Dần dần, bị ma túy và ham muốn điều khiển, Lý Na bắt đầu tìm lại nhịp điệu của việc quan hệ bằng miệng sâu trong cổ họng. 

Cô ấy hơi ngả người về phía sau, sau đó di chuyển đầu về phía trước một cách đáng kể rồi rút lại. 

Cổ của cô ấy chuyển động dữ dội khi đầu cô ấy di chuyển, và bạn có thể thấy rõ quả táo Adam của cô ấy - hoặc toàn bộ cổ họng của cô ấy - lên xuống khi dương vật của con trai cô ấy di chuyển vào và ra. 

Đôi mắt bà vẫn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt con trai mình, mờ ảo và ẩm ướt, đầy dục vọng trần trụi và khuất phục. 

Đối với Trương Hào Nhiên, đây chắc chắn là khoảnh khắc điên rồ và thú vị nhất trong cuộc đời. 

Cho dù vừa rồi hắn đã xuất tinh hoàn toàn, đáng lẽ cơ thể đã bước vào thời kỳ thánh nhân, nhưng cảnh tượng này trước mặt hắn - hắn đang đứng trên cao, và mẹ ruột của hắn, người phụ nữ mà hắn vô cùng yêu quý và khao khát chiếm hữu, lúc này đang ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân hắn, ngẩng đầu lên, dùng cái miệng ẩm ướt ấm áp và cổ họng sâu thẳm của bà để tham lam phục vụ bộ phận sinh dục của hắn! 

Tác động tâm lý to lớn này mang lại niềm vui vượt xa đỉnh cao thể chất. 

"Hmm...haha..." Một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế thoát ra từ miệng anh, giọng điệu đau đớn nhưng vô cùng thoải mái. 

Anh cảm thấy cơ thể mình lại cương cứng một cách mất kiểm soát vì sự kích thích này. Dương vật vốn đã xuất tinh một lần trở nên cứng và nóng hơn bao giờ hết dưới sự nuốt sâu trong miệng của mẹ. 

Hai tay anh vô tình đưa ra đỡ lấy đầu mẹ khi nó lắc qua lắc lại. 

Lòng bàn tay anh áp vào đôi má nóng bừng vì ham muốn và gắng sức của cô, đầu ngón tay anh vướng vào mái tóc đen mềm mại của cô. 

Với mỗi chuyển động hướng xuống của đầu mẹ, anh lại đẩy eo mình về phía trước để đẩy dương vật của mình vào sâu hơn. 

Anh muốn dùng cơ thể mình hoàn toàn xâm nhập vào cổ họng của người mẹ, tiến sâu vào thực quản của bà, như thể anh đang chiếm giữ bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể bà. 

"Ôi...Mẹ...thoải mái quá..." Cậu nén giọng lại, ngắt quãng thở hổn hển và thì thầm trên đỉnh đầu mẹ. 

Nhìn thấy mẹ quỳ dưới mình, dùng thân thể của mình hoàn toàn phục vụ mình, anh cảm thấy mình như một vị thần có quyền năng tối cao, và mẹ anh là tín đồ sùng đạo nhất của anh. 

Loại thỏa mãn và niềm vui này không thể được mang lại bởi bất cứ điều gì khác. 

Nhiệt độ trong phòng tắm càng lúc càng mạnh, mùi dâm dục càng lúc càng nồng. Hai mẹ con ngày càng rơi sâu hơn vào vực thẳm bị cấm này. 

Dương vật của con trai trong miệng cô đột nhiên nhảy lên không kiểm soát được mấy lần. Sau đó, Lý Na rõ ràng cảm giác được nó chỉ trong chốc lát càng ngày càng dày, giống như muốn lấp đầy miệng cô. 

Năng lượng sôi sục đó, cũng như luồng khí mạnh mẽ tỏa ra từ chính dương vật, là dấu hiệu mạnh mẽ cho thấy sự giải phóng sắp xảy ra. 

Dưới tác dụng kép của ma dược và dục vọng, bản năng của Lý Na hoàn toàn áp đảo suy nghĩ của cô. Cô chỉ biết rằng cô muốn nguồn năng lượng này và muốn cảm nhận nó hoàn toàn được giải phóng trong cơ thể mình. 

Gần như vô thức, cô duỗi tay ra, vòng qua cặp hông gầy của con trai và kéo anh lại gần mình hơn. 

Chuyển động này cho phép cô đến gần anh hơn và dễ dàng nhấn chìm con cặc vẫn đang mở rộng hơn. 

Cô điều chỉnh lại tư thế, ngửa cổ hết mức có thể và háo hức cố nuốt toàn bộ thứ đó vào miệng. 

Sâu trong miệng cô bị siết chặt đến mức đau đớn, thậm chí còn khó thở hơn, nhưng cô không chịu bỏ cuộc. 

Cô muốn chấp nhận anh hoàn toàn. 

Cô phát ra vài âm thanh mơ hồ, có âm thanh vo ve từ sâu trong cổ họng phát ra, cùng với dục vọng và khao khát không thể che giấu. 

Bà nhìn chằm chằm vào khuôn mặt con trai mình bằng đôi mắt nóng bỏng đến mức gần như tan chảy. Ánh mắt cô như đang âm thầm thông báo: Hãy xuất tinh vào trong tôi, cho tôi trọn vẹn! 

Sau khi nhận được tín hiệu của mẹ và sự kích thích cực độ do bị miệng bà bao bọc sâu trong cơ thể, đại não của Trương Hào Nhiên hoàn toàn ngừng suy nghĩ, chỉ còn lại khoái cảm dâng trào và ham muốn chinh phục. 

Anh cảm thấy háng mình đột ngột thắt lại, và chuyển động mạnh mẽ của bàn tay mẹ quanh hông anh càng giống như một chất xúc tác, khiến anh không thể chịu đựng được nữa. 

"A...Mẹ-" Anh thở hổn hển và phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ, đồng thời dùng lực đẩy eo và bụng về phía trước. "Gulu——"

Một dòng chất lỏng nóng hổi, đặc quánh phun ra không kiểm soát được từ đầu cặc của anh. 

Nó không còn xuất tinh lên mặt như trước nữa. Lần này, bởi vì Lý Na hít rất sâu, tinh dịch nóng hổi xông thẳng vào miệng Lý Na, xuyên qua cổ họng, trực tiếp rót vào thực quản của cô. 

Lý Na cảm nhận rõ ràng cảm giác chất lỏng nóng hổi xuyên qua cổ họng xuyên vào cơ thể mình. Nó rất thật và rất nóng. 

Vị mặn của tanh có chút ngọt ngào khó tả, trộn lẫn với mùi hương đậm đà từ con trai mà cô đã quen thuộc, lập tức lấp đầy toàn bộ thực quản, miệng và khoang mũi của cô. 

Mùi, nhiệt độ và tác động mạnh mẽ ngay lập tức lan truyền khắp cơ thể cô như dòng điện. 

Cơ thể cô, từ cổ họng đến bụng dưới, đang run rẩy dữ dội vì tinh dịch. 

Và đôi mắt bà vẫn dán chặt vào khuôn mặt con trai mình. 

Cô ngậm dương vật vẫn đang co giật của anh trong miệng và nhìn đầu con trai mình hơi ngẩng lên do đạt cực khoái, khuôn mặt nó nhăn nhó vì khoái cảm tột độ. 

Đôi mắt cô mờ đi như một vũng nước không thể hòa tan, trên môi còn có vết tinh dịch, hơi hé ra và cô thở dốc. 

Vẻ mặt và đôi mắt của cô ấy như thể sắp tan chảy. Loại dục vọng trần trụi và sự sa đọa hoàn toàn đó trực quan và gây sốc hơn bất kỳ lời nói nào. 

Dư vị hoàn toàn thấm sâu trong miệng vẫn chưa tiêu tan, cảm giác tinh dịch nóng và đặc trong thực quản vẫn còn rõ ràng. 

Lý Na ngậm dương vật của con trai vào miệng. Cô siết chặt cổ họng cho đến khi nuốt hết chất lỏng cuối cùng. Sau đó, cô từ từ nhổ con cặc vẫn cứng và cương cứng của con trai mình ra khỏi miệng, như thể một trọng lượng ngàn cân đã được nâng lên. 

Bề mặt dương vật dính đầy nước bọt của cô và tinh dịch của con trai cô vừa xuất tinh, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Cô không cảm thấy buồn nôn hay phản kháng. 

Dưới tác động mãnh liệt của lọ thuốc và nuốt tinh dịch trước đó, hương vị và xúc giác không những không khiến cô khó chịu mà còn khiến cô cảm thấy hưng phấn và ham muốn khó tả. 

Bà nâng dương vật của con trai lên như thể nó là báu vật quý giá nhất và áp nó vào mặt mình một lần nữa. 

Đôi má mềm mại và ẩm ướt của cô cọ vào trục nóng bỏng của nó, cảm nhận được sự cương cứng nhờ nhiệt độ cơ thể và ham muốn của con trai cô. 

Đầu lưỡi của cô vươn ra, nhẹ nhàng ngoan ngoãn, từng chút một liếm tinh dịch và nước bọt còn sót lại trên dương vật cho đến khi sạch hoàn toàn. 

Trong suốt quá trình, trong mắt bà tràn ngập sự bối rối, ám ảnh và khao khát được thỏa mãn trần trụi, bà theo dõi từng chuyển động và cơ thể của con trai mình từng giây phút. 

Sau khi liếm sạch, Lý Na cũng không đứng dậy. 

Vì thế ngoan ngoãn, với tư thế hoàn toàn bị dục vọng khống chế, cô từ từ nằm xuống sàn phòng tắm lạnh lẽo và trơn trượt. 

Đầu cô tựa lên nền gạch lạnh lẽo, cơ thể cô dường như đặc biệt mềm mại và yếu đuối vì ham muốn và đầu hàng. 

Cô ngước nhìn đứa con trai đang đứng trước mặt mình với đôi mắt rực cháy. Đôi chân của cô giống như cánh bướm, uốn cong và mở sang hai bên một cách không thể kiểm soát. 

Chiếc quần lót ướt sũng bị cơ thể cô đẩy lên và bám vào da thịt nhưng cô không để ý đến. 

Bàn tay cô mò mẫm và tìm thấy những cánh hoa riêng tư của mình - đó chính là môi âm hộ ướt át, đã sưng tấy và đỏ bừng dưới độ ẩm của ham muốn. 

Cô nóng lòng đẩy môi âm hộ ẩm ướt sang hai bên, để lộ ra cái lỗ sâu và mềm mại bên trong. 

Được làm ẩm bởi sức nóng và ham muốn, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi lỗ, phản chiếu ánh sáng ẩm ướt đầy quyến rũ. 

Hơi thở của cô gấp gáp và ngắt quãng, phần sâu trong cổ họng có chút khàn khàn và đau đớn vì cổ họng sâu vừa rồi, nhưng giọng nói lại tràn đầy ham muốn không che giấu. 

Bà ngắt quãng nói với con trai bằng giọng nói run rẩy và quyến rũ:

"...con...con trai..."

"...Mẹ...Mẹ...muốn mẹ..."

"...vào đi..."

Cô nằm trên mặt đất, toàn thân mở ra, cái lỗ ướt át lộ ra trước mắt con trai, trong mắt tràn đầy sự khuất phục và ham muốn tuyệt đối, lời mời run rẩy của cô tràn ngập toàn bộ phòng tắm. 

Cô muốn con trai cô, muốn nó vào trong cô, lấp đầy cái lồn trống rỗng đã lâu của cô, bị đốt cháy bởi ngọn lửa cấm.

Trương Hạo Nhiên nhìn cảnh tượng trước mắt, nhìn người mẹ cao quý mà tao nhã của mình, trần truồng nằm trên sàn nhà tắm lạnh lẽo, co gối, dang rộng hai chân, dùng tay mở ra vùng kín, đôi má đỏ bừng và môi âm hộ ẩm ướt, gửi cho hắn lời mời trực tiếp nhất bằng giọng nói run rẩy và quyến rũ chết người... Niềm vui tột độ, cảm giác chinh phục và phấn khích cấm kỵ bạo phát trong cơ thể hắn như núi lửa. 

Anh gần như đã đến lần thứ hai, nhưng đó chưa phải là kết thúc. 

Anh muốn trải nghiệm cô, muốn đi vào cô. 

Thân thể hắn căng thẳng, háng không kiên nhẫn mà đập, dường như hắn đã nhận được sự cho phép của mẹ, chuẩn bị lao về phía cái hố sâu, nóng ẩm và sâu thẳm đang chờ đợi hắn. 

Trương Hào Nhiên quỳ giữa hai chân Lý Na. Dương vật, vốn luôn ở trạng thái hưng phấn do trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng và cực khoái trước đó, hầu như không mềm đi trong giây lát trước khi trở nên cương cứng trở lại. 

Thở hổn hển, anh bò về phía trước từng bước như một người thờ phượng, đầu gối anh phát ra âm thanh nhẹ khi chúng cọ vào sàn nhà. 

Đôi mắt anh nóng bỏng và đầy khao khát, nhìn chằm chằm vào những cánh hoa ẩm ướt và đỏ tươi dưới cơ thể mẹ anh. 

Lý Na nằm trên mặt đất, hai chân co lại, dang rộng sang hai bên, vùng kín hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của anh. 

Má cô đỏ bừng bất thường do tắc nghẽn, và đôi mắt mờ đến mức dường như chúng đã ướt hoàn toàn trong giây tiếp theo. 

Cô phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ đầy dục vọng, nghe như tiếng mèo con rên rỉ sau khi bị thương hoặc tiếng thở dài sau khi bị lửa thiêu. 

Cuối cùng, Trương Hào Nhiên bò đến trước mặt cô, quy đầu nóng bỏng của anh dán vào lỗ mật ong của cô qua lớp vải ướt sũng. 

Vào lúc đó, bộ phận riêng tư nhất của hai cơ thể, nóng lên vì dục vọng, đang áp sát vào nhau qua một lớp vải mỏng. 

Một dòng điện nóng bỏng lập tức lan khắp cơ thể cả hai, một tiếng thở dốc cao hơn không thể kiểm soát thoát ra từ sâu trong cổ họng của Lý Na. Cơ thể cô cong lên và lưng cô nhấc lên khỏi mặt đất. 

"A...!" Trong phòng tắm nóng ẩm, giọng nói của Lý Na dường như đặc biệt oi bức, tràn ngập đau đớn và khoái cảm tột độ. 

Cô mở đôi mắt mờ mịt của mình ra và nhìn chăm chú vào khuôn mặt của đứa con trai nhỏ đang ở rất gần trong tầm tay. Khuôn mặt anh là sự pha trộn giữa phấn khích, lo lắng và khao khát chinh phục khủng khiếp. 

Cô run rẩy đưa tay ra, nắm lấy dương vật nóng bỏng của con trai mình ở lối vào lỗ, dùng tay của chính mình dẫn dắt đầu dày, từ từ nhắm vào cái miệng ướt át và hơi run rẩy của lỗ mật. 

Lỗ tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo do ham muốn, thấm đẫm hoàn toàn quy đầu và lấp lánh nước đầy quyến rũ. 

"...Ơ...Con trai...chậm...từ từ..." Giọng Lý Na ngắt quãng do hơi thở nhanh và sức nóng trong cơ thể, "...nhắm...đây...nhắm..." Cô cố gắng dùng giọng nói mơ hồ để bảo con trai cách đi vào và cách chà xát ở lối vào để cô có thời gian thích nghi. 

Tuy nhiên, cô vẫn chưa nói hết lời, chỉ một nửa trong số đó——

"Ha!" Trương Hào Nhiên không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Cô đích thân hướng dẫn cái hố nóng và trơn trượt của mẹ anh đến nơi mà anh mong muốn được bước vào nhất. Cảm giác này quá mạnh mẽ và quá hấp dẫn. 

Anh thở ra một hơi nặng nề và đẩy cơ thể về phía trước. 

"Pfft——"

Có tiếng nước dâm dục mơ hồ, kèm theo tiếng da thịt bị cưỡng ép mở ra rồi trượt vào trong chất lỏng, trong phòng tắm yên tĩnh cực kỳ rõ ràng. 

Cơ thể Lý Na đột nhiên cứng đờ, tất cả lời nói và tiếng thở hổn hển của cô lập tức bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Cô cảm thấy một sự tồn tại to lớn, thiêu đốt, với sức mạnh vượt qua chướng ngại vật, một cách tàn nhẫn và không hề có sự mở đầu nào, xuyên qua cái lỗ vốn đã trở nên mỏng manh do hưng phấn tình dục của cô. 

nỗi đau! 

Nhưng hơn thế nữa là một cảm giác choáng váng tột độ, choáng váng tột độ và chua chát, ngứa ran không thể diễn tả được. 

Cơ thể cô căng cứng và móng tay cô cắm sâu vào mông con trai. 

Ánh mắt ông vẫn dán chặt vào khuôn mặt con trai mình, khuôn mặt trẻ thơ ấy tràn đầy sự thôi thúc và khao khát chinh phục. 

Cô có thể cảm nhận được dương vật nóng bỏng, dày và dài ở nơi sâu nhất trong cơ thể mình, có cảm giác hiện hữu mạnh mẽ, đẩy vào từng chút một, nhanh chóng và bạo lực. 

"Ừm... ừm... à...!" Những tiếng rên rỉ bị kìm nén và những tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát, trộn lẫn giữa đau đớn và khoái cảm, tràn ra khỏi cổ họng cô. 

Điều cấm kỵ, vô lý nhưng lại thực tế đến phát điên. 

Cô nhìn con trai mình di chuyển bên trong cơ thể mình, tác động của việc bị con ruột xâm nhập một cách thô bạo khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng, chỉ còn lại khoái cảm và chìm đắm. 

Trên sàn phòng tắm lạnh lẽo và trơn trượt, hai cơ thể dính vào nhau trong tư thế vặn vẹo nhưng chặt chẽ. 

Dương vật dày và dài của Trương Hào Nhiên giống như một chiếc máy cày rực lửa, mang theo một cỗ lực lượng nghiền nát, mãnh liệt xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể khô khốc và khao khát của Lý Na. 

Kích thước khổng lồ và sự thâm nhập thô bạo không có màn dạo đầu khiến Lý Na không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán ngắn gọn với vẻ đau đớn rõ ràng. 

"Ừm!...Hảo, Hạo Nhiên..."

Ngay sau đó, một cơn đau rát, xé nát từ trong lỗ truyền ra và nhanh chóng lan vào bên trong cơ thể. 

Cô cảm thấy như thể mình đang bị xé nát từ trong ra ngoài. Cơn đau chân thực đến mức khiến cơ thể cô bất giác co cứng lại, móng tay cắm sâu vào da mông con trai. 

Tuy nhiên, ngay sau cơn đau này, một cảm giác khác nhanh chóng bùng lên như lửa cháy trên thảo nguyên - niềm khoái cảm mãnh liệt khi được lấp đầy hoàn toàn, sự kích thích tê liệt do sự co giãn và ma sát thô bạo nhưng mạnh mẽ của thành trong của cái hố. 

Đau đớn và khoái cảm đan xen, chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến cơ thể cô không thể chịu đựng được. Nước mắt không tự chủ mà trào ra từ khóe mắt, rơi xuống gò má. 

Cô không phải đang khóc trong tuyệt vọng mà là đang phản ứng về mặt sinh lý với cảm giác bị xâm chiếm, kéo căng và xuyên thấu chưa từng có này, vừa đau đớn vừa vô cùng thoải mái. 

Trương Hào Nhiên cảm nhận được phần thân dưới căng cứng và cơ thể mẹ mình run rẩy, nghe tiếng kêu đau đớn và tiếng nức nở kìm nén của bà, rồi nhìn thấy những giọt nước mắt lăn dài trên khóe mắt bà. Lúc ấy, cảm giác hưng phấn và chinh phục cao độ trong đầu anh như bị dội một gáo nước lạnh lên đầu, khiến anh lập tức nguội lạnh. 

Anh nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ, những giọt nước mắt của bà rơi vì nỗi đau mà anh đã gây ra, trong lòng anh chợt cảm thấy vô cùng hoảng sợ và tội lỗi. 

Động tác của anh đột nhiên dừng lại, dương vật vẫn ở bên trong Lý Na, anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Mẹ?! Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ có đau không?" Khuôn mặt anh ấy thể hiện sự lo lắng và hoang mang thường thấy của một cậu bé, đồng thời giọng nói của anh ấy cũng chứa đầy sự hoảng sợ và tự trách móc. "Con xin lỗi! Con xin lỗi, mẹ, con, con sẽ chậm lại... hay là con, con rút nó ra trước?" Anh xin lỗi với giọng trầm đau khổ trong khi cố gắng rút dương vật đã xâm nhập vào cơ thể mẹ mình ra. 

Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị rời đi, cơ thể của Lý Na đã nỗ lực trực tiếp và mạnh mẽ nhất để thuyết phục anh ở lại. 

Mặc dù cơ thể cô vẫn đang run rẩy vì đau đớn và khoái cảm, nhưng đôi tay vốn đang nắm lấy hông anh của cô đã trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hai chân cong ở hai bên cơ thể của cô được nâng lên từ từ và chắc chắn, sau đó quấn quanh eo Trương Hào Nhiên. 

Hai chân cô bị quấn chặt, ôm chặt anh vào sâu trong cơ thể mình, không cho anh cơ hội rút lui. 

"...Đừng...đừng rút ra..." Giọng nói của Lý Na có vẻ đặc biệt yếu ớt vì đau đớn và thở gấp, nhưng lại mang theo sự kiên quyết không thể từ chối và lời cầu xin đầu hàng ham muốn. 

Bà ngước đôi mắt ươn ướt và mờ mịt nhìn vẻ mặt tội lỗi và hoảng sợ trên khuôn mặt con trai mình. 

"...Mẹ...Mẹ..." Giọng cô dịu đi, với sự dịu dàng và cám dỗ kỳ lạ, cô thì thầm với âm lượng mà chỉ hai người họ có thể nghe thấy, "...Đến...Mẹ, dạy con..." Cô không dùng tay chạm vào cơ thể anh mà kẹp chặt anh bằng hai chân quấn quanh eo anh, dùng ngôn ngữ cơ thể và ánh mắt dâm đãng để dẫn dắt anh. 

Cảm nhận được chân mẹ vướng víu cùng tiếng thì thầm, cảm giác áy náy vừa nảy sinh trong lòng Trương Hạo Nhiên lại một lần nữa được thay thế bằng dục vọng. 

Mẹ anh không hoàn toàn từ chối anh vì nỗi đau. Thay vào đó, cô dùng cơ thể mình để giữ anh và dạy dỗ anh. 

Cảm giác được mẹ hoàn toàn chấp nhận và hướng dẫn hoàn toàn đã kích thích tâm hồn vặn vẹo của anh mãnh liệt hơn lần quan hệ bằng miệng trước đó. 

Anh cảm thấy cơ thể mẹ anh hơi điều chỉnh góc độ, như thể bà đang hướng dẫn anh. 

Anh hít một hơi thật sâu và đè nén những cảm xúc phức tạp đang dâng trào trong mình. 

Với sự tập trung và thận trọng chưa từng thấy trước đây, dưới sự hướng dẫn của cơ thể mẹ, anh ngập ngừng và từ từ ấn dương vật đang ứ đọng trong cơ thể mẹ xuống một chút, rồi nhẹ nhàng đưa nó về phía trước một chút. 

Cảm nhận được phản hồi từ bức tường bên trong của cái lỗ, anh từ từ tìm được góc và nhịp điệu phù hợp trong lúc mẹ anh khẽ "ừm...được...". 

Thay vì sự thâm nhập thô bạo trước đây, anh bắt đầu học, từng chút một, với cơ thể run rẩy của mình, đẩy từ từ và nhịp nhàng vào cái lồn ấm áp, trơn trượt, căng cứng và bám chặt. 

"Ừm...haha..."

Lý Na phát ra một tiếng rên thoải mái, cơ thể cô thả lỏng một chút vì nhịp điệu được điều chỉnh. 

Mặc dù mỗi lần đi sâu vẫn có cảm giác đau nhẹ nhưng cảm giác khoái cảm khi được từ từ căng ra và chứa đầy dương vật nóng bỏng lại càng mạnh mẽ hơn. 

Cô ôm chặt eo con trai, ngẩng đầu lên, cảm nhận từng cú thúc ra vào thận trọng nhưng mạnh mẽ của con. Nước mắt vẫn còn chảy trong mắt cô, nhưng khóe miệng cô lại nở một nụ cười kỳ lạ pha lẫn đau đớn và chìm đắm. 

Trương Hào Nhiên nghe lời mẹ chỉ dẫn và điều chỉnh góc độ và độ sâu thâm nhập. 

Bản năng của cơ thể anh được thuốc xúc tác, cộng với cảm giác tột cùng do các huyệt đạo ấm áp, trơn trượt, căng cứng và bám chặt của mẹ anh, cùng hình ảnh tưởng tượng vặn vẹo nhưng đầy lôi cuốn trong đầu anh, khiến các động tác của anh nhanh chóng trở nên uyển chuyển và điêu luyện. 

Anh cảm nhận được từng cơn co thắt của cơ thể mẹ mình, cũng như cảm giác khoái cảm râm ran khi phần da thịt mềm mại bên trong bà bị anh kéo căng và cọ xát một cách mạnh mẽ. 

Dần dần, cơn đau trên cơ thể Lý Na nhạt dần, thay vào đó là một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ và hung hãn hơn. 

Mỗi khi con cặc dày cộp ra vào cơ thể cô, nó sẽ kích thích chính xác từng tấc da thịt mềm mại và những dây thần kinh nhạy cảm sâu trong âm đạo của cô. 

Niềm vui được lấp đầy và trải dài từ trong ra ngoài mãnh liệt và trực tiếp hơn bao giờ hết. 

Cô cảm thấy như thể mình đang bị đốt cháy và bị dòng điện xuyên qua. Vô số cảm giác tê dại từ sâu trong cơ thể cô trào ra, chạy thẳng lên trán khiến cô gần như bất tỉnh. 

Lý Na không còn có thể áp chế phản ứng bản năng của cơ thể mình nữa. 

Cô phát ra tiếng rên nhỏ đầu tiên, sau đó nhanh chóng chuyển thành tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát được. 

Khi những cú thúc của Trương Hào Nhiên ngày càng nhịp nhàng và sâu hơn, giọng nói của cô cũng trở nên the thé và du dương hơn. 

Cô duỗi tay ra và ôm chặt lấy cổ Trương Hào Nhiên. Hai chân cô quấn quanh eo anh như dây leo. Cô áp chặt cơ thể mình vào anh, kéo anh vào sâu hơn, như thể cô muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể mình. 

"A... ừm... ồ..." Tiếng rên rỉ chuyển thành tiếng hét phóng túng, vang vọng trong phòng tắm nhỏ. 

Cơ thể cô lắc lư dữ dội trước mỗi cú thúc của con trai. 

Mồ hôi ướt đẫm tóc cô và dính vào má cô, nhưng cô không quan tâm. 

Tất cả những gì cô biết là khoái cảm được xâm nhập và thỏa mãn trong cơ thể mãnh liệt đến mức cô muốn hét lên và trút bỏ cảm giác tột cùng này. 

Trong khoảnh khắc khoái cảm hỗn loạn lên đến đỉnh điểm, Lý Na ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt nhìn khuôn mặt con trai mình. Với sự run rẩy đầy dục vọng và sự dịu dàng của người mẹ trong giọng nói, bà buột miệng nói: "Con ngoan... thế thôi..."

Câu nói này giống như một câu thần chú, trong nháy mắt đánh trúng công tắc sâu trong lòng Trương Hạo Nhiên. 

Giọng nói của mẹ, những cái tên anh gọi, thân hình mẹ vặn vẹo một cách đầy mê hoặc… mọi thứ chồng lên nhau khiến đoạn video “P” gửi cho anh hiện lên trong đầu anh. 

Trong video, người phụ nữ mờ ảo còn hét lên "con ngoan" và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. 

Một cảm giác phấn khích và chinh phục mạnh mẽ hơn bao giờ hết bao trùm lên Trương Hào Nhiên ngay lập tức. 

Anh cảm thấy cơ thể mẹ mình đang bị kẹp chặt quanh háng anh và quấn quanh bà. 

Trong tai tôi, tôi có thể nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ tôi, và trước mắt tôi có thể thấy vẻ mặt bối rối và quyến rũ của bà. 

Đây không chỉ là quan hệ tình dục, đây còn là vật sở hữu của mẹ anh mà anh khao khát nhất!

"Mẹ... Mẹ..." Trương Hào Nhiên thở hổn hển, động tác trở nên nhanh chóng và mạnh mẽ hơn. Anh thọc dương vật của mình vào trong mẹ, sâu đến mức Lý Na phải hét lên một tiếng the thé, "Nói lại đi! Mẹ...nói nữa...hét lên..." Anh gầm gừ gọi mẹ với giọng điệu ham muốn và ra lệnh. 

Nghe được yêu cầu của con trai, nhìn vào ánh mắt nóng bỏng và hoang tưởng, niềm đam mê của Lý Na được đẩy lên một tầm cao mới. 

Cô nhận ra rằng mình không chỉ đang thỏa mãn ham muốn của bản thân mà còn đang thỏa mãn ham muốn của con trai mình và nhận ra ảo tưởng cấm kỵ nhất trong lòng anh. 

Và thay vì khiến cô cảm thấy xấu hổ, kiến ​​thức này lại mang đến cho cô một cảm giác “thỏa mãn” và “được chiều chuộng” vặn vẹo vốn thuộc về một người mẹ. 

Dường như muốn nói: Con tôi muốn gì thì tôi, người mẹ, sẽ cho nó. 

Cô nở một nụ cười đầy dục vọng, giọng cô khàn khàn và oi bức. 

Với vẻ mặt ốm yếu và trìu mến, Lý Na lại hét lên, giọng nói còn dịu dàng và trực tiếp hơn trước. Từng lời nói như ngọn lửa đốt cháy bầu không khí cấm kỵ trong phòng tắm càng thêm khốc liệt:

"...A...con trai...con trai ngoan...chậm lại đi..."

"...đứa con...nhỏ của tôi...đã đụ mẹ nó đến chết..."

"...Chúa ơi...Con cặc của con trai tôi...to quá...Lồn của mẹ sắp nổ tung rồi..." "...Chà...Ra vậy...Mẹ cảm thấy rất thoải mái khi ở bên con trai mình..."

Trong lúc rên rỉ đầy dục vọng, bà lắc lư cơ thể lên xuống một cách thô bạo theo chuyển động của con trai, quấn chân chặt hơn, kéo eo con trai về phía mình và tích cực hợp tác với mọi lực đẩy của con. 

Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, những giọt nước mắt sinh lý vẫn còn đọng trên khóe mắt. Bây giờ cô ấy hoàn toàn là một con đĩ đang chìm dưới cặc của con trai mình. 

Lý Na thanh lịch và trí thức dường như đã bị thuốc và dục vọng đốt cháy hoàn toàn.

Cô quấn chặt lấy cơ thể của Trương Hào Nhiên. Mỗi lần cô được thâm nhập và lấp đầy, cơ thể cô lại phát ra những phản hồi giác quan mạnh mẽ. 

Con cặc dày kéo dãn âm hộ ướt át của cô một cách không thương tiếc, nghiền nát và kích thích từng tấc thịt mềm mại cùng các đầu dây thần kinh sâu trong cơ thể cô, mang đến những làn sóng khoái cảm dâng trào. 

Sự kích thích cực độ này khiến cô không thể kiểm soát được giọng nói của mình nữa. Lúc đầu chỉ là những tiếng thở hổn hển ngắt quãng, nhưng sau đó nhanh chóng chuyển thành những tiếng hét the thé, mỗi âm thanh càng lúc càng to và dễ chịu hơn. 

"A! Ahhh...Con trai...chậm lại! Sâu quá!"

Cô không chỉ hét to mà còn thốt ra từ miệng những lời lẽ tục tĩu mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Tác dụng của lọ thuốc và khoái cảm do sự kết hợp thể xác mang lại đã tước bỏ mọi sự giả vờ và khiêm tốn của cô, chỉ để lại những biểu hiện ham muốn trần trụi và tục tĩu nhất. 

Trong khi đắm chìm trong từng cú thúc của con trai vào bên trong cơ thể mình, bà còn cố tình dùng những lời lẽ tục tĩu đó để kích thích đứa con trai mới trải nghiệm của mình. 

Cô muốn dùng dục vọng của mình để khơi dậy sự điên cuồng sâu thẳm nhất trong lòng anh, khiến anh hoàn toàn biến thành một con thú, cày nát cơ thể cô càng khó khăn và mệt mỏi hơn. 

"... Thằng khốn nạn! Dùng con cặc to của mày... để đụ lồn mẹ!" Cô ngẩng đầu lên, cổ ngửa ra sau vì gắng sức, giọng khàn khàn và đầy dục vọng, "...Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa...làm cho mẹ lên đỉnh! A...Con sắp chết rồi!"

Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội và phục vụ cho chuyển động của Trương Hào Nhiên. Hai chân cô kẹp chặt eo anh, muốn nuốt chửng anh hoàn toàn vào cơ thể mình. 

Niềm khoái cảm đến từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô, trộn lẫn với sự kích thích tâm lý do chính lời nói dâm ô của cô mang lại, khiến cô hoàn toàn bị nghiện. 

Cô cảm thấy như mình đã biến thành một cơ thể chỉ tồn tại để chịu đựng và tận hưởng dương vật của con trai mình. Tâm trí cô trống rỗng ngoại trừ những ham muốn nguyên thủy nhất. 

Trương Hào Nhiên hoàn toàn bị đốt cháy bởi sự buông thả và những lời tục tĩu của mẹ mình, điều này đã hoàn toàn đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể anh. 

Mẹ anh đã hét lên điên cuồng trước anh và nói những lời tục tĩu mà anh chưa từng nghe thấy trong video, nhưng bây giờ bà đã trực tiếp nói những điều đó với anh. Sự kích thích chưa từng có này còn mãnh liệt hơn cả khoái cảm do chính sự hòa hợp thể xác mang lại. 

Anh cảm thấy một luồng nhiệt nhanh chóng tụ lại trong cơ thể, sắp bùng phát. 

“Mẹ…Mẹ…ah…con muốn…” Anh thở hổn hển, cơ thể đột nhiên tăng tốc, mỗi cú thúc vừa nhanh vừa mạnh, đẩy dương vật của anh vào sâu trong vùng sâu mềm mại và nhạy cảm nhất của cơ thể mẹ. 

Anh gầm lên, như muốn hét lên cả tâm hồn. 

Lý Na cảm thấy dương vật nóng bỏng bên trong cơ thể mình đột nhiên siết chặt lại, cô biết con trai mình sắp xuất tinh. 

Cô theo bản năng quấn chặt cơ thể mình quanh anh, kẹp chặt hai chân vào anh và ấn eo mình xuống, để anh ấn sâu nhất có thể vào phần sâu nhất của âm đạo và vào lối vào tử cung mà cô hằng mong ước. 

Cô muốn cảm nhận hơi nóng bỏng rát một cách hoàn toàn và không chút dè dặt, cảm nhận tinh dịch của con trai cô đang chảy qua tử cung và lấp đầy cơ thể cô. 

"Kích... con trai! Xuất tinh cho mẹ! Ah——!" Lý Na hét lên, dục vọng lên đến đỉnh điểm, con trai cô lại được thả ra. 

Trương Hào Nhiên phát ra một tiếng gầm thấp điên cuồng cuối cùng, và cơ thể anh ta đột nhiên đứng dậy. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và sền sệt phun ra từ đầu dương vật của anh theo từng đợt như lũ lụt, trút dữ dội vào huyệt đạo sâu nhất trên cơ thể mẹ anh. 

Lý Na cảm thấy miệng tử cung của mình đang bị cuốn trôi một cách mãnh liệt, chất lỏng nóng hổi tràn vào sâu trong cơ thể cô, mang đến cảm giác khoái cảm và thỏa mãn mãnh liệt và tột độ hơn bao giờ hết. 

Cơ thể cô đột nhiên cong lên, phát ra một tiếng thét chói tai cuối cùng, đạt đến đỉnh điểm, sau đó toàn thân cô yếu ớt ngã xuống, ôm chặt lấy cơ thể con trai, cảm nhận được hơi nóng còn đọng lại trong cơ thể, sức nặng trong cơ thể hoàn toàn được lấp đầy. 

Tuy nhiên, chàng trai trẻ đầy nghị lực dường như có nguồn năng lượng vô tận trong cơ thể. 

Trương Hào Nhiên cảm thấy cơ thể mẹ quấn chặt quanh mình, dương vật nóng bỏng và cứng rắn dưới háng anh vẫn đang đâm mạnh vào âm đạo của cô. 

Anh hít một hơi thật sâu, gầm gừ nhỏ và bế mẹ lên khỏi sàn phòng tắm trơn trượt bằng cả hai tay. 

Lý Na phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và kinh ngạc, chân cô quấn chặt quanh eo anh, phần thân trên ép chặt vào ngực anh, hoàn toàn gắn chặt vào cơ thể anh như một dây leo. 

Cứ như vậy, anh ôm cô, hai chân cô quấn quanh eo anh, bộ phận sinh dục vẫn hòa vào cơ thể của nhau, anh từng bước bước ra khỏi phòng tắm, đi qua phòng khách tối mờ, trở về phòng của mình. 

Cánh cửa được anh dùng chân đóng lại, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Anh bế mẹ đến bên giường, nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc giường êm ái, rồi đè mẹ lên người mẹ, trong giây lát không có sự tách rời. 

Những chiếc giường êm ái thay thế những tấm gạch lạnh lẽo, mang lại cảm giác dễ chịu hơn. 

Lý Na đang nằm trên giường của con trai, cảm nhận được cơ thể nặng nề của anh đè lên mình, cảm nhận được dương vật dày đặc đang tiến sâu hơn vào cơ thể mình. 

Tay chân của cô vẫn theo thói quen quấn quanh cơ thể con trai, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, hai chân kẹp chặt eo và bụng anh, cố định anh vào trong cơ thể mình. 

"Hmm...ah..." Lý Na thoải mái rên rỉ. 

Sự mềm mại của chiếc giường giúp cơ thể cô được nâng đỡ tốt hơn, cảm giác đè nén do sức nặng của con trai mang lại khiến cô cảm thấy đầy đặn và săn chắc hơn. Từng tấc da thịt mềm mại trên thành trong lỗ của cô đều bị dương vật nóng bỏng kéo căng và cọ xát một cách tàn nhẫn. Niềm vui mãnh liệt và trực tiếp hơn so với trong phòng tắm trước đây. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng đường nét trên dương vật của con trai mình, sự co cơ và kích thích thần kinh do mỗi cú đẩy gây ra. 

Những làn sóng khoái cảm co thắt truyền đến từ sâu trong cơ thể cô, thoải mái đến mức cô không khỏi vặn vẹo eo mình để phục vụ cho chuyển động của anh. 

Đôi mắt mờ mịt của cô đang nhìn chằm chằm lên trần nhà, và những lời tục tĩu bắt đầu tuôn ra từ miệng cô một cách không kiểm soát. Giọng nói của cô ấy còn nuông chiều và tục tĩu hơn cả trong phòng tắm. 

Bà muốn dùng những lời này để đốt cháy hoàn toàn lý trí còn sót lại trong cơ thể con trai mình, biến nó thành một con thú hoàn toàn thuộc về bà và chỉ biết cày xới cơ thể bà.

"...A...Ơ...Con trai..." Cô thở hổn hển, giọng khàn khàn vì ham muốn, "...Chết tiệt...Tôi sắp bị con cặc to lớn của con trai tôi đụ chết mất..."

Cô vặn eo hợp tác mỗi khi con trai tiến sâu vào cơ thể cô. Vừa chịu đựng khoái cảm, cô vừa kích thích anh bằng những lời dâm ô: "...mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa! Lỗ của mẹ...ngứa quá...bên trong dễ chịu quá...nhanh lên! Mẹ kiếp!"

Cô dùng tay ôm thật chặt cổ con trai, như muốn cọ xát hoàn toàn vào cơ thể mình. Có một sự cám dỗ và ra lệnh bệnh hoạn trong giọng nói của cô ấy: "...con cặc lớn...cứng quá trong âm hộ của mẹ...con có muốn xuất tinh không?...Hả? Xuất tinh...xuất tinh...vào bụng mẹ, làm cho bụng mẹ to hơn...ah...dùng cặc của con...qua bụng mẹ..."

Cô có thể cảm nhận được cơ thể con trai mình căng cứng vì lời nói của cô, động tác của nó trở nên nhanh và thô bạo hơn. 

Con cặc nóng bỏng đâm sâu hơn vào trong cô, mỗi lúc như muốn đập nát cô từ trong ra ngoài. 

Đau đớn và khoái cảm lại đan xen, nhưng lúc này cô đã hoàn toàn bị dục vọng và thuốc khống chế. Cô chỉ cảm thấy thích thú và điên cuồng. 

"...Nhanh lên! Nhanh lên mẹ ơi! Lồn mẹ mẹ thoải mái quá...Con thực sự muốn nó...chứa đầy tinh dịch của con trai mẹ...để lấp đầy tử cung của mẹ con bằng tinh dịch của con trai con..." Cô kẹp chặt chân hơn, kéo háng con trai về phía mình, vặn eo thành một vòng cung dâm đãng, và hoàn toàn phục vụ anh. 

"A! Ahhh! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, con trai!"

Trương Hào Nhiên gầm lên, tinh dịch nóng bỏng tràn vào sâu trong cơ thể Lý Na. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng lắng xuống, anh thở hổn hển nặng nhọc, nằm yếu ớt trên cơ thể mẹ, dương vật nóng bỏng và cương cứng của anh vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ. 

Mồ hôi trộn lẫn với chất lỏng của dục vọng gắn chặt cơ thể họ lại với nhau, không khí trong phòng tắm trở nên đặc quánh và nóng bức. 

Lý Na phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng, cơ thể khẽ run lên vì dư vị cực khoái, cô ôm chặt lấy con trai mình. 

Cô cảm thấy cảm giác được lấp đầy bởi một con cặc dày và chứa đầy tinh dịch nóng hổi rất chân thực và mạnh mẽ, mang theo cảm giác nặng nề và thỏa mãn đến lạ. 

Cô nằm xuống đất, cảm nhận được sức nặng của con trai mình. Mũi cô tràn ngập mùi hương nồng nặc của anh và mùi tinh dịch hòa lẫn trong cơ thể cô. 

Năng lượng dồi dào đặc trưng của cậu bé nhanh chóng trở nên rõ ràng. 

Mặc dù vừa mới xuất tinh ba lần, nhưng dương vật vừa mới mềm ra của Trương Hào Nhiên đã cương cứng trở lại sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, trở nên dày hơn, cứng hơn và nóng hơn trước. 

Anh cảm thấy cái hố ẩm ướt và ấm áp của mẹ vẫn đang hút chặt lấy anh, mỗi lần thành trong của cái hố co lại dường như đang mời gọi anh tiến vào sâu hơn. 

Ham muốn tích tụ trong cơ thể đang gào thét muốn bùng nổ lần nữa. 

Anh ôm lấy eo mẹ, hơi nâng người bà lên, chuẩn bị bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Tuy nhiên, ngay lúc hắn chuẩn bị ra tay, Lý Na ở dưới hắn lại đưa ra một lời đề nghị khiến hắn vừa kinh ngạc vừa hưng phấn, đồng thời cũng khiến hắn cảm thấy có chút run rẩy. 

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt tràn ngập sự bối rối và cám dỗ tột độ, hai má hiện lên vẻ bệnh hoạn vì ham muốn. 

Môi cô hơi hé ra, thở hổn hển, giọng nói khàn khàn và đầy dục vọng, tạo nên sự tương phản rõ rệt giữa địa ngục và thiên đường với hình ảnh thanh lịch và trí thức thường ngày của cô. 

Lý Na, người phụ nữ dịu dàng, cứng rắn, thanh lịch và trí thức đó giờ đây trông như một con đĩ sa đọa và sa đọa về mặt đạo đức. 

Trong mắt anh không có lý do hay xấu hổ, chỉ có sự buông thả của ham muốn và khiêu khích những điều cấm kỵ. 

Bà vặn vẹo thân thể, cảm nhận được nhiệt độ nóng rực của con trai, ánh mắt càng nóng hơn, điên cuồng hơn: "... chúng ta... đi chỗ khác đi..."

"...đi tới...phòng ngủ chính..."

"...đi...đến giường của bố mẹ..."

Cô ấy nói điều này gần như rên rỉ, với một sự phấn khích điên cuồng và sự phấn khích biến thái trong giọng nói. 

Đi vào phòng ngủ chính! 

Hãy đến chiếc giường nơi cô và Trương Vi ngủ! 

Bản thân ý tưởng này mang một cảm giác cấm kỵ rất lớn, như thể nó là một lời tuyên bố chiếm giữ không gian đó, nơi nó hoàn toàn phá bỏ đạo đức và bản sắc trước đây. 

Bà nhìn con trai mình sững người trong giây lát vì lời nói của mình, trong mắt bà đầy sự kinh ngạc và khó tin. 

Sự điên rồ của đề xuất này rõ ràng nằm ngoài sức tưởng tượng ban đầu của anh. 

Lý Na tận hưởng sự kinh ngạc trên mặt con trai mình, lý trí còn sót lại trong cơ thể cô đã hoàn toàn bị thay thế bởi niềm vui tự thoái hóa. 

Bà đưa tay ra, ôm lấy đôi má cứng ngắc của con trai, nhìn con với nụ cười bệnh hoạn với đôi mắt tràn đầy dục vọng, như muốn nói: Con ơi, hãy đến giường của bố mẹ, và hoàn toàn chiếm hữu mẹ ở đó. 

"...Nhanh lên..." Ngón tay cô vuốt ve má con trai, giọng cô càng ra lệnh và cám dỗ hơn, "...Ôm mẹ lại..."

Trương Hào Nhiên cảm thấy tuyến phòng thủ cuối cùng của mình đã bị đề xuất này đánh bại hoàn toàn. 

Đầu óc anh ngay lập tức tràn ngập sự phấn khích tột độ và niềm vui sướng lạ thường. 

Đến phòng ngủ chính? 

Lên giường bố à? 

Ý tưởng này mê hoặc anh hơn bất kỳ điều cấm kỵ nào, và mang lại cho anh niềm vui chinh phục tột đỉnh. 

Dương vật của anh đang ở trong cơ thể mẹ anh, như thể cảm nhận được cảm xúc của anh, nó đột nhiên lại đẩy vào. 

Anh không ngần ngại. 

Với con cặc nóng bỏng vẫn còn bên trong, anh ôm chặt mẹ mình. 

Lý Na thỏa mãn rên rỉ một tiếng, nhẹ nhàng tựa vào trong vòng tay anh. 

Anh chỉ ôm cô vào lòng, ôm người phụ nữ khỏa thân này quấn quanh người mình, bước những bước vững chắc từ phòng ngủ thứ hai đến phòng ngủ chính, không gian thuộc về cô và một người đàn ông khác. 

Phòng ngủ chính thoang thoảng mùi hương liệu pháp thường ngày của Lý Na, chiếc giường rất rộng và ngăn nắp. 

Đây là dấu vết cuộc sống chung của Trương Vi và Lý Na hơn mười năm. 

Và bây giờ, mẹ anh đang bị dương vật của anh xâm nhập đã được anh bế lên giường này. 

Một cảm giác vô lý to lớn và một cảm giác chiến thắng bệnh hoạn tràn ngập trong lồng ngực Trương Hào Nhiên. 

Anh nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi ôm chặt bà. 

Dương vật cọ sát vào tấm ga mềm mại bên trong cô, càng mang đến sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Lý Na nằm trên giường, toàn thân duỗi ra. Đôi chân quấn quanh eo con trai cô siết chặt, âm đạo của cô trở nên vô cùng căng cứng do sự nâng đỡ của chiếc giường và sức nặng đè lên. 

"...Haah...er..." Lý Na rên rỉ thích thú, đôi mắt cô mờ đi khi nhìn con trai đang nằm trên người cô, chuẩn bị ra đi. 

Cô nhấc chân lên, uốn cong đầu gối và nâng hông lên trên, mời anh vào sâu hơn trong cô. 

"...Nào...Con trai..." Cô luồn ngón tay vào tóc con trai mình và đẩy đầu nó xuống. Giọng cô khàn khàn và đầy trêu chọc: "...Đến giường của bố mẹ...Mẹ cỏ...mạnh lên...con mèo của mẹ cỏ..."

Lời cầu hôn của Lý Na và đôi mắt vô cùng quyến rũ và sa đọa của cô giống như liều thuốc độc mạnh nhất, ngay lập tức bùng nổ mọi điên cuồng và ham muốn trong lòng Trương Hào Nhiên. 

Vào phòng ngủ chính, lên giường của bố, chiếm hữu hoàn toàn mẹ! 

Niềm vui mà ý nghĩ này mang lại càng mãnh liệt và cụ thể hơn bao giờ hết. 

Đầu óc anh trống rỗng, chỉ còn lại khao khát nguyên thủy và khao khát chinh phục người mẹ hoàn toàn sa ngã trước mặt. 

"Ừ - Mẹ -" anh gầm gừ, với một xung động gần như dã thú, anh duỗi thẳng eo, lần thứ ba đưa dương vật đã trở nên cực kỳ nóng bỏng và dày đặc của Lý Na vào cơ thể ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của Lý Na. 

"Pfft-ah!" Lý Na hét lên một tiếng đau đớn và khoái cảm tột độ, cơ thể cô đột nhiên căng cứng trước sự xâm nhập đột ngột và dữ dội. 

Chiếc giường trong phòng ngủ chính mềm mại và rộng rãi, giúp cơ thể cô được nâng đỡ tốt hơn và khiến mỗi lần đưa dương vật vào đều có cảm giác chân thực và triệt để. 

Con cặc dày như một mũi khoan nóng hổi, ​​đâm sâu không thương tiếc vào cơ thể cô, lần nào cũng đẩy đến điểm sâu nhất, lần nào nó cũng cọ xát một cách thô bạo vào phần da thịt mềm mại và nhạy cảm nhất bên trong cô.

"Ừ! Ahhh! Chết tiệt! Mạnh hơn nữa!" Lý Na hoàn toàn buông bỏ mọi kiềm chế và xấu hổ, thân thể vặn vẹo, phục vụ một cách hung bạo. Hai chân cô kẹp chặt eo con trai, cô chủ động mở rộng âm đạo để đón nhận tác động của anh. 

Giọng nói của cô không còn là tiếng rên rỉ bị đè nén nữa mà là một tiếng hét the thé hoàn toàn không kiềm chế được, tràn đầy dục vọng và sa đọa. 

Phòng ngủ chính rất rộng nhưng tiếng hét dường như xuyên qua bức tường và lan rộng khắp căn nhà. 

Cô nhìn vào khuôn mặt của con trai mình phía trên đang đỏ bừng vì phấn khích và điên cuồng, và cảm thấy sức mạnh nguyên sơ đang phun trào từ cơ thể nó. Mũi cô tràn ngập pheromone và mùi hương đậm đà của anh. 

Niềm vui được anh đối xử thô bạo và bị anh xâm nhập hoàn toàn, xen lẫn cảm giác cấm kỵ khi làm chuyện như vậy trên giường của cô và chồng, khiến ham muốn trong cơ thể cô lên đến đỉnh cao chưa từng có. 

Cô cảm thấy mình giống như một con búp bê rách rưới, hoàn toàn bị con trai mình thương xót, nhưng lại nhận được niềm vui tột cùng khi được đối xử khắc nghiệt. 

"...chồng..."

Sau một tiếng hét the thé, giọng nói của Lý Na khàn khàn, cô lại thốt ra những lời lẽ rõ ràng và điên cuồng hơn. 

Cô dùng giọng điệu khiêu khích và hoàn toàn chìm đắm để phát âm danh hiệu mang tính lật đổ này với đứa con trai đang đâm mạnh vào bên trong cô. 

"...Ừm...ahhh...chồng ơi! Dùng con cu to của anh...giết chết vợ tôi trên giường! A!" Danh hiệu này giống như một quả bom, trong nháy mắt đốt cháy mọi điên cuồng và bóng tối trong lòng Trương Hạo Nhiên. 

chồng! 

Mẹ anh thực sự đã gọi anh là chồng khi quan hệ tình dục với bà! 

Niềm vui bị cấm đoán khó tả và cảm giác chinh phục đã đưa anh lên đỉnh điểm cảm xúc ngay lập tức. 

Cơ thể anh đột nhiên căng cứng, hơi thở biến thành tiếng gầm gừ như dã thú, lực đẩy vào háng ngày càng nhanh và mạnh, như thể anh đang bị nhét vào cơ thể của mẹ mình. 

"A! Mẹ - vợ -!" Anh gầm gừ đáp lại, lần nào cũng đẩy dương vật của mình thật sâu và không thương tiếc vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ, thậm chí còn có cảm giác như sắp đâm vào cổ tử cung của bà. 

"...Ừ...Ừ! Chồng...vậy rồi...khó! Chồng thật tốt...anh ấy đụ vợ tôi dữ quá...ah...vợ tôi sắp bị chồng đụ chết rồi..." Giọng Lý Na rưng rưng nước mắt, nhưng lại tràn ngập khoái cảm tột độ và dục vọng quyến rũ. 

Cô hoàn toàn đầu hàng trước sự thao túng cấm kỵ này, tận hưởng cảm giác cơ thể mình bị đối xử thô bạo và khoái cảm được tăng lên vô hạn. 

Trương Hào Nhiên đẩy mạnh và nhanh chóng vào háng, cùng với tiếng hét ngày càng the thé và dâm đãng cùng những lời nói tục tĩu của Lý Na, đã đẩy bầu không khí trong phòng ngủ chính lên đến đỉnh điểm điên cuồng nhất. 

Chiếc giường mềm mại cọt kẹt khi hai cơ thể va chạm dữ dội, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và chất lỏng không xác định. 

Lý Na hoàn toàn từ bỏ sự tao nhã và tôn nghiêm mà cô đã duy trì hơn ba mươi năm, chỉ để lại biểu hiện ham muốn thô sơ và tục tĩu nhất. 

Cô dùng ngôn ngữ tục tĩu và tục tĩu một cách thái quá để kích thích đứa con trai đang đâm mạnh vào bên trong cô mà không chút do dự. 

"...A! Chồng ơi! Con cặc to của chồng tôi...thực sự to quá...Lồn của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi anh đụ nó...Nhanh lên...mạnh hơn nữa! Mẹ kiếp!!" Hai má cô đỏ bừng, mái tóc ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt trợn ngược lên, chỉ còn lại lòng trắng mờ ảo trong mắt. Cô hoàn toàn là một con điếm đắm chìm trong dục vọng và không thể tự giải thoát được. 

"... Hãy đẩy mạnh tử cung của mẹ đi! Hãy phun hết tinh dịch vào bên trong! Hãy xuất tinh vào bên trong! Hãy để bụng mẹ mang theo đứa con của bạn! A!" Giọng nói của Lý Na khàn khàn và the thé, mang theo dục vọng tột độ và sự sa đọa bệnh hoạn. Mỗi lời nói như một ngọn lửa, đốt cháy tia phòng thủ cuối cùng gọi là lý trí trong cơ thể Trương Hào Nhiên. 

Cô kẹp chặt chân mình hơn, đẩy cơ thể chống lại mọi tác động của con trai, ước gì mình có thể bị anh xâm nhập và phá hủy hoàn toàn. 

"...Ừm...ah...Mẹ...vợ...con muốn...con yêu mẹ..." Câu trả lời của Trương Hào Nhiên chuyển thành tiếng thở hổn hển và gầm gừ ngắt quãng, xen lẫn vài lời yêu thương mơ hồ. 

Những lời nói vô cùng tục tĩu của mẹ anh cùng khoái cảm tột độ do những cái lỗ chật hẹp và ấm áp sâu trong cơ thể anh mang lại khiến anh cảm giác như não sắp nổ tung và máu chảy điên cuồng trong cơ thể. 

Cảm giác chinh phục và khoái cảm mạnh mẽ đến mức anh cảm thấy mình như một vị thần, đang điều khiển cơ thể của người mẹ thân yêu của mình. 

Đúng lúc Lý Na tru lên như thú mẹ, gồng hết sức hét lên: "Xuất tinh! Xuất tinh vào âm hộ của mẹ!" Thân thể Trương Hạo Nhiên bỗng nhiên cứng đờ, gầm lên một tiếng trầm chứa đựng khoái cảm cùng sự giải thoát cực lớn, dốc hết sức lực. 

"A!————"

Một luồng nhiệt khổng lồ nóng bỏng phun ra từ đầu dương vật nóng bỏng của anh như một sức mạnh áp đảo. Với lực lượng không thể ngăn cản, nó tác động mạnh mẽ đến cổ tử cung của Lý Na, sau đó dâng trào vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Lý Na phát ra một tiếng thét chói tai chứa đựng khoái cảm tột độ, cơ thể cô đột nhiên co giật và uốn cong. 

Ngay sau đó, một cỗ khoái cảm càng mạnh mẽ không thể khống chế được bộc phát từ sâu trong cơ thể cô! 

"Ahhhh! Con trai——! Gần như... con sắp chết rồi... Mẹ... squirting, squirting!!!" Cô cảm thấy một cơn co thắt mạnh mẽ ở sâu trong cơ thể, giống như một đài phun nước nổ tung, một lượng lớn chất lỏng nóng hổi, ​​kèm theo tiếng hét the thé của cô, mạnh mẽ phóng ra từ âm đạo của cô, bắn tung tóe vào con trai cô và ga trải giường. 

Phun ra! 

Cảm giác khoái cảm tột độ cùng cảm giác nóng ẩm không thể kiểm soát khiến cơ thể cô run lên dữ dội và co giật. 

Cô cảm thấy như mình đã được rửa sạch hoàn toàn bởi tinh dịch của con trai và sự xuất tinh của chính mình, toàn bộ cơ thể cô đạt đến đỉnh cao chưa từng có. 

Trong lúc xuất tinh và lên đỉnh, Trương Hào Nhiên cũng hoàn toàn được giải phóng vào bên trong cơ thể mẹ mình. 

Anh nằm trên cơ thể mẹ, cơ thể vẫn còn hơi run lên vì dư vị cực khoái, dương vật của anh vẫn cắm sâu vào cái lỗ vừa ướt vừa nóng của mẹ anh. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra hòa lẫn với dịch tiết của người mẹ khiến nơi hai người giao nhau trở nên cực kỳ trơn và dính. 

"Huh... ha..." Hai người nặng nề thở hổn hển, hoàn thành việc kết hợp bị cấm đoán này trong phòng ngủ chính của hai vợ chồng. 

Họ vẫn ở tư thế dương vật, nằm rũ rượi trên chiếc giường lớn. 

Cơ thể vừa rồi đã kiệt sức vì cơn điên cuồng, dục vọng trong cơ thể tạm thời lắng xuống, chỉ còn lại hơi nóng do than hồng mang lại. 

Mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn với mùi hương liệu pháp thông thường của Lý Na trong phòng, tạo ra một bầu không khí kỳ lạ và mơ hồ. 

Lý Na nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt mờ mịt, trên khuôn mặt hiện lên sự hài lòng xen lẫn giữa sự thích thú và sự trống rỗng sau sự sa đọa hoàn toàn. 

Cô cảm thấy dương vật của con trai vẫn còn cương cứng bên trong cô và tinh dịch nặng trĩu trong bụng cô. 

Đạo đức và lý trí của cô đã hoàn toàn sụp đổ dưới sự xúc tác của ma túy và dục vọng. Giờ đây, cô chỉ còn lại một cơ thể bị con trai chiếm hữu hoàn toàn và chìm đắm trong tình yêu bị cấm đoán. 

Trương Hào Nhiên nằm trên cơ thể mẹ, cảm nhận được cảm giác cực khoái và xuất tinh của cơ thể bà. 

Anh xuất tinh vào người mẹ lần thứ ba. 

Niềm vui chinh phục và chiếm hữu khiến anh vô cùng thỏa mãn. 

Anh biết đây chỉ là sự khởi đầu. 

Tác dụng của thuốc vẫn còn tiếp tục, anh vẫn còn nhiều thời gian để cùng mẹ nếm thử những “trái cấm” ngày càng thú vị hơn trên con đường cấm này. 

-- qua --
