============================================================
  Vụ án loạn luân
  Tác giả    : 孤 独 Nhất Lang
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27779.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vào ngày đầu năm mới năm 1977, không khí Tết đặc biệt sôi động. Tuy nhiên, khi mọi người còn đang đắm chìm trong niềm vui của lễ hội thì một sự việc chấn động đã xảy ra tại một ngôi làng miền núi xa xôi ở Langshan, Nội Mông. Người say rượu nổi tiếng trong làng, Bạch Kim Long, đã biến mất...

Ngôi làng nhỏ miền núi nơi xảy ra vụ tai nạn có tên là Daniuzhuang. Nó có vị trí địa lý xa xôi, điều kiện tự nhiên cực kỳ nghèo nàn, dân cư phân bố thưa thớt và không đồng đều. 

Tại ngôi làng nhỏ gần như biệt lập với thế giới bên ngoài này, “sự kiện lớn” bất ngờ về người mất tích đương nhiên gây chấn động cả làng. 

Những người dân trong núi chất phác và tốt bụng lần lượt phàn nàn nhưng không thể giải thích được tại sao. 

Điều khiến mọi người ngạc nhiên hơn nữa là vào buổi tối, một chiếc xe cảnh sát gầm rú đã đưa gia đình Bạch Kim Long đi. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Liên đoàn Bayannur, Đội điều tra hình sự của Cục Công an Hangjinhouqi, phòng thẩm vấn đầu tiên được thắp sáng rực rỡ, người thẩm vấn Hình Thiên đang cẩn thận xem xét hồ sơ của các thành viên nhà Bai. 

Nữ thư ký Hùng Tiểu Hồng từ bên ngoài bước vào. Nhìn Hình Thiên chăm chú, cô cười hỏi: "Bố, hôm nay xét xử vụ án gì?"

Hình Thiên ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tròn trịa của con gái, cười nói: "Sao con lại trở thành thư ký? Con phải hỏi cái này sao?"

Tiểu Hồng lẩm bẩm: “Tôi vừa đi học trong liên minh về, trước khi nghỉ ngơi, giám đốc đã yêu cầu tôi đến gặp bố tôi và nói rằng đây là 'vụ án đầu tiên trong năm mới' và tôi phải giúp ông ấy giải quyết coi như một món quà để đánh bại 'Băng nhóm bốn tên'. Tôi nghe vậy liền vội vàng chạy tới mà không uống một ngụm nước. Không ngờ tôi lại bị cha chỉ trích, thật sự là không công bằng."

Hình Thiên để tài liệu trong tay xuống, nhìn con gái, cười nói: "Tiểu Hồng đang trách bố? Được rồi, được rồi, là lỗi của bố, bây giờ bố sẽ xin lỗi con, được không."

"Không cần thiết. Ngay từ đầu tôi đã không muốn trách bố. Đúng vậy, tôi nghe giám đốc nói rằng mấy ngày nay bố cảm thấy không khỏe. Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Con đã đi khám bác sĩ chưa?"

"Bố không sao đâu, bố chỉ hơi đau bụng thôi. Đó là bệnh cũ, một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Đừng lo lắng..."

Hình Tiểu Hồng cắn môi: “Trần Quân, hắn không phải tới gặp cha sao?”

Trần Quân là chồng của Hùng Tiểu Hồng. Anh ta làm việc tại Banner Court và là chủ tịch tòa sơ thẩm. 

Hình Thiên cười khổ nói: “Có lẽ gần đây tôi bận công việc nên không có thời gian tới là chuyện bình thường.”

Hùng Tiểu Hồng gần như rơi nước mắt. 

Giọng anh nghẹn ngào nói: “Anh ta không có thời gian, anh ta không có trái tim.”

"Tiểu Hồng, con và Trần Quân rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đừng giấu giếm, mau nói cho bố biết."

Hình Hiểu Hồng nức nở: "Anh ấy... anh ấy biết chuyện giữa tôi và bố tôi. Vốn dĩ anh ấy đồng ý không nhắc đến chuyện cũ, nhưng... không ngờ anh ấy lại là người keo kiệt, không giấu được cát bụi trong mắt..."

Hình Thiên cảm thấy thế giới quay cuồng, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, áy náy nói: "Tiểu Hồng, đều là lỗi của cha ta. Cha ta rất hối hận, năm đó ta không nên uống rượu gây chuyện. Là cha ta hại ngươi. Là lỗi của cha ta, ta rất hối hận, thật sự hối hận!"

Hình Hiểu Hồng đỏ mặt, lau nước mắt, giọng như muỗi nói: “Tôi chưa bao giờ trách cha tôi. Từ khi mẹ tôi bỏ đi theo kẻ xấu, tôi quyết định sẽ chăm sóc bố tôi đến hết cuộc đời. Cha tôi không sai, sai là tôi thiển cận, cưới một người đàn ông vô tâm và nhỏ mọn.”

"Tiểu Hồng không trách cha cô ấy, ông ấy rất vui vẻ. Nhưng dù sao Trần Quân cũng là chồng của cô, cô định làm gì? Không thể cứ kéo dài như vậy được."

Hình Tiểu Hồng rót một cốc nước sôi cho bố cô, sau đó ngồi xuống cạnh ông, cầm hồ sơ lên, vừa đọc vừa nói: “Nếu bố có dự định tốt, nếu không hòa hợp được thì ly hôn đi.”

Hình Thiên không thể tin con gái mình sẽ nói những lời như vậy, liền thuyết phục ông: "Hôn nhân khác với mua sắm đồ tạp hóa, vứt đồ đạc cũng không dễ dàng. Ly hôn là chuyện lớn, không thể chơi đùa được. Tiểu Hồng nên suy nghĩ thật kỹ càng."

Hùng Tiểu Hồng đóng tập hồ sơ lại, nhìn bố, nghiêm túc nói: “Bố, không cần phải thuyết phục con nữa. Chuyện này con đã nghĩ đi nghĩ lại rồi. Trần Quân là một người hẹp hòi. Chuyện giữa cha con và con là sự thật không thể thay đổi. Hôm nay, Trần Quân có lẽ vẫn có thể chịu đựng được, bởi vì ông ấy cần thân thể của con. Ngày mai, khi con đã già yếu, thân thể không còn nữa, khi cảm thấy bị hấp dẫn thì phải làm sao? Không biết khi nào xung đột này sẽ nổ ra. Cái này Cuộc sống sợ hãi quá mệt mỏi. Tôi đã kết hôn nhiều năm rồi, tôi không muốn sống cuộc sống như vậy nữa, bố đã già rồi và cần người chăm sóc cho con, sau này hãy để con chăm sóc cho con.

Đối mặt với sự cố chấp của con gái, Hình Thiên không biết mình đang buồn hay vui.

Hình Tiểu Hồng biết cha cô đang nghĩ gì, ngượng ngùng nói: "Bố, về nhà chúng ta có thể nói chuyện riêng tư này được không? Bây giờ chuyện công việc quan trọng hơn."

Hình Thiên trong lòng mơ hồ tỉnh lại: "Tiểu Hồng nói đúng, việc làm ăn rất quan trọng. Những tài liệu đó ngươi đã đọc chưa?"

Hình Tiểu Hồng gật đầu. Hình Thiên phấn khởi: "Được rồi! Bắt đầu thôi!"

Khi cuộc thẩm vấn bắt đầu, nữ cảnh sát đầu tiên đưa Bạch Tam Hy, con gái của Bạch Kim Long, vào phòng thẩm vấn.

Theo bản năng nghề nghiệp, Hình Thiên lại cầm tập hồ sơ lên, cẩn thận kiểm tra thân phận của mình.

Hồ sơ ghi: Bạch Tam Hy, nữ, quốc tịch Hán, nông dân, sinh ngày 15/5/1958, chưa lập gia đình, cao 170 cm, học trung học phổ thông, nơi cư trú: Hangjinhou Banner, Nội Mông, thị trấn Sizhi, thị trấn Goumen, Daniuzhuang...

Hình Thiên đóng tài liệu lại, không nói một lời nhìn Bạch Tam Hi, cẩn thận quan sát những thay đổi vi tế trên nét mặt cũng như từng tư thế, chuyển động trên cơ thể cô.

Ông là một sĩ quan cảnh sát kỳ cựu với ba mươi năm kinh nghiệm giải quyết các vụ án. Từ thời Giải phóng đến thành lập nước Trung Hoa mới, ông đã xử lý không dưới một nghìn vụ án lớn và quan trọng.

Hôm nay, như thường lệ, anh nhìn nghi phạm mà không nói một lời. Đây là thói quen mà anh đã hình thành qua nhiều năm.

Anh ta biết rằng loại im lặng này có thể xuyên thủng phòng ngự tâm lý của đối phương và đóng vai trò then chốt trong việc phát hiện vụ án. 

Vẻ mặt của Bạch Tam Hy rất kỳ lạ, trong sự căng thẳng của anh ta có một loại lo lắng không thể nhận thấy, như thể anh ta đang chờ đợi sự giải thoát cuối cùng khỏi sự đàn áp. 

Sau một thời gian ngắn thích nghi với hoàn cảnh, tâm trạng căng thẳng của Bạch Tam Hi dần dần thả lỏng, cô ngồi im lặng và khóc với vẻ mặt đờ đẫn. 

Hình Thiên bước tới đưa một mảnh khăn giấy. Bạch Tam Hy nhận lấy nó với đôi tay hơi run rẩy và lau đi những giọt nước mắt trên má. 

Hình Thiên lại ngồi xuống, hỏi tên, tuổi, nghề nghiệp, địa chỉ, vân vân theo quy trình. 

Bạch Tam Hy rất hợp tác và trả lời từng câu một. 

Hình Thiên chậm rãi nhấp một ngụm trà, đột nhiên ánh mắt như tia chớp, nhìn thẳng vào Bạch Tam Hi, hỏi thẳng vào vấn đề: "Nỗi buồn của ngươi đã nói cho ta biết, ngươi biết tung tích của Bạch Kim Long. Hắn ở đâu? Hắn còn sống hay đã chết? Kẻ sát nhân là ai? Ngươi phải nói sự thật và không giấu giếm điều gì. Chính sách pháp luật của nước ta là "khoan dung khi nhận tội và nghiêm khắc khi phản kháng". Người tốt sẽ không bị oan, nhưng kẻ xấu sẽ không bao giờ được tha.

Bạch Tam Hi cúi đầu, thân thể run rẩy kịch liệt. Một lúc lâu sau, anh mới ngẩng đầu lên, nhìn Hình Thiên với đôi mắt mờ ảo, trả lời: “Cha tôi bị mẹ và Laixi giết chết.” 

Hình Thiên không ngờ sự việc lại tiến triển thuận lợi như vậy. Anh ấy rất vui mừng, nhưng khuôn mặt anh ấy không hề biểu lộ chút gì về điều đó.

Bạch Tam Hi lau nước mắt, bất an nhìn Hình Thiên, tựa hồ lo lắng hắn không tin lời mình nói. Cô không hề thư giãn cho đến khi Hình Thiên gật đầu với cô.

Hùng Tiểu Hồng rót một cốc nước sôi cho Bạch Tam Hy. Bạch Tam Hy nói "cảm ơn" rồi nhận lấy nhưng không uống.

Hình Thiên nghiêm túc nói: "Đây là vấn đề sinh tử, không phải trò trẻ con, không được phép vướng vào ân oán cá nhân mà nhân cơ hội vu khống, hãm hại. Về phần sự thật, ngươi phải suy nghĩ kỹ trước khi trả lời. Nếu chứng minh được ngươi nói là dối trá, ngươi sẽ bị pháp luật trừng trị nghiêm khắc."

Bạch Tam Hi cảm xúc lại hưng phấn, thân thể không khỏi run rẩy, đột nhiên đứng dậy, điên cuồng hét lên: "Ta không sai bọn hắn, bọn hắn giết ta, bọn hắn giết ta! Tại sao ngươi không tin ta, tại sao không tin ta, ô ô..."

Nữ cảnh sát đứng phía sau lao tới, đẩy Bạch Tam Hi về vị trí ban đầu.

Hình Thiên không nói chuyện, chỉ bình tĩnh nhìn cô.

Bạch Tam Hi nằm liệt trên ghế như kiệt sức. Tuy vẻ mặt đau đớn nhưng nước mắt đã ngừng rơi, giống như dòng sông đột nhiên cạn khô.

Các nhà tâm lý học xã hội đã nói rằng con người im lặng và không rơi nước mắt khi họ vô cùng đau buồn... Bạch Tam Hy dường như khóc không ra nước mắt, nhưng thực chất anh đang chảy máu trong lòng.

Hình Thiên đợi cô bình tĩnh lại mới nói: “Cá nhân tôi tin những gì cô nói, nhưng với tư cách là người thực thi pháp luật, tôi biết rõ hơn rằng luật pháp là công bằng và vị tha, luật pháp yêu cầu bằng chứng xác thực. Nếu bạn biết ai đã giết cha mình, bạn nên nói sự thật. Bạn phải tin vào đất nước của chúng tôi và luật pháp sẽ cho bạn một quyết định công bằng.”

Tâm trạng của Bạch Tam Hi dần dần trở lại bình tĩnh.

Hùng Tiểu Hồng cầm bút lên và bắt đầu ghi lại từng lời phát biểu của mình: “Ngày 29 tháng 12 năm ngoái, Laixi đưa cho mẹ cô một trăm nhân dân tệ, nói rằng đó là tiền thưởng nửa năm từ trạm máy móc nông nghiệp. Mẹ tôi rất vui mừng và nói rằng phải dùng số tiền này để có một cái Tết thịnh vượng”.

Trong bữa tối, bố tôi lảo đảo bước vào nhà nồng nặc mùi rượu và mang theo chai rượu.

Mẹ thấy bố như vậy, mẹ rất tức giận. Cô ném bát đũa xuống và chửi: “Đồ ngốc, không ở nhà con cáo dâm đãng đó thì đến đây làm gì?”

Bố đập vỡ chai rượu, lớn tiếng chửi: "Mẹ kiếp cái con điếm hôi hám của mẹ mày, tao thích sống đâu cũng được, mày không cần quan tâm đến tao, con đĩ già, cút đi! Đừng chọc giận tao."

Bố thường sẽ không chọc tức mẹ chứ đừng nói gì đến mắng mẹ dữ dội như vậy.

Sau khi bị bố mắng, mẹ tôi mất đi nhân phẩm, chộp lấy công việc của mình và ném vào mặt bố tôi: “Sao con dám mắng mẹ, con chó già vô dụng kia? Con muốn nổi loạn à?”

Bố bị bát đập trúng, trán chảy máu. Anh ta tức giận lao tới tát vào mặt mẹ: “Con chỉ muốn phản kháng, mẹ có thể làm gì? Mẹ kiếp, con hổ nếu không nổi giận thì chỉ là con mèo bệnh hoạn”.

Mẹ chưa bao giờ bị xúc phạm như thế này trước đây. Cô lập tức lật đổ thức ăn trên bàn rồi lăn lộn trên sàn, vừa khóc vừa làm ầm ĩ.

Laixi từ trên ghế nhảy lên, túm lấy cổ áo của cha, ác độc nói: “Con lợn già này, chắc no nê, không có việc gì làm mà dám đánh mẹ ta? Mấy cân xương cũ của ngươi chắc đã rỉ sét từ lâu rồi, được không! Hôm nay ta sẽ nới lỏng gân cốt của ngươi, để ngươi lâu không đi lại được.”

Bố đột nhiên rút con dao giết lợn từ thắt lưng ra, cắm lên bàn rồi cười lớn: "Thật là súc sinh! Hãy rút xương cho con! Nếu cha nhăn mặt, con sẽ không tên là Bạch."

Laixi nhìn thấy con dao sắc bén, trên mặt lộ ra vẻ rụt rè, nhưng miệng lại cứng rắn: "Lão lợn con, đừng tưởng rằng ta sợ ngươi chỉ vì ngươi có một con dao. Nếu ngươi còn dám làm liều nữa, ta, Bạch Lai Hy, cũng có thể giết chết ngươi."

Bố mở quần áo ra nói: "Được rồi, hắn quả thực là con trai Bạch Kim Long của ta. Cố lên! Có gan thì cứ đâm hắn vào đây. Nếu ta lùi một bước, ta sẽ là con khốn nạn."

Lai Hi bị cha đánh thức, hai mắt như lửa đốt: "Được! Hôm nay ta sẽ chặt ngươi."

Vừa nói, anh ta vừa rút ra một con dao nhọn định đâm cha mình.

Mẹ nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, nắm lấy tay Laixi: "Quên Laixi đi, đừng giống hắn. Con chó già này say rồi phát điên, đừng để ý đến hắn."

Bố cười lớn: "Con muốn giết ta? Con cho rằng ta là chướng ngại vật của con và muốn loại bỏ ta như một chướng ngại vật? Được rồi! Ta ở ngay đây. Nếu con dám thì giết ta đi. Nếu không, con sẽ không có cuộc sống tốt đẹp. Hôm nay trở về ta cũng không có ý định sống sót mà thoát ra. Kinh ngạc, mệt mỏi như vậy làm người có ý nghĩa gì? Nào, giết ta đi! Nếu không giết ta thì cũng đừng hối hận! Một ngày nào đó, Ta sẽ giết hai con khốn các ngươi, chúng ta sẽ cùng chết!” 

Bố vừa nói vừa khóc, rồi lại cười, vừa khóc vừa cười như điên.

Nhiều lần Laixi muốn lao tới đánh bố tôi nhưng mẹ tôi đã giữ ông lại, nhưng tôi nhận thấy trong mắt mẹ tôi có một tia sáng đáng sợ và hung dữ.

Lúc này, bố liền hét lên: “Tam Hi, con gái ngoan của bố, mau tới lấy rượu đi, bố muốn uống, nhanh lên! Bố muốn uống.” 

Tôi sợ đến mức trốn vào góc và run rẩy. Làm sao tôi dám đồng ý?

Bố tôi thấy tôi không đồng ý liền giục tôi thêm vài lần nữa.

Tôi vẫn không dám đồng ý.

Mẹ chợt trừng mắt nhìn tôi, nháy mắt rồi ra hiệu cho tôi đưa rượu cho bố. Tôi không dám trái lời nên mẹ lấy trong tủ ra một vò rượu đưa cho bố. Bố mở nắp, nhấp một ngụm và khen rượu ngon.

Sau một vò rượu, bố tôi say đến mức bất tỉnh.

Mẹ nói với tôi: “Không cần dọn dẹp đồ ăn ở tầng trệt. Con giúp con chó già này ngủ trên giường trước, nhớ đừng đánh thức nó.”

Nói xong, anh kéo Laixi sang một bên để bàn bạc.

Laixi hỏi: “Sao vừa rồi anh lại ngăn cản tôi đánh con chó già đó?”

Mẹ nói: "Bố con điên rồi. Tại sao con lại nổi điên với ông ấy? Con không thấy con chó già đó hung dữ đến thế nào sao? Nó đang đấu tranh giành lấy mạng sống. Con dao không có mắt. Lỡ nó vô tình làm con bị thương trong trận chiến thì sao?"

Laixi nói: "Ta không sợ hắn, chỉ là cảm thấy kỳ quái, hôm nay con chó già này dũng cảm như vậy, xem ra hắn không sợ chết."

Mẹ nói: "Con thật dũng cảm, nhưng con chỉ dùng rượu để tăng thêm dũng khí. Sau khi uống rượu, con không còn giống một con gấu chết nữa. Mẹ nghe có người nói hợp tác xã cung ứng và tiếp thị hình như xảy ra chuyện lớn. Chắc chắn Kiến Minh sắp về, con chó già đó không thể ở nhà Đại Hi nữa nên mới uống rượu và cư xử như vậy."

Laixi không vui nói: “Có hắn ở đây, năm mới này lại trở nên vô ích, thật đáng thất vọng!”

Mẹ gay gắt nói: “Chúng ta không thể để con chó già này phát điên nữa. Nó không thể sống thiếu mẹ, và nó không thể sống thiếu mẹ.”

Lai Hi hỏi: "Mẹ nói gì vậy? Con nghe lời mẹ."

Ánh mắt mẹ lóe lên dữ tợn: “Giết hắn!”

Laixi ngạc nhiên hỏi: “Giết hắn?”

Mẹ nói: “Con có sợ không?”

Laixi nói: “Tôi sợ cái gì? Tôi chỉ tò mò tại sao lần này mẹ lại sẵn sàng hạ quyết tâm như vậy.”

Mẹ nói: “Nếu con chó già này không đi quá xa, mẹ cũng không có ý định cãi nhau với nó, để nó đi theo con điếm Đại Hỷ đó. Mẹ không ngờ tên khốn này lại vô liêm sỉ như vậy. Vừa rồi con cũng thấy rồi. Con chó già này dám đánh mẹ. Mẹ đã bao giờ hèn nhát như vậy chưa? Mẹ không thể nhẫn tâm hơn nữa. Tối nay chúng ta xử lý hắn và ăn mừng năm mới đi.”

Laixi hỏi: “Giết hắn thì dễ, nhưng xử lý thi thể thế nào? Nếu không làm được thì để người ta biết đây là chuyện chặt đầu.”

Mẹ nói: “Con yên tâm, mẹ đã nghĩ ra cách rồi, sau vườn rau sau núi có một cái giếng bỏ hoang, sau đó chúng ta sẽ ném xác xuống giếng và lấy đá lấp lại, lúc đó sẽ không có ai chú ý.” 

Tôi nghe họ bàn bạc kế hoạch giết người, tôi sợ đến nỗi chân run lên vì trấu.

Bố say trong giấc mơ, không biết cái chết đang đến gần. Anh ấy nắm lấy tay tôi, không ngừng lẩm bẩm: "Tam Hi, em đừng sốt ruột, từ từ nhìn đi, em sẽ tìm được một đơn vị tốt. Bố nhờ Đại Hỷ nhờ Kiến Minh giúp đỡ. Đừng lo lắng, sẽ sớm có tin vui."

Laixi giật mình khi nghe bố nói chuyện. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy chính là bố cô đang nói mớ, liền nói với mẹ: “Mẹ ơi, con nghĩ chuyện này không thể trì hoãn thêm nữa để tránh những đêm dài mộng mơ. Chúng ta hãy làm ngay bây giờ đi.”

Mẹ nói: “Con yên tâm, trời vẫn chưa tối đâu, mẹ sợ có người nhìn thấy. Đêm nay chúng ta đợi gà gáy ba lần nhé.”

Laixi nhìn tôi với ánh mắt sát khí và hỏi mẹ cô ấy: "Tôi phải làm gì với Sanxi? Tôi sợ cô ấy nói bậy, vậy tại sao không giết cô ấy luôn?"

Khi nghe tin họ sắp giết tôi, tôi sợ đến mức bật khóc. 

Mẹ tát vào mặt tôi, vẻ mặt hung dữ nói: “Nếu con dám đánh thức con chó già đó, mẹ sẽ giết con thật đấy.”

Sau đó, anh ta chộp lấy một chiếc giày gãy và nhét nó vào miệng tôi để khiến tôi không hét lên.

Laixi nói: "Để Tam Hi như vậy đi? Ta chỉ sợ nàng sẽ làm chuyện xấu." 

Mẹ nhìn người đầy trấu tôi nói: "Quên đi, nhìn con tiện nhân này, nghe đến hai chữ giết liền sợ chết khiếp. Người sợ chết thì không nói được gì, đừng lo lắng. Hơn nữa, hai người cùng lúc biến mất cũng khó giải thích. Con chó già đó là một tay say rượu nổi tiếng trong làng. Con cũng có thể bịa ra chuyện mẹ rơi xuống thung lũng mà chết. Tam Hi còn trẻ khỏe, làm sao mà bịa ra được? Lần này hãy để cô ấy đi nếu con điếm này thực sự dám nói nhảm, giết cô ấy cũng không muộn.

Mẹ lấy ra một vò rượu khác đặt vào tay tôi: “Đổ hết vò rượu này vào miệng con chó già đó. Nếu nó dám nói không, mẹ sẽ giết con”.

Nhìn bố đang ngủ say mà lòng tôi như bị dao cứa. Cha tôi là một người cha tốt, trong giấc mơ ông vẫn lo lắng cho công việc của con gái mình. Nhưng tôi chẳng những không cứu được anh ta mà ngược lại còn muốn trở thành đồng phạm giết chết anh ta. Điều này không khác gì một con vật.

Tôi đau lòng nhưng không dám trái lời mẹ, nếu không mẹ sẽ giết tôi. Bản năng sinh tồn khiến tôi quên đi tất cả, kể cả mối quan hệ giữa cha và con gái.

Với đôi tay run rẩy, tôi đưa rượu tới miệng bố. Bố theo bản năng mở miệng uống cạn.

Người ta nói say thì tỉnh dậy, nhưng lúc này bố tôi mới mở mắt ra, vẻ mặt say khướt nói: “Tam Hi đúng là một cô gái ngoan, để con uống rượu ngon như vậy cho bố nhé.” 

Tôi thầm vui mừng: “Bố ơi, dậy đi! Bố ơi! Bố ơi! Mau dậy đi, dậy nhanh đi, có nguy hiểm đấy.” 

Tuy nhiên, bố tôi lại nghiêng đầu và ngủ tiếp. Dù có gào thét trong lòng bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ tỉnh lại nữa.

Lòng tôi đang khóc: "Cha, đêm nay cha sẽ đi. Tam Hi bất lực, không thể cứu được cha. Cha đừng xúc phạm. Tam Hi kiếp sau sẽ chỉ báo đáp ân tình nuôi dưỡng cha mà thôi. Cha, nếu cha uống thêm mấy bát nữa, tối nay lên đường sẽ không cảm thấy đau nữa."

Tôi đã ở trong trạng thái xuất thần. Vừa nhắm mắt lại, tôi đã nhìn thấy thân phận đẫm máu và đau khổ của cha tôi. Tôi không dám ngủ. Đây là đêm cuối cùng của cha tôi trên thế giới này. Tôi muốn trải qua khoảng thời gian đó một cách lặng lẽ cùng anh ấy...

Gà gáy ba lần, mẹ và Laixi bắt đầu giết người. Tôi sợ đến mức không tự chủ được và tè ra quần.

Mẹ tưởng tôi cản đường nên đá tôi một cái rồi nói: “Ra ngoài coi gió đi”.

Tôi rùng mình và lăn khỏi chiếc kang. Tôi quay lại và nhìn bố tôi lần cuối. Tôi thấy mẹ tôi đã buộc một sợi dây quanh cổ anh ấy… Tôi không dám nhìn nữa, liền lăn ra khỏi nhà.

Trời tối, gió và lạnh!

Tuy nhiên, trái tim tôi thậm chí còn lạnh hơn. Tôi muốn khóc thật to nhưng lại không dám làm phiền hàng xóm.

Lúc này trong phòng mơ hồ vang lên tiếng đánh nhau, còn nghe thấy mẹ tôi hét lên: “Laixi, mau tới giúp hắn đi, mẹ ta không đỡ nổi hắn nữa. Mau lấy dao đâm hắn đi. Chuyện gì xảy ra vậy? Không phải mẹ đã bảo con chuẩn bị sẵn sàng sao? Cái quái gì thế! Dùng liềm chém hắn, nhanh lên, đừng đợi hắn hồi phục.”

Sau đó là tiếng hét tuyệt vọng của cha tôi: “Dù có trở thành ma tôi cũng sẽ không buông tha cho con”.

Đúng lúc đó, một cơn gió mạnh nổi lên, thổi tung cát và đá, át đi mọi âm thanh.

Sau khi gió và cát đi qua, trong nhà không còn nghe thấy âm thanh nào nữa. Tôi biết rằng mọi thứ đã kết thúc, kể cả mạng sống của cha tôi... Nước mắt tôi lại trào ra, và tôi không ngừng cầu nguyện trong lòng: "Bố ơi, tạm biệt. Bố đi đường vui vẻ nhé. Kể từ bây giờ con sẽ đốt nhiều tiền giấy hơn cho bố vào mỗi dịp Lễ hội Thanh Minh."

Không lâu sau, mẹ tôi và Laixi mang thi thể của bố tôi ra ngoài. Đầu bố tôi đầy máu, đôi mắt ông mở to và trông rất đáng sợ. Tôi đưa tay lên miệng để ngăn mình bật khóc.

Mẹ bê bết máu, trong mắt lộ ra vẻ hung ác, hung ác nói: "Con đĩ, con đứng đây làm gì? Nếu con không vào rửa sạch vết máu, khi mẹ quay về còn chưa dọn dẹp, mẹ cũng sẽ giết con."

Nói xong, anh ta trừng mắt nhìn tôi rồi cùng Laixi khiêng thi thể về ngọn đồi phía sau.

Tôi chạy vào nhà và thấy máu vương vãi khắp sàn nhà. Tôi có thể tưởng tượng được cường độ của cuộc chiến vừa rồi. Tôi vừa khóc vừa lau đi vết máu vương vãi khắp nơi.

Trong lòng tôi tràn ngập sự hối hận, tôi hận bản thân mình đã yếu đuối và gây ra cuộc đời của cha tôi.

Nửa giờ sau, mẹ và Laixi thở hổn hển bước vào nhà. Laixi phàn nàn: "Sao không để tôi ném thêm mấy viên đá nữa? Nhỡ con chó già chưa chết thì sao?"

Mẹ lau vết máu trên mặt: "Con không nghe thấy tiếng gì à? Tại sao con lại ném đá? Chúng ta còn rất nhiều việc phải làm."

Laixi hỏi: “Bây giờ chúng ta nên làm gì?”

Mẹ nói: “Trước tiên tắm rửa sạch sẽ, sau đó thay quần áo, sau đó đến nhà Đại Hi và Nhị Hi, nói với bọn họ rằng bố mất tích, nhờ hai người riêng biệt giúp tìm bố.”

Laixi lo lắng nói: “Sợ bọn họ sẽ không tin.”

Mẹ nói: “Bây giờ mọi việc đã xảy ra rồi, chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc phải làm điều này”.

Mẹ và Laixi đi tắm xong vội vã đến nhà chị cả và chị hai trong đêm. Trước khi đi, mẹ ném bộ quần áo dính máu cho tôi, ủ rũ nói: “Đốt đi. Nếu dám gây chuyện thì hãy cẩn thận tính mạng.”

Bạch Tam Hi kể lại câu chuyện cha cô bị sát hại, thỉnh thoảng trong mắt vẫn còn hiện lên vẻ kinh hãi.

Hình Thiên hỏi: “Trương Ngọc Lan cùng Bạch Lai Hi có quan hệ gì?” 

"Mối quan hệ mẹ con."

Hình Thiên nghĩ thầm, người phụ nữ này có biểu hiện điên cuồng, nhất định là trước cái chết bi thảm của cha mình mà phát điên.

Anh kiên nhẫn nói: “Nghe rõ ràng, tôi đang hỏi Trương Vũ Lan và Bạch Lai Hy, mối quan hệ không đúng đắn giữa hai người là gì?” 

Bạch Tam Hi cuối cùng cũng hiểu được Hình Thiên ý tứ. Cô nói: “Mẹ và Lai Tây thường xuyên làm những việc bẩn thỉu.”

“Loạn luân mẹ con?” 

"Đúng."

Hình Thiên không hỏi lại. Anh ta đã xử lý vô số vụ án, trong đó có rất nhiều vụ liên quan đến quan hệ con người, nhưng đó chỉ là những vụ án liên quan đến anh em họ hàng, anh em họ và cha mẹ kế.

Có rất ít trường hợp loạn luân có quan hệ huyết thống thật. Hôm nay là trường hợp "loạn luân mẹ con" đầu tiên. Vụ loạn luân mẹ con liên quan đến hiếp dâm và sát hại chồng (cha) lại càng chưa từng xảy ra. Anh nghĩ: Đây là vụ án gì kỳ lạ vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Hùng Tiểu Hồng ngừng viết vì có cùng câu hỏi với cha cô. 

Cô chỉ mới đọc về thuật ngữ hình sự “loạn luân mẹ con” trong sách giáo khoa luật hình sự. Dù biết ở nước ngoài đã ghi nhận rất nhiều trường hợp như vậy nhưng cô không tin rằng ở Trung Quốc, một đất nước có quan niệm khép kín, lại xảy ra hiện tượng đảo ngược quan hệ con người kỳ lạ như vậy. 

Cô luôn cho rằng “tình cha con” là giới hạn cao nhất của loạn luân. “Loạn luân mẹ con” chỉ là tưởng tượng, là một thứ tục tĩu thỏa mãn tưởng tượng và không thể tồn tại ngoài đời thực. 

Bây giờ gặp được nó, cô cảm thấy mình giống như một nhà thám hiểm bất ngờ phát hiện ra một kho báu. Cô muốn biết giữa người mẹ và đứa trẻ trong vụ án có liên quan đến loại loạn luân nào. 

Cô liếc nhìn cha mình, mặt cô nóng bừng. Cô nghĩ đến chuyện đã xảy ra mười năm trước. Hành vi của cô đêm đó có bị coi là loạn luân không? 

Tất nhiên, người ta có thể diễn đạt nó một cách tao nhã hơn và gọi đó là “tình cha”. Nhưng dù giải thích thế nào thì cũng không thể phủ nhận cô và bố cô thực sự loạn luân. 

“Loạn luân” không còn xa lạ với cô. Cô đã tham khảo mọi thông tin sẵn có để tìm lời giải thích cho từ “loạn luân”. Thành thật mà nói, cô không hề chán ghét loạn luân, thậm chí còn yêu nó, vì nó khiến cô nhớ đến tình yêu của cô dành cho cha mình. 

Hình Thiên không biết con gái mình đang suy nghĩ lung tung, đương nhiên hắn không có thời gian để suy nghĩ lung tung. 

Anh hỏi Bạch Tam Hy: "Cuộc loạn luân giữa Trương Vũ Lan và Bạch Lai Hy bắt đầu từ khi nào?"

Bạch Tam Hi lắc đầu: "Ta không biết."

“Anh phát hiện ra khi nào?”

"Mùa hè năm ngoái."

"Làm thế nào để tìm ra?"

“Mùa hè năm ngoái, tôi không nhớ chính xác ngày nào, đêm đó trời rất nóng, nửa đêm tôi tỉnh dậy, không thể ngủ lại được. Đang trằn trọc, tôi chợt nghe thấy Laixi đang nói chuyện với mẹ.”

Laixi hỏi: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à?”

Mẹ cười nói: “Đồ ngốc, mẹ đang ngủ làm sao có thể nói chuyện với con? Đã khuya rồi sao con vẫn chưa ngủ?”

Laixi nói: “Trời nóng quá, tôi không ngủ được, tôi muốn đụ mẹ tôi.”

Mẹ nói: “Mẹ mới quan hệ vài lần trước khi đi ngủ, sao bây giờ con lại muốn làm? Con không thấy mệt à?”

Laixi nói: "Tôi chán quá, không có việc gì làm nên chỉ muốn đụ mẹ tôi."

Mẹ cười mắng: “Con đúng là con mèo tham lam”.

Laixi rất vui vẻ: “Mẹ, mẹ đồng ý sao?”

Mẹ nói: “Đối với một vị vua gà trống lớn như con, mẹ có thể không đồng ý sao?”

Laixi nói: “Tôi có thể qua giường của anh được không?”

Mẹ nói: “Tam Hi ngủ cạnh con không tiện, mẹ về chỗ kang của con đi.”

Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng bước xuống khỏi kang, đi đến đầu Laixi kang trong bóng tối rồi bắt đầu cởi quần áo của mẹ.

Đêm đó ánh trăng rất trong, qua ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào, tôi có thể nhìn rõ thân hình trần truồng của mẹ. Ngực cô rất to nhưng lại hơi xệ, giống như hai túi yến mạch treo trên ngực. Họ rất khó coi. Tôi không hiểu tại sao Laixi lại thích cô ấy. Khi mẹ tôi quay lại, tôi nhìn thấy phần thân dưới của bà. Tôi không thể nhìn thấy nó rất rõ ràng. Tôi chỉ nhìn thấy một vùng tóc đen rộng lớn. Tôi biết đó đều là lông mu của cô ấy, rất lộn xộn và xấu xí. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ nhẹ nhàng đặt bộ quần áo chưa cởi quần áo của Laixi xuống trước giường, quay người lại nhìn tôi. Tôi sợ đến mức nhắm chặt mắt lại và không dám cử động. Mẹ tưởng tôi ngủ nên không lo lắng nên cởi quần Laixi ra. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

Quần của Laixi bị mẹ cô cởi cúc, tụt xuống gót chân. Tôi thấy ở háng Laixi có rất nhiều lông, xung quanh nó bết lại. Cái xấu rất to và dày, dựng đứng dài ngoằng như một thanh gỗ to để giã lúa mì. 

Mẹ chợt bất tỉnh khi nhìn thấy nó, tóm lấy nó và nóng lòng nhét nó vào miệng. 

Laixi dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Hùng Thiên Hắc vẻ mặt nghiêm nghị, cắt đứt lời kể của Bạch Tam Hy: "Anh không cần đi sâu vào chi tiết về những âm mưu bẩn thỉu và tục tĩu này, anh chỉ cần nói về những gì sẽ xảy ra trong tương lai. Hãy nhớ rằng, anh không thể nói thêm những lời thô tục và tục tĩu nữa."

Bạch Tam Hi sửng sốt, đầu óc nhất thời không quay lại được, thậm chí không biết trả lời thế nào. 

Hình Thiên tựa hồ có chút không kiên nhẫn, cuối cùng phá vỡ trầm mặc, bất đắc dĩ nói: "Ngươi muốn nói cái gì thì nói đi."

Bạch Tam Hi cảm thấy nhẹ nhõm, thở phào nhẹ nhõm. 

“Mẹ trèo lên giường Laixi, nằm dang rộng hai đùi. Laixi nằm trên bụng mẹ, dùng tay giữ những chiếc rễ xấu to như quả dưa chuột, nhét vào khe hở dưới thân của mẹ…”

Hình Thiên cau mày nhìn con gái mình. Hùng Tiểu Hồng đã đỏ mặt vì xấu hổ. Mặc dù cô là phụ nữ và đã từng loạn luân với cha mình, đồng thời chấp nhận hành vi này về mặt cảm xúc nhưng sau khi nghe lời giải thích của Bạch Tam Hy, cô vẫn cảm thấy rất thất vọng. 

Trong suy nghĩ của cô, "loạn luân" là hiện thân của tình yêu, thiêng liêng và không thể bị xúc phạm ... Tuy nhiên, sự trút giận như thú vật của hai mẹ con Bạch Lai Hy đã phá vỡ ảo tưởng đẹp đẽ của cô về chuyện loạn luân hai mẹ con. 

Cô là một người có trình độ học vấn cao và theo đuổi một nhân cách hoàn hảo, điều này khiến cô có bản năng chống lại những điều thô tục. 

Cô làm cảnh sát nhiều năm, đã tự tay ghi lại nhiều vụ án lớn nhưng chưa bao giờ gặp phải chuyện khó khăn như hôm nay. Đây là kiểu xưng tội gì vậy? 

Nếu nó được ghi lại hoàn toàn theo những gì Bạch Tam Hy nói, nó gần như sẽ trở thành một cuốn tiểu thuyết tục tĩu. 

Cô cầm cây bút trên tay nhìn tờ giấy ghi chép, không biết viết thế nào. 

Hình Thiên nhìn con gái đang khó xử, cười hỏi: "Cái gì? Con không biết viết à?"

Hình Hiểu Hồng ngượng ngùng gật đầu, Hình Thiên nghiêm túc nói: "Ghi chép sự thật như thế nào, chỉ cần việc này làm xong, về mặt nội dung không có gì phải lo lắng, giống như bác sĩ đối mặt với bệnh nhân không xấu hổ, đây là công việc của chúng ta, ngươi hiểu không?"

Lời nói của cha cô khiến Hùng Tiểu Hồng Mao đột nhiên thư giãn và những lo lắng của cô biến mất. Cô cầm bút điền nhanh những từ, câu còn thiếu. 

Hình Thiên mỉm cười, từ trong túi móc ra hộp thuốc lá, lấy ra một điếu châm lửa, hít một hơi thật sâu, thổi ra từng vòng khói, tiếp tục nghe Bạch Tam Hi kể chuyện. 

“Sau khi Laixi đút con cặc xấu xa của mình vào chỗ mẹ, rất lâu không nói, mẹ cũng không lên tiếng, hai người chỉ ôm nhau thở hổn hển. Laixi nhấc mông lên xuống, liều lĩnh di chuyển tới lui trên bụng mẹ. Phải rất lâu sau anh mới dừng lại.

Mẹ thở hổn hển và hỏi: “Sao con lại dừng lại? "

Laixi cho biết: “Tôi không thể kìm được việc xuất tinh nên phải đợi một thời gian trước khi có thể cương cứng trở lại. "

Mẹ lại hỏi: “Con có tè vào đó không? "

Lai Tây gật đầu.

Mẹ có chút không vui: “Đã bao nhiêu lần mẹ bảo con đi tiểu ra ngoài mà con không nghe. "

Laixi cười nói: “Tiêu trong và tiểu ngoài có gì khác nhau? Mẹ đã hơn 50 tuổi, bụng còn to được không? Hơn nữa, vừa rồi ngươi quá cuồng nhiệt, không cho ta một giây phút để thở. Làm thế nào tôi có thể duy trì nó trong một thời gian dài? "

Bạch Tam Hi dừng lại ở đây, uống một ngụm nước sôi rồi nói tiếp: Nghe Laixi nói xong, mẹ không khỏi đánh hắn, cười mắng hắn: “Con không phải cuồng tín sao? Cặc của con to và cứng quá, suýt nữa thì suýt chết mẹ, giờ con nói chuyện giỏi quá. "

Laixi chỉ cười sau khi nghe điều này.

Mẹ nói: “Con cứ nghỉ ngơi thật tốt nhé, sau một thời gian đừng xuất tinh sớm nhé. Bố bạn đã già nên kẹt ở nhà hơn một tháng không ra ngoài. Tôi sắp chết đói mất. Nếu hôm nay Laixi không cho mẹ ăn, mẹ sẽ cắn người đấy."

Laixi hỏi: “Mẹ phải ăn mấy lần mới no?”

Mẹ đáp: “Ít nhất cũng phải bốn lần.” 

Lai cười vui vẻ nói: “Mẹ ăn giỏi thật đấy, trách sao âm hộ của mẹ lại lỏng lẻo đến thế.” 

Mẹ tức giận nói: “Con không nới lỏng âm hộ của mẹ sao? Nói hay lắm.” 

Nói xong anh đưa tay gọi Laixi. Laixi nhân cơ hội ôm mẹ và hôn ngực mẹ. Mẹ cô rất phấn khích khi được Laixi hôn, bà không ngừng rên rỉ.

Khoảng mười phút sau, Laixi đột nhiên buông mẹ ra, nói: "Con cặc của con lại cứng rồi. Mẹ nằm xuống đừng cử động, con tới đây." "

Mẹ nghe vậy rất vui mừng: “Thật sao? Haha, Laixi, cậu kích động quá. Lần này bạn phải làm thật tốt nhưng phải nhớ đừng đi tiểu vào đó nữa. Nếu có chuyện gì xảy ra, sẽ không còn chỗ cho bộ mặt già nua của tôi, nên bạn nên cẩn thận. "

Laixi chỉ rên rỉ không nói gì, sau đó tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Laixi và tiếng rên rỉ nặng nề của mẹ. Tôi biết họ lại làm tình nữa.

Sau đó, mẹ tôi và Laixi nói với tôi: “Đêm đó con đã nhìn trộm. Đừng nghĩ rằng chúng tôi không biết. Nếu bạn biết, chúng tôi sẽ biết. Chúng tôi sẽ không giấu nó với bạn. Bất quá, nếu ngươi dám tiết lộ cho người ngoài một chút tin tức, đem chuyện này công khai, chúng ta sẽ không tha cho ngươi." 

Laixi còn rút ra một con dao sắc và liên tục lắc nó trước mặt tôi, khiến tôi sợ đến mức không dám thở.

Lúc đó tôi mới biết mẹ tôi đã phát hiện ra việc giả vờ ngủ và nhìn lén vào đêm đó. Cô ấy sợ tôi không giữ được bí mật và sẽ gây bất lợi cho họ nếu tôi làm đổ đậu nên đã đe dọa tôi bằng Lai Hy.

Cuối cùng mẹ tôi vẫn không tin tôi. Một đêm, một tháng sau sự việc này, mẹ tôi và Laixi lại làm chuyện xấu và hủy hoại tôi.

Bạch Tam Hi nói đến đây, nước mắt của nàng không ngừng rơi xuống như ngọc vỡ, nhưng tâm tình lại bình tĩnh đến lạ thường, thỉnh thoảng chỉ phát ra vài tiếng nức nở nhẹ nhàng. Cô lau nước mắt, nói tiếp: “Kể từ hôm đó, chuyện tình cảm của mẹ và Laixi trở nên công khai. Ngay cả trước mặt tôi, họ cũng không hề dè chừng. Chỉ cần không có bố ở bên, họ sẽ quan hệ. Bất kể ngày hay đêm, họ đều cởi quần áo và ôm nhau trước khi cửa đóng lại. Có khi họ còn không thèm lên kang, chỉ lăn lộn trên sàn và quan hệ tình dục. Sau này, bất cứ khi nào có cơ hội, họ sẽ phạm tội loạn luân bất chấp, giống như hai người. chó điên đang động dục.

Một lần khi họ đang cày ruộng, Laixi đã về nhà giúp đỡ.

Mẹ đã hơn nửa tháng không gặp Laixi. Khi nhìn thấy Laixi, cô còn vui hơn nhặt được một thỏi vàng từ trên trời rơi xuống.

Tôi biết việc đào đất khi Laixi trở về là nói dối, nhưng việc tìm cơ hội đùa giỡn với mẹ tôi là sự thật.

Đúng như dự đoán, Laixi không thể làm việc trên đồng được mười phút trước khi vứt xẻng đi và phàn nàn rằng mình mệt mỏi. Mẹ anh cảm thấy rất đau khổ và lấy khăn ra lau mồ hôi cho anh. Laixi nhân cơ hội vòng tay qua eo mẹ. Thấy mẹ cô không phản đối, anh liền cởi cúc quần áo của cô, đưa tay vào vòng tay cô và chạm vào ngực cô. 

Mẹ thấy Laixi càng ngày càng vượt quá giới hạn, liền khẩn trương nói: “Giữa ban ngày, nếu có người nhìn thấy con sẽ phiền toái. Mẹ hứa với con về nhà và làm lại lần nữa nhé?” 

Laixi không chịu đồng ý bất cứ điều gì và mạnh tay cởi quần của mẹ cô.

Mẹ không dám từ chối, lại càng không dám cởi trần giữa ban ngày nên cuối cùng phải mặc áo trên, cởi trần.

Đồng thời, họ cũng đuổi tôi sang một bên để canh chừng. 

Laixi giống như một con chó đực với đôi mắt đỏ hoe. Anh nóng lòng muốn được mẹ đặt mông lên, cũng nóng lòng muốn trèo lên bụng bà, nâng mông lên xuống và bắt đầu chuyện loạn luân tai tiếng. 

Mẹ vừa lo lắng vừa hưng phấn, không khỏi rên rỉ, nhưng mẹ cũng không quên thúc giục Laixi nhanh chóng hoàn thành việc này. 

Nhưng khi vui lại có cảm giác như mình uống nhầm thuốc mà mãi không khỏi. 

Mẹ lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa, lại sợ Laixi không vui nên không dám thúc ép con quá nhiều. Laixi giả vờ như không biết và nâng mông anh lên bao nhiêu tùy ý. 

Tôi thấy mồ hôi trên người mẹ ngày càng nhiều, cuối cùng trông mẹ như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Cái mông đang di chuyển của Laixi đột nhiên dừng lại. 

Mẹ hỏi: "Con có đi tiểu không?" 

Laixi nằm trong bụng mẹ yếu ớt gật đầu, mẹ cười nhẹ nhõm. 

Từ khi Laixi có mẹ làm ruộng, anh dường như đã nếm được vị ngọt và nghiện. Mỗi khi có chuyện gì sau này xảy ra, cậu ấy luôn thích lôi mẹ ra đồng để đánh nhau một hai lần. Theo lời của ông, đây là điều thú vị và hấp dẫn nhất. 

Laixi và mẹ tiếp tục làm tình như vậy cả ngày lẫn đêm, tôi không biết anh ấy lấy đâu ra sức lực. Nhiều lần, sau khi chơi với mẹ, anh ấy nói rằng không hài lòng và không dễ chịu. Mẹ đã kiệt sức rồi Laixi và không thể chịu đựng được nữa. Để trốn thoát, cô ấy đã yêu cầu con thú đó đụ tôi. 

Khi tôi từ chối, họ xé quần áo của tôi và đánh tôi cho đến khi tôi không dám chống cự. 

Tôi đã bị con thú Laixi đó cưỡng hiếp. Lần nào mẹ cũng cười và xem, có khi mẹ còn giúp con thú trừng phạt tôi. 

Một ngày cuối tuần vào giữa tháng 11 năm ngoái, tôi đang nghỉ ngơi ở Laixi. Tôi vừa từ trạm máy nông nghiệp về nhà, chưa kịp ngồi vào ghế nóng đã nài nỉ mẹ làm cái công việc bẩn thỉu đó. 

Lúc đó, mẹ tôi đang nấu ăn trên bếp nhưng Laixi đã túm lấy ngực mẹ, véo vào âm hộ của mẹ và khuấy động khiến cơm không kịp nấu. 

Mẹ sợ cơm chín nên thuyết phục Laixi kiên nhẫn một lát, đợi bếp tắt rồi mới thỏa mãn con. Laixi vui mừng đến mức không chịu đồng ý bất cứ điều gì. Mẹ cứ quấy rầy Laixi cho đến khi cô bất lực. Khi nhìn thấy tôi vừa đi làm đồng về, bà như thấy được một vị cứu tinh. 

Mẹ muốn tôi thế chỗ mẹ và thỏa mãn dục vọng của Laixi trước nhưng tôi mệt mỏi, khát nước và không chịu đồng ý. 

Mẹ tức giận, đặt công việc xuống bếp, đồng bọn xông vào đánh tôi. Họ lột trần tôi. 

Tôi dùng hết sức lực chống cự nhưng dương vật của Laixi dù thế nào cũng không thể xâm nhập vào cơ thể tôi. Mẹ nhìn thấy Laixi đổ mồ hôi đầm đìa và ghét tôi vì không đạt được điều mẹ mong muốn. Cô ấy tát tôi rất nhiều lần. Tôi bị đánh đến bất tỉnh. Mẹ giữ chặt tay tôi và yêu cầu Laixi nhân cơ hội cưỡng hiếp tôi. 

Ngay khi con thú Laixi đó nổi điên và hành hạ tôi, cha tôi từ đồng ruộng trở về. Nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta tức giận đến mức bắt đầu đánh nhau với Laixi. 

Bố không hợp với Laixi. Anh ta bị Laixi đấm vài phát khiến mũi chảy máu. Anh ta tức giận chạy đến nhà chị cả của mình. Sau khi bố đi, mẹ không nấu đồ ăn gì cả. Thay vào đó, cô ấy và Laixi lại đánh tôi đến chết. Nhiều lần, họ đánh tôi cho đến khi tôi ngất đi. 

Bạch Tam Hi lau nước mắt trên khóe mắt, nức nở: “Laixi và mẹ liên tục quan hệ và cưỡng hiếp tôi hết lần này đến lần khác. Laixi, con quái vật này, có một sở thích đặc biệt. Anh ấy thích phụ nữ liếm bi và bú cặc anh ấy. Mẹ sẽ rất ngoan ngoãn mọi lúc, nhưng mẹ muốn tôi khi mẹ bú chán. Giao diện. Laixi không chú ý đến vệ sinh cá nhân. Đôi khi anh ấy không tắm mỗi tuần một lần. Thứ này tanh và có mùi hôi đến mức khiến người ta phát ốm. Mẹ không ngại việc bẩn thỉu, nhưng tôi thì không. Mỗi lần ngửi thấy mùi là tôi cảm thấy vô cùng khó chịu.

Tôi không chịu bú nên mẹ và Laixi đã đánh tôi đến chết. Họ đánh tôi nặng nề đến mức tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý.

Tôi thực sự rất sợ bị đánh đập. Sau này bất cứ khi nào Laixi cần, tôi đều giúp anh ấy hút. Dù dương vật của anh ấy bẩn thỉu và hôi hám nhưng tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Dù sao thì nó cũng đã tê liệt rồi.

Vào ngày 28 tháng 12 năm ngoái, tức là vào đêm trước khi xảy ra tai nạn, Ma và Laixi đã làm việc chăm chỉ trở lại và họ đã nghỉ ngơi gần như suốt đêm. Trước khi đi ngủ, Mã nói với Laixi: “Hôm nay Đại Hi trở về, còn thuyết phục ta nói chuyện của ngươi. Thật là ngu ngốc. Đây không phải là chó bắt chuột xen vào việc của người khác sao? Ta mắng con điếm, đuổi hắn về.” Đến bây giờ tôi mới nhớ ra mình vẫn còn giận. Con điếm đó biết gì về Daxi? Không phải chó già nói với cô ấy, tôi nói đến với Tập! Chúng ta thực sự cần phải nghĩ ra cách, nếu không danh tiếng của chúng ta sẽ càng tệ hơn nếu để tôi nói nhảm. "

Laixi nói: “Chỉ có một cách để khiến con chó già im lặng, đó là bế nó lên như mẹ đã nói. "

Mẹ nói: “Chuyện này mẹ đã suy nghĩ rồi, nhưng vẫn chưa quyết định được. Dù sao giết người cũng là mất đầu. Mẹ không muốn chết, mẹ vẫn muốn cùng con sống vui vẻ thêm mấy năm nữa.”

Laixi hỏi: “Chúng ta nên làm gì?”

Mẹ thở dài nói: "Chúng ta hãy đi từng bước một thôi. Con chó già đó không quá đáng thì hãy quên nó đi. Với nó mấy chục năm tranh đấu, mẹ cũng mệt rồi. Mẹ không có kỳ vọng xa vời nào cả. Chỉ cần mẹ không ghét mẹ khi mẹ đến, mẹ sẽ hài lòng. Về phần con chó già, hãy để nó cùng vui với nó..."

Ngày 29 tháng 12, bố tôi từ nhà chị cả về và cãi nhau với mẹ và Laixi. Cuối cùng, bi kịch đã xảy ra. "

Sau khi nghe Bạch Tam Hi kể lại, Hình Thiên hỏi: "Bạch Kim Long có biết chuyện loạn luân của Trương Ngọc Lan và Bạch Lai Hi không? "

Bạch Tam Hi gật đầu.

Hình Hiểu Hồng đưa bản ghi chép lời thú tội cho cha cô, Hình Thiên cẩn thận đọc một lần, sau đó đứng dậy, đi tới trước mặt Bạch Tam Hi, đưa bản ghi chép cho cô: “Đây là bản ghi chép gốc của lời kể của cô, cô thấy có gì cần chỉnh sửa không? "

Với đôi tay run rẩy, Bạch Tam Hy cầm lấy bản ghi, đọc lại từ đầu từng chữ và lắc đầu tỏ ý không phản đối.

Hình Thiên đút hai tay vào túi quần, chậm rãi đi vào phòng thẩm vấn: “Nếu trong biên bản không có thiếu sót gì thì chỉ cần ký tên và ấn dấu vân tay để xác nhận là hợp lệ. "

Bạch Tam Hy không phản đối và làm theo từng chỉ dẫn một. Nữ cảnh sát cuối cùng đã đưa Bạch Tam Hy ra ngoài.

Hùng Tiểu Hồng cảm thấy vô cùng khó chịu khi nhìn vào lời thú nhận mà chính mình ghi lại. Hình Thiên mỉm cười hỏi: "Cái gì? Cảm giác thật khó xử phải không? "

Hùng Tiểu Hồng hơi đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Đầu óc của người phụ nữ này chắc chắn có vấn đề. Bố, nhìn xem, cô ấy đang nói về kiểu thú tội gì vậy? Đó là một mớ hỗn độn và tôi được yêu cầu ghi lại một cách trung thực. Cảm giác như đang viết một cuốn tiểu thuyết tục tĩu. Nếu bố tôi không thẩm vấn tôi và tôi phải hợp tác với các đồng nghiệp nam khác thì thật là xấu hổ. "

"Ừm? Hợp tác với các đồng nghiệp nam khác thì ngại, nhưng hợp tác với bố thì không ngại? Haha, có ý gì vậy? "

Hình Thiên mỉm cười nhìn con gái mình.

Câu hỏi hiểu biết của cha cô khiến Hùng Tiểu Hồng càng xấu hổ hơn. Cô nhẹ nhàng vỗ lưng bố, nũng nịu nói: “Bố chỉ thích trêu chọc người ta thôi. Nếu bạn làm điều này một lần nữa, tôi sẽ bỏ qua bạn. "

Hình Thiên chỉ cười nhẹ, đợi con gái làm nũng xong mới nói: “Nội dung nhỏ như vậy có cảm thấy khó xử không? Cô nàng ngốc nghếch thật, màn kịch hấp dẫn còn chưa tới, hãy chờ xem nhé. "

Cuộc vui vẫn chưa đến sao?

Thật là một buổi biểu diễn.

Hùng Tiểu Hồng nghĩ thầm: "Cái kiểu ghép đôi như heo với chó này quả thực là ghê tởm. Mặc dù họ gọi nó là tuyệt vời nhưng tôi không biết bố tôi nghĩ gì. "

Cô nhìn cha mình và ngừng nói.

Nữ cảnh sát đưa nghi phạm thứ hai, vợ của Bạch Kim Long, Trương Vũ Lan, vào phòng thẩm vấn.

Trương Vũ Lan vô thức vuốt mái tóc rối bù của mình và ngồi xuống ghế với vẻ mặt chết chóc.

Như thường lệ, Hình Thiên cũng không vội mở miệng mà lợi dụng sự hoảng loạn của tù nhân để quan sát cẩn thận biến hóa trên nét mặt của hắn, tìm ra manh mối không dễ dàng phát hiện.

Trương Vũ Lan có chiều cao trung bình, một phụ nữ trung niên với thân hình cường tráng và dáng người hơi bụ bẫm.

Thái dương của cô ấy xám xịt chứng tỏ cô ấy đã trải qua vô số thử thách và đau khổ, và cô ấy trông giống như một phụ nữ nông dân điển hình bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Không ai có thể tin rằng một người phụ nữ có vẻ ngoài giản dị như vậy lại có thể trở thành một con điếm trụy lạc và độc ác.

Trương Vũ Lan cúi đầu, tránh ánh mắt sắc bén của Hùng Thiên.

Hình Thiên rít một hơi thuốc, sau đó nhìn hồ sơ của Trương Ngọc Lan hỏi: “Anh tên gì? "

"Trương Ngọc Lan. "

"tuổi? "

"50! "

"Địa chỉ hiện tại, trình độ học vấn? "

Trương Ngọc Lan ngẩng đầu liếc nhìn Hình Thiên, sau đó trầm giọng trả lời: “Tôi chưa từng đọc sách ở thị trấn Daniuzhuang, thị trấn Goumen. "

Đối mặt với hàng loạt câu hỏi của cảnh sát, Trương Vũ Lan trả lời trôi chảy mà không hề rụt rè.

Hình Thiên không dám khinh thường nàng. Để ngăn chặn người phụ nữ này gian lận, anh ta hỏi thẳng: "Trương Ngọc Lan, cô có biết tại sao mình bị giam giữ và thẩm vấn không? "

Trương Vũ Lan bình tĩnh đến lạ thường, câu trả lời của cô lại càng bất ngờ hơn.

Cô trả lời: "Bởi vì Laixi và tôi đã giết cha anh ấy. "

Hình Thiên cảm thấy khó tin. Vốn tưởng rằng người phụ nữ này sẽ phủ nhận mọi chuyện, không ngờ cô lại thẳng thắn như vậy. Đó là điều chưa từng có.

Điều này chỉ có thể nói, Trương Ngọc Lan đã chuẩn bị tinh thần tiếp nhận kết cục ngày hôm nay, cho nên nàng cũng không có kiếm cớ.

Hình Thiên lợi dụng tình huống này hỏi: "Tại sao ngươi lại giết Bạch Kim Long? "

“Ông già thường xuyên uống rượu và gặp rắc rối. Anh ta thà lãng phí đồng ruộng hơn là làm công việc đồng áng. Môi trường ở nhà không tốt. Anh ta thường trộm tiền uống rượu và đánh tôi. Tôi không thể chịu được hơi thở hôi nên tôi và Laixi đã cố giết anh ta. "

"Vũ khí gì đã được sử dụng? "

“Đó là một cái liềm, được cắt bằng liềm. "

"Ai đã làm việc đó? Có bao nhiêu vết cắt được thực hiện? Nó đã va vào đâu? "

"Tôi là người muốn Laixi chặt anh ta. Anh ta mạnh đến mức không thể sánh được với Laoxi. Laixi đã đánh anh tổng cộng bốn hoặc năm lần, tất cả đều vào đầu cha anh. "

“Có phải Rồng Bạch Kim đã chết vào thời điểm đó không? "

“Lúc đó anh ấy không còn thở, như thể đã chết, nhưng khi chúng tôi ném anh ấy xuống giếng khô trong vườn rau sau núi, anh ấy chợt tỉnh dậy và hét lên. "

"Tại sao lại ném con rồng bạch kim vào giếng khô? "

“Tôi sợ dân làng phát hiện nên ném anh ta xuống giếng khô để giết. "

"Đây là ý tưởng của cậu à? "

Trương Vũ Lan gật đầu và nói có.

Hình Thiên hỏi: “Ngươi nói lúc ngươi cùng Bạch Lai Hi ném nó vào giếng khô còn sống. Bạn đã làm gì vào thời điểm đó? Bạn đã làm gì tiếp theo? "

“Chúng ta ném lão tiên nhân vào giếng khô, phát hiện hắn vẫn chưa chết. Laixi rất sợ hãi nên đã mang đá ném xuống giếng khô. Khi tôi nghe thấy tiếng la hét và chửi bới trong giếng cạn đã ngừng lại, tôi nói với Laixi rằng cha anh ấy đã chết nên đừng ném nó nữa. Quan trọng hơn là làm kinh doanh. "

"Việc kinh doanh là gì? "

"Để tạo ấn tượng sai lầm, tôi và Laixi lần lượt chạy đến nhà của Daxi và Erxi và nói với họ rằng vị tiên già đã trở nên điên loạn và bỏ nhà đi và vẫn chưa trở về. Chúng tôi đã nhờ họ giúp tìm kiếm anh ấy. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Hình Thiên xem qua thông tin cá nhân của Bạch Đại Hy và Bạch Nhĩ Hy rồi hỏi: "Họ phản ứng thế nào? Bạn có tin họ không?"

Trương Vũ Lan trả lời: "Tôi chạy đến nhà Daxi. Daxi không tin bất cứ điều gì cô ấy nói. Cô ấy khẳng định rằng tôi là người đã giết cha cô ấy. Thấy tôi không thể che giấu điều đó, tôi đã nói với cô ấy sự thật và nhờ cô ấy giúp giữ bí mật. Daxi nghe và mắng tôi và Laixi không phải là con người và chắc chắn sẽ bị quả báo. Tôi rất tức giận và mắng cô ấy, nói rằng, ngay cả khi Laixi và tôi chết, lũ khốn các người cũng sẽ không khá hơn. Daxi vừa khóc vừa chửi. Lúc đó như điên, còn nhặt chổi, đuổi tôi ra ngoài, vừa về đến nhà liền thấy Laixi thở hổn hển, tôi hỏi anh ấy có chuyện gì thì Laixi nói rằng Erxi không cho anh ấy vào, anh ấy sợ Daxi sẽ vạch trần sự việc.

Hình Thiên nhìn chằm chằm Trương Ngọc Lan: “Bạch Đại Hỉ chân đau gì để ngươi bắt?”

“Daxi ngủ với bố cô ấy, hai người họ có cách với nhau.”

"Làm sao bạn biết?"

Trương Vũ Lan liếm đôi môi nứt nẻ, suy nghĩ một lúc rồi mới trả lời: “Mùa hè năm ngoái, lão tiên nhân đến nhà Daxi chơi. Con rể của bà là Jianming tình cờ đi công tác ở các tỉnh khác. Khi Daxi nhìn thấy cha cô đến, cô đã chiêu đãi ông bằng rượu và thịt. Lão tiên nhân uống quá hai ly, nhân cơ hội hủy hoại con gái. Daxi đã nói với tôi điều này trong nước mắt sau sự kiện và tôi đã an ủi cô ấy rất lâu”.

"Bạn có tin điều đó không?"

“Tôi tin điều đó, bởi vì Daxi đã mô tả rất chính xác đặc điểm của con cặc của cha cô ấy, thậm chí còn có vài nốt ruồi trên đó. Tôi không tin điều đó."

Hình Thiên nói: “Theo như ngươi nói, Bạch Đại Hỷ chỉ là bị Bạch Kim Long cưỡng hiếp mà thôi. Đó không phải là những gì bạn nói. Ngoại tình khác với hiếp dâm. Cậu không phân biệt được sao?”

Trương Lan Vũ cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi đã từng tận mắt chứng kiến chuyện xấu xí giữa Daxi và cha cô ấy. Đó là sự thật. Kể từ khi nghe những lời của Daxi, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi thường cãi nhau với ông già về chuyện này nhưng ông thẳng thừng phủ nhận. Không có bằng chứng nào cả, và tôi không thể làm gì anh ta trong một thời gian.

Điều kỳ lạ là kể từ sau sự việc này, lão tiên không những không kiềm chế bản thân mà còn tăng số lần đến thăm. Cô cũng vui mừng khôn xiết như không có chuyện gì xảy ra và không bao giờ nhắc đến bố mình nữa. Nhưng qua ánh mắt tôi có thể thấy mối quan hệ của cô ấy với lão tiên nhân thật phi thường, điều này càng khiến tôi nghi ngờ hơn.

Một ngày nọ, con chó già không hiểu sao lại chọc giận tôi, tôi còn chưa mắng nó vài câu thì nó đã bỏ chạy đến nhà Daxi.

Bình thường tôi chỉ nói rằng họ có tình cảm sâu sắc với nhau như cha con, họ thường nói vài lời nên tôi thường bỏ qua.

Tuy nhiên, từ khi biết được lão thú đã hủy hoại Đại Hỷ, trong lòng tôi như có một cái gai đâm vào, không khỏi yên tâm, liền lén lút đi theo phía sau, định xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Quả nhiên, tôi đã nhìn thấy hai người họ đang làm cái việc bẩn thỉu đó cạnh đống cỏ khô trong vườn rau. "

“Con rể của ông lúc đó ở đâu?”

“Anh ấy đi có việc.”

Trương Vũ Lan nói thêm: “Con rể của tôi là nhân viên của hợp tác xã cung ứng và tiếp thị của quận. Anh ấy hiếm khi ở nhà vài ngày trong năm. Công việc đồng áng của gia đình đều do một mình Daxi đảm nhiệm. Ngày hôm đó, ông lão chạy đến nhà Daxi xin cớ. Daxi đang làm việc một mình trên cánh đồng. Khi nhìn thấy cha cô ấy, anh ấy chưa kịp nói được vài lời đã bị kéo đến vườn rau, đẩy xuống cạnh đống cỏ khô.”

"Họ có nhìn thấy bạn không?"

"Lúc đó là buổi trưa và thời tiết rất nóng. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn dưới ánh mặt trời và đánh lừa. Đường đi có đống cỏ khô, bọn họ đang làm tình trong lồn mất dạng nên không nhìn thấy tôi."

“Anh còn nhìn thấy gì nữa?” 

“Tôi nhìn thấy miếng thịt ở phần thân dưới của Daxi ướt đẫm nước và có một khe lớn ở giữa mở ra hai bên. Lão tiên nhân nằm trên háng Đại Hỉ, tham lam liếm tinh dịch trong khe hở. Lòng tôi lúc đó rất cay đắng. Tôi đã kết hôn với ông già bất tử này hơn ba mươi năm. Anh ấy đã bao giờ đối xử với tôi như thế này bao giờ chưa? Daxi là con gái ruột của ông ấy, nhưng... con thú này."

Khi Zhang Yulan nói điều này, cô không thể không nghiến răng và chửi rủa.

Hình Thiên chờ nàng mắng một hồi mới hỏi: “Ngươi ghét bọn họ sao?” 

"Ghét!"

Trương Vũ Lan trả lời rất chắc chắn.

“Lúc đó cậu đang nghĩ gì thế?” 

Khóe miệng Trương Vũ Lan hiện lên một nụ cười khó nhận thấy: "Tôi nghĩ đến Laixi."

"Tại sao?"

"Laixi là con ruột của tôi. Anh ấy là một phần của trái tim tôi. Anh ấy là người duy nhất quan tâm đến tôi. Những cô con gái đó đều là những kẻ khốn nạn, nợ xấu không thể bỏ được người đàn ông của mình. Không ai trong số họ là người tốt cả."

Hình Điềm không muốn cùng cô đi quá xa nên hỏi thẳng: “Anh đã bàn bạc trước với Bạch Lai Hi về việc giết bạch kim long chưa?” 

Trương Vũ Lan gật đầu và nói: "Chúng tôi đã thảo luận về nó."

Hình Thiên rít một hơi thuốc: “Các ngươi đang thảo luận cái gì?” 

Trương Vũ Lan giơ mái tóc xõa của cô lên: "Có một lần, tôi nói với Laixi rằng chúng ta nên tìm cách giết cha anh ta. Không có anh ấy, tôi không thể sống được…”

Đôi mắt của Hình Thiên đột nhiên như tia chớp, anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ hung dữ trước mặt. Anh biết rằng vụ án đã trở thành một chủ đề.

Trương Ngọc Lan không dám gặp phải ánh mắt sắc bén của đối phương, cúi đầu yếu ớt nói: “Lão tiên ban đêm không cho ta ngủ, ức hiếp ta. Tôi ghét anh ta."

Hình Thiên hỏi: “Ngươi nói Bạch Kim Long buổi tối không cho ngươi ngủ, ức hiếp ngươi. Chuyện gì đang xảy ra thế?"

Trương Vũ Lan nói bằng giọng muỗi: "Con cặc của anh ấy không thể cử động được..."

Hình Thiên hỏi: “Ngươi nói Bạch Kim Long bị rối loạn chức năng tình dục, không thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của ngươi đúng không?” 

Trương Vũ Lan cúi đầu, nhưng gật đầu dứt khoát.

Hình Thiên bất ngờ nói: “Vậy là ngươi và con trai Bạch Lai Hi loạn luân để thỏa mãn dục vọng biến thái của mình phải không?” 

Trương Vũ Lan ngơ ngác khi được hỏi và nhìn Hùng Thiên với vẻ kinh ngạc. Hình Thiên không cho nàng cơ hội thở dốc, lại hỏi: “Ta hỏi ngươi, ngươi chỉ cần trả lời có hoặc không.” 

Trương Vũ Lan gật đầu vô cảm: "Vâng."

"Ý tưởng của ai là làm điều loạn luân này?"

"Là tôi."

Câu trả lời của Trương Vũ Lan rất rõ ràng và rõ ràng, không cần suy nghĩ.

Hình Thiên nhìn Trương Ngọc Lan trong lòng thầm nghĩ, nữ nhân này thật là đáng khinh, lập tức hỏi: "Ngươi và Bạch Lai Hi tổng cộng đã loạn luân bao nhiêu lần?"

Trương Vũ Lan cố gắng nhớ lại, nhưng cuối cùng cô lắc đầu: “Trong những năm qua, tôi đã làm điều đó nhiều lần đến mức không thể nhớ được. Tôi không an toàn khi đụ đứa trẻ Laixi này. Nếu chúng ta không nghỉ ngơi ở nhà ga, chúng ta sẽ không thể làm tình vài ngày một lần. Nếu Laixi nghỉ ngơi ở nhà, anh ấy sẽ đụ tôi năm sáu lần một ngày. Dù sao đi nữa, bất cứ khi nào có cơ hội, chúng tôi sẽ đụ tôi. Lúc đầu Laixi không quen lắm nên mỗi lần tôi đều chủ động trèo lên giường anh ấy. Thỉnh thoảng bố anh ấy không có ở nhà nên chúng tôi đến kho dưa để làm việc đó. Ngoài trời gió lạnh nên chúng tôi xuống hầm làm. Laixi rất khỏe và đụ tôi rất mạnh. Lần nào anh ấy cũng đụ tôi một cách thoải mái, không giống như gã già sẵn sàng buông ra trước khi vượt qua, điều đó thật đáng thất vọng. "

Trương Vũ Lan liếm đôi môi nứt nẻ và nói tiếp: “Cuối cùng, khi Laixi nghiện, tôi không còn phải chủ động nữa. Năm ngoái, Laixi vào làm trạm máy móc nông nghiệp. Nó đã xa nhà. Anh phải đi đi lại lại hàng chục dặm. Anh chỉ có thể về nhà một lần một tuần. Đụ nhau không còn tiện nữa nhưng Laixi là một người có ý chí kiên cường. Có khi không chịu nổi nữa nên anh mượn xe đạp của một đồng nghiệp và đi hơn mười dặm. , Tôi về nhà trút giận. Thấy Laixi trở về mệt mỏi, toát mồ hôi, lòng tôi đau nhói nên bán một con lợn để lấy xe đạp cho Laixi. Bằng cách này, tôi có thể về nhà mỗi ngày mà không bị trì hoãn công việc ở nhà ga. Dù việc đi lại hàng chục dặm qua lại rất vất vả nhưng Laixi cho biết chỉ cần có thể đụ được cô ấy là xứng đáng. "

Hình Thiên ngắt lời Trương Ngọc Lan: “Ta hỏi ngươi, ngươi cùng Bạch Lai Hi loạn luân bắt đầu như thế nào?” 

Trong mắt Trương Vũ Lan lóe lên sự ham muốn, giống như một người kể chuyện, cô nói không ngừng: “Vì ông già có quan hệ tình cảm với Daxi, ông ta sẽ chạy đến nhà cô ấy ba lần một ngày. Ngay cả khi thỉnh thoảng anh ấy có ở nhà, anh ấy cũng sẽ không bị phân tâm. Đêm nào anh cũng thà ngủ trong kho dưa còn hơn chia kang với tôi. Tôi ghét anh ta. , mắng mỏ, đánh đập, thậm chí xé quần, cào gã nhưng con khốn khốn kiếp đó lại không thò đầu ra. Tôi khóc lóc và gây chuyện nên đến nhà Daxi nghỉ qua đêm. Người duy nhất còn lại ở nhà là Laixi, người quan tâm đến tôi. Tôi nghĩ, nếu bạn có thể tìm thấy Daxi, tại sao tôi lại không thể theo dõi Laixi? 

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu chú ý đến từng cử động của Laixi, mùi mồ hôi nồng nặc trên cơ thể anh khiến tôi vừa hưng phấn vừa say sưa. 

Laixi là một người đàn ông thô lỗ và không biết cách cư xử. Một buổi tối, tôi từ đồng về và thấy Laixi đang tắm. Tôi háo hức đến mức không khỏi liếc nhìn, nhưng tôi không biết rằng sau lần này, tôi đã nghiện xem. 

Từ đó trở đi, mỗi lần đến Xi tắm là tôi lại có cảm giác thôi thúc. Tôi không muốn cảm thấy khó chịu và tôi muốn anh ấy dùng con cặc dày đặc của mình để đụ lồn tôi mạnh nhất có thể. Càng thô càng tốt.

Chỉ là Laixi là một tên ngốc ngốc nghếch và không hề để ý đến những nỗ lực chăm chỉ của tôi. Anh không tìm được cơ hội để bày tỏ tình cảm của mình nên đành phải chịu đựng.

Hoàng đế đã trả hết. Vào một ngày cuối tuần vào tháng 5 năm ngoái, ông lão đến nhà Daxi uống nước tiểu ngựa. Gọi là uống rượu nhưng thực ra ông ta đang đùa giỡn với Daxi trong khi con rể phải làm thêm giờ. Lúc này trông tôi đã có vẻ vui mừng rồi, cũng không thèm quan tâm lão tiên tử còn sống hay đã chết. Lúc đó tôi rất hưng phấn, toàn thân nóng bừng. Tôi biết cơ hội đã đến. "

Trương Vũ Lan nở một nụ cười trên môi, trông thật ngọt ngào.

Hình Thiên chán ghét những gì mình nhìn thấy, thầm nghĩ, tù nhân thì nhiều, nhưng lại có rất ít phụ nữ như thế này không quan tâm đến cái chết sắp đến gần.

Anh không muốn lãng phí thời gian nên hỏi: “Tôi không hỏi về chuyện này. Đừng nói nhảm với chúng tôi. Tôi đang hỏi anh chuyện loạn luân với Bạch Lai Hi bắt đầu như thế nào."

Trương Vũ Lan trả lời: “Tối hôm đó, tôi chủ động lên giường Laixi. Laixi chưa từng chơi với phụ nữ bao giờ nên lần đầu tiên tôi rất lo lắng. Tôi đã thua lỗ trong một thời gian. Con cặc của tôi mềm và dù thế nào đi chăng nữa cũng không thể cương cứng được. Tôi đã rất lo lắng và mút nó cho anh ấy. Cùng lúc đó, tôi ấn tay cháu lên ngực mình và để cháu nghịch túi sữa.

Sau rất nhiều nỗ lực, con cặc của Laixi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Tôi sợ nó không tồn tại được lâu nên tôi nhanh chóng ôm nó và nhét vào trong âm hộ của mình. Con cặc nóng như lửa đốt, khi nhét vào trong âm hộ của tôi, nó có cảm giác đầy đặn và thoải mái. 

Vì là lần đầu nên Laixi không thể thả lỏng được, cũng không biết làm cách nào để kiềm chế. Sau vài lần co giật, anh ta trút giận.

Tôi vẫn chưa có đủ và thất vọng.

May mắn thay, Laixi rất mạnh mẽ. Một lúc sau, con cặc mềm mại của anh lại cứng lên. Tôi sợ lần này anh ấy không thể kiểm soát tốt nên đã dạy anh ấy cách làm. Nhưng sau một thời gian, Laixi lại bị rò rỉ nhưng mất nhiều thời gian hơn lần đầu.

Đêm hôm đó, cặc Laixi đã cứng lại tổng cộng bốn lần mới quen. Tôi hỏi anh ấy cảm thấy thế nào. Cậu bé ngốc nghếch này thực sự đã nói rằng âm hộ của tôi có quá nhiều chất lỏng. Tôi cười nói, nếu âm hộ mẹ không có nhiều nước thì làm sao mà thoải mái khi đụ. 

Anh ấy còn nói rằng âm đạo của tôi quá chật. Tôi bảo anh ấy hãy thư giãn và đừng nghĩ về điều đó và mọi chuyện sẽ ổn thôi. Đến lần thứ năm, Laixi cuối cùng cũng có thể làm tôi thỏa mãn. "

Trương Vũ Lan không biết xấu hổ kể lại lịch sử tục tĩu của mình. Hình Thiên không muốn nghe cô lảm nhảm, liền ngắt lời cô: “Đừng nói nhảm nữa, cô sẽ thành thật phục vụ tôi, tại sao cô lại giết con rồng bạch kim?”

Trương Vũ Lan cay đắng nói: "Tôi đã mất niềm tin từ lâu vào ông già đó. Chỉ cần anh ấy không can thiệp vào việc riêng của mình thì tôi cũng chẳng buồn quan tâm đến anh ấy. Nhưng hắn không biết gì và muốn tố cáo Laixi cưỡng hiếp Tam Hi nên ta đã lên kế hoạch tiêu diệt hắn. Tôi không muốn con chó già này làm hại Laixi, có hắn ở bên cạnh thì luôn lo lắng, làm tình luôn khó chịu. Ta nghĩ muốn cùng Lai Tây tốt lâu dài, chỉ có thể diệt chết lão chó."

"Là ngươi chỉ đạo Bạch Lai Hi cưỡng hiếp Bạch Tam Hi?"

"Ừ."

"Tại sao bạn làm điều này?"

“Có một lần tôi đang làm việc xấu thì Tam Hi đụng phải tôi. Tôi sợ cô ấy bất cẩn nên bảo Laixi đụ cô ấy."

“Tiếp theo thì sao?”

Hình Thiên nhấp một ngụm nước, nhàn nhã hỏi.

Trương Vũ Lan trả lời: "Sau đó, Laixi lại đụ Tam Hi nhiều lần nữa. Tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi cô ấy không dám phản kháng nữa”.

“Ông không biết điều này sẽ hủy hoại con gái ông sao?” 

“Tôi biết, nhưng tôi không thể để Tam Hi phá hỏng việc tốt của mình được. Hơn nữa, con điếm Tam Hi này cũng không phải là người tốt. Cô ấy luôn giúp bố nổi giận với tôi, và cô ấy bị ám ảnh bởi anh rể thứ hai."

Trương Vũ Lan liếm đôi môi nứt nẻ, Hùng Thiên bảo con gái rót cho cô một cốc nước sôi. Trương Vũ Lan nói lời cảm ơn, nhấp một ngụm rồi nói tiếp: “Ngày hôm đó khi tôi từ đồng về, tôi nhìn thấy Tam Hi đang bị anh rể thứ hai dụ dỗ cởi trần, nằm trên giường. Nếu không đến kịp, tôi đã để cậu bé Trương Hữu Vương ăn cái miệng mềm mại của mình rồi. Tôi nghĩ rằng phụ nữ không được phép ở lại đại học, và phụ nữ thật khốn khổ và hướng ngoại..."

"Vớ vẩn! Ai nói phụ nữ không được học đại học, ai nói mạng sống của phụ nữ thật đáng khinh, làm kẻ phản bội và hướng ngoại có ý nghĩa gì? Dù có nói gì đi chăng nữa, bạn cũng không biết phải nói gì!"

Hình Hiểu Hồng nghe không được, không khỏi lớn tiếng mắng.

Trương Vũ Lan nhìn Hùng Thiên và không dám nói gì. Hình Thiên nói với con gái: “Sao con lại hưng phấn như vậy? Đừng phấn khích."

Sau đó hắn nói với Trương Ngọc Lan: “Ngươi có thể tiếp tục nói.” 

Trương Vũ Lan nói: "Lúc đó tôi nghĩ, thay vì cho cậu bé Trương Hữu Vương đó ăn đồ mềm, tại sao không để Laixi của tôi ăn? Tam Hi là em gái anh nên của cải sẽ không chảy vào ruộng của người khác. Tự mình làm việc thì tốt hơn là lợi dụng người ngoài. Tôi đã nói với Laixi ý tưởng của mình và Laixi đã rất vui ..."

Sau khi Hình Thiên yêu cầu Trương Vũ Lan ký và đóng dấu lời thú tội.

Trương Vũ Lan đột nhiên hỏi: "Laxi ở đâu? Anh ấy ổn chứ?"

Hình Thiên đặt bản ghi trong tay xuống, im lặng nhìn cô. Trương Vũ Lan dường như có linh cảm gì đó, sắc mặt cô tái mét, tuyệt vọng thở dài: "Tôi có một yêu cầu cuối cùng."

Hình Thiên hỏi: "Yêu cầu gì?"

"Tôi muốn gặp Laixi. Tôi muốn ngủ với anh ấy lần nữa. Thằng nhóc này muốn tôi bú cu nó mỗi đêm trước khi nó ngủ. Bây giờ không có anh ấy, sợ anh ấy không ngủ được.” 

Hình Thiên nghe được lời này sửng sốt. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng người phụ nữ này lại nói những lời vô liêm sỉ như vậy khi sắp chết. Anh không khỏi chửi rủa trong lòng: “Tôi không biết phải nói gì nữa.” Anh lạnh lùng nói: “Đừng lo lắng, mẹ con em cuối cùng cũng sẽ ở bên nhau.” 

Trương Vũ Lan bị cai ngục giam giữ, Hùng Thiên cảm thấy vô cùng nặng nề. Đây là loại trường hợp gì?

Sau mấy chục năm xử lý vụ án, đây là lần đầu tiên tôi gặp phải. Dù không dám nói là chưa từng có nhưng có lẽ không quá lời khi nói là chưa từng có.

"Cha, con nghĩ vụ án này không thể ghi lại được."

Hình Hiểu Hồng cầm lấy chồng hồ sơ, tức giận nói: “Đây là loại lời thú tội gì vậy? Chúng lộn xộn và đầy âm đạo và cặc. Chúng còn tục tĩu hơn một cuốn tiểu thuyết tục tĩu. Nếu cho lãnh đạo xem thì không biết phản ứng của họ sẽ ra sao. Thật sự rất xấu hổ khi ghi lại những lời thú tội tục tĩu như vậy”.

"Ừ, có phương pháp, ghi chép tốt, trình độ kinh doanh của Tiểu Hồng càng ngày càng cao."

Hình Thiên nhìn vào bảng điểm của con gái mình và khen ngợi. 

Hình Hiểu Hồng tức giận nói: "Con sắp điên rồi. Cha, cha còn có tâm tư đùa giỡn. Thật là..."

Hình Thiên đặt tờ giấy xuống, nhìn con gái: "Bố, con hiểu cảm giác của bố, nhưng đây là công việc, nghĩa vụ của chúng ta là phải ghi lại một cách trung thực, bố hiểu không?"

Hình Hiểu Hồng nói: "Nhưng mà, cái này..."

"Được rồi, đừng nói gì tiêu cực, chúng ta tiếp tục làm việc. Bây giờ đến lượt diễn viên xuất hiện."

Hình Thiên từ trong hộp thuốc lấy ra một điếu thuốc khác, chậm rãi châm lửa, hít một hơi thật sâu nói: "Mang Bạch Lai Hi vào."

Bạch Lai Hy nhìn thấy cảnh sát và đã biết số phận đang chờ đợi mình. 

Hắn tránh né ánh mắt sắc bén của Hình Thiên, thân thể bất an cử động, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại. 

"Tên bạn là gì? Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn có làm việc ở đó không?"

"Bạch Lai Hi, 22 tuổi, làm thợ cơ khí ở trạm máy móc nông nghiệp, tốt nghiệp trung học."

Hình Thiên đã nắm rõ sự thật của vụ án nên cũng không vòng vo với Bạch Lai Hy nữa. Anh ta chuyển chủ đề và hỏi thẳng vào vấn đề: “Trước đó cậu đã bàn bạc với ai về việc giết Rồng Bạch Kim?”

Bạch Lai Hi không ngừng xoa xoa tay, trán đầy mồ hôi, run rẩy nói: "Sau khi bàn bạc trước với mẹ, sau khi đánh chết cha tôi, mẹ con tôi lần lượt đến nhà nhị tỷ và nhà tỷ tỷ, giả vờ tìm kiếm. Tôi chạy tới nhà nhị tỷ, Nhị Hi mắng chúng ta không phải người tốt trong nhà. Tôi chưa kịp nói xong đã bị đẩy ra khỏi nhà."

Hình Thiên hỏi: "Tại sao Bạch Nhị Hi lại đuổi ngươi đi?"

Bạch Lai Hi dùng đầu lưỡi liếm môi: "Bởi vì nàng ghét ta và gia đình chúng ta."

"Tại sao?"

Bạch Lai Hi do dự không dám trả lời.

Hình Thiên dùng ánh mắt tia chớp nhìn hắn, nghiêm mặt hỏi: “Trả lời ta, tại sao?” 

Bạch Lai Hi trên mặt càng ngày càng đổ mồ hôi, thân thể không ngừng run rẩy, bởi vì hồi lâu hắn cũng không thể giải thích được tại sao.

"Bởi vì ngươi cưỡng hiếp Bạch Nhị Hi đúng không?" 

Bạch Lai Hy ngồi phịch xuống như quả bóng cao su xì hơi, yếu ớt gật đầu.

Hình Thiên hỏi: “Ngươi cưỡng hiếp Bạch Nhị Hi như thế nào, tại sao lại cưỡng hiếp nàng?” 

Bạch Lai Hi nhìn Hình Thiên, lại nhìn Hình Hiểu Hồng, nhưng không nói gì.

Hình Hiểu Hồng biết ý tứ của hắn, nói: "Có chuyện gì thì cứ nói đi, ta sẽ ghi chép thành thật." 

Hình Thiên trịnh trọng nói: "Thú tội thì khoan dung, phản kháng thì nghiêm khắc. Dù đi theo hướng nào, ngươi cũng có thể tự mình lựa chọn!"

Bạch Lai Hi lau mồ hôi trên mặt, nói: "Mẹ nói với ta, nhị đệ muốn ăn cái miệng non nớt của Tam Hi, ta không nhịn được tức giận chạy đến dàn xếp tỷ số với hắn. Tên khốn Trương Hữu Vương sợ ta đánh hắn, sau khi nghe tin hắn liền sáng sớm bỏ chạy, để lại Nhị Hỉ một mình trong nhà. Em gái thứ hai của ta tính cách rất quái dị, lớn lên chỉ thích ở một mình, không để ý tới chuyện của người khác, không cho phép." những người khác quan tâm đến cô ấy. Mối quan hệ giữa anh chị em của chúng tôi từ lâu đã không được tốt.

Khi nhìn thấy tôi, cô ấy có vẻ không vui và hỏi tôi đang làm gì. Tôi giải thích mục đích của mình, không ngờ cô ấy lại nói: “Làm sao tôi biết Trương Hữu Vương chết ở đâu? Nếu bạn muốn tìm nó, hãy tìm nó ở nơi khác. Bạn có thể tự giải quyết vấn đề của mình và đừng làm phiền tôi. Tôi không muốn nghe hay quan tâm đến những chuyện chó và lợn này. Bạn có thể đi. Tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Tôi không có thời gian và đồ ăn miễn phí để phục vụ bạn." 

Anh ấy nói không có lý do và bỏ đi một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi tức đến vặn vẹo cổ nghĩ: “Chồng ngươi muốn ăn cái miệng mềm mại của Tam Hi, nhưng ngươi cũng không hừ một tiếng. Ngược lại, ngươi trách ta. Tam Hi là em gái ruột của ngươi, ngươi không giúp nàng, liền trách nàng không yêu chính mình. Trên đời làm sao có loại nữ nhân như ngươi lại có ngón tay cong queo? Thật vô lý. Hôm nay ta sẽ không cho ngươi nếm thử sức mạnh của ta. mắt."

Càng nghĩ tôi càng tức giận và theo Erxi đến tận Lai Kiều. 

Nhị Hi quay người trừng mắt nhìn tôi: "Sao em không đi đi? Em đang làm gì ở đây? Chẳng phải anh đã nói không có thời gian chào em sao? Em về ăn đồ ăn của mẹ đi. Nói với mẹ là em không thể tự chăm sóc bản thân mình, đừng quan tâm đến người khác. Em nên khuyên mẹ hãy lo cho bản thân mình trước đi."

Tôi rất tức giận và mắng cô ấy: "Con đĩ, tôi sẽ đụ cái lồn hôi hám của cô."

Nhị Hi khịt mũi: "Ừ, mèo của tôi hôi quá, mèo của mẹ thơm quá, cậu về mà đụ con mèo ngọt ngào của mẹ đi. Giờ nó đã tắm rửa thơm tho rồi, đợi cậu đụ nó."

Tôi giận dữ nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?"

Nhị Hi khinh thường nói: “Muốn người ta không biết thì không được làm gì cả.”

Tôi không ngờ rằng cô ấy lại biết chuyện của tôi và mẹ tôi. Tôi hoảng hốt trong giây lát và lắp bắp: "Không, chúng tôi không..."

Nhị Hi cười lạnh nói: "Ngươi có quan hệ gì với ta sao? Có cần phải giải thích cho ta không? Hừ, ngươi là cái thứ tốt gì? Dám làm mà không ra tay, ngươi căn bản không xứng làm nam nhân. Chúng ta trở về Ma Tát Kiều. Đừng ở đây tỏ ra xấu hổ nữa."

Sự giễu cợt của Erxi khiến tôi cảm thấy xấu hổ nên tôi giận dữ lao tới và tát cô ấy một cái thật mạnh.

Erxi bị tôi đánh bất tỉnh, phải một lúc sau anh ấy mới tỉnh lại. Anh thả cơm khô trên tay xuống, lao tới, điên cuồng xé tóc tôi.

Tôi không thể chịu nổi đau đớn nên liều mạng đẩy cô ấy ra và vô tình va vào ngực cô ấy. 

Có lẽ là do cô vừa mới tắm xong, Nhị Hi không mặc áo ngực nên các xúc tu của cô mềm mại. 

Erxi cho rằng tôi cố tình lợi dụng cô ấy và càng tức giận hơn. Cô ấy đánh tôi một cách vô lý và tàn nhẫn. 

Tôi để cô ấy tức giận nên không làm gì cả mà cứ đẩy cô ấy xuống đất và cưỡng bức lột quần áo của cô ấy.

Erxi cao 1,74 mét, không thấp hơn tôi là mấy. Cô ấy khỏe mạnh và mạnh mẽ nên việc cởi quần áo ra không phải là điều dễ dàng.

Khi tôi xé quần của cô ấy, cô ấy cắn tôi một cách điên cuồng và giật tóc tôi ra. Tôi trở nên tức giận và đấm mạnh vào cô ấy, khiến cô ấy bất tỉnh xuống đất, và sau đó tôi có thể cởi quần áo của cô ấy một cách suôn sẻ. 

Ngực của Erxi rất lớn, lớn hơn một nửa so với mẹ cô. Núm vú của cô ấy to như đồng xu, màu tím và đen, trông rất đáng sợ.

Lúc đó tôi rất hưng phấn, cặc tôi cứng đến mức nóng bừng. Tôi nắm lấy ngực của Erxi và xoa bóp thật mạnh. Vật này rất mềm và có cảm giác dễ chịu khi chơi với nó.

Đêm đó ánh trăng rất đẹp, tôi có thể nhìn rõ toàn thân Erxi. Âm hộ của cô ấy rất to, dày và thậm chí còn to hơn cả lòng bàn tay tôi.

Tôi có thể giữ âm hộ của mẹ bạn bằng một tay, nhưng của Erxi thì không. 

Hơn nữa, có quá nhiều tóc, bết lại và đen. Nó thậm chí còn phát triển trên đùi. Thật khó để tìm ra khe hở bị tóc che phủ.

Không có cảm giác gấp gáp khi nhét cặc vào, mẹ thích hơn Er. 

Erxi bị tôi đụ chết, vừa khóc vừa chửi, nhưng tôi không quan tâm đến cô ấy, tôi cứ Đùa cô ấy như điên. 

Tôi biết mình đã cưỡi hổ rồi, nếu không làm thì cũng vô ích nên tôi cứ làm theo ý mình. Không biết trải qua bao lâu, cuối cùng Nhị Hi liền ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có. 

Giọng cô khàn khàn, nước mắt khô khốc, ánh mắt căm hận nhìn tôi chằm chằm, cô chửi: “Anh là đồ súc sinh đáng nguyền rủa, tôi sẽ mở to mắt xem sau này anh sẽ chết như thế nào.” 

Ánh mắt của Nhị Hi thật đáng sợ. Lòng tôi đầy hận thù và sợ hãi nên đã đấm và đá vào chân cô ấy.

Nàng không có phản kháng mà cười lớn, ánh mắt càng thêm nham hiểm hiểm độc: "Thú vật, ngươi sợ sao?" 

Tôi thực sự rất sợ, sợ nhìn thấy đôi mắt có thể giết chết cô ấy. Tim tôi đập nhanh, lúc này tôi không quan tâm đến lời phản bác. Tôi xắn quần, chạy về nhà kể lại sự việc với mẹ. Mẹ không mắng tôi. Ngược lại, cô ấy nói tôi đã làm đúng và chỉ yêu cầu tôi tránh chọc tức Erxi trong tương lai. Mẹ nói Nhị Hi là một con chuột chù không sợ trời đất. Loại phụ nữ này đã thối nát tận xương tủy, tốt nhất đừng xúc phạm cô ấy càng nhiều càng tốt. Quan hệ một đêm, cặc tôi ướt đẫm tinh dịch và bùn, tôi rất khó chịu nên mẹ tôi đun nước rồi rửa sạch cho tôi…”

"Tại sao bạn lại giết Rồng bạch kim? "

Hình Thiên không muốn nghe Bạch Lai Hi nói nhảm nữa, liền hỏi thẳng vào vấn đề. Bạch Lai Hi run rẩy càng thêm, ánh mắt vô thức nhìn xung quanh, sau đó cúi đầu nói: “Một đêm nọ, nửa năm trước khi cha tôi qua đời, mẹ tôi đã bảo tôi lên giường bà để đụ bà. Chúng tôi cởi quần áo và chuẩn bị làm công việc bẩn thỉu thì bố tôi bất ngờ từ cửa bước vào. Chúng tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ xuất hiện vào lúc này. Chúng tôi bận rộn một lúc, tôi sợ hãi và con cặc của tôi đột nhiên xẹp xuống. Mẹ đang hưng phấn, còn bố thì phá hỏng việc tốt của mẹ. Cô bực bội và khó chịu. Dù sai nhưng cô không hề rụt rè chút nào. Cô dùng hành vi phạm tội để bào chữa và nguyền rủa cha mình là một tên khốn, một con thú già và bất tử, vì đã phá hỏng việc làm tốt của cô.

Bố nhìn thấy tôi khỏa thân bò lên người mẹ. Anh biết chuyện gì đã xảy ra, và anh cảm thấy lo lắng và tức giận. 

Ông không dám mắng tôi mà chỉ vào mũi mẹ và hét lên, gọi mẹ là đồ vô liêm sỉ, con chó cái hôi hám, con lợn nái dâm ô bị hàng nghìn người đụ và bị hàng nghìn người đàn áp. 

Mẹ tôi giận đến mức bố không còn chỗ nào để trách mắng mẹ. Cô nhảy khỏi chiếc kang và lao về phía trước để chiến đấu với cha mình. Bố đẩy mẹ tôi xuống, giơ chân nhảy lên ngực mẹ. Mẹ tôi bị đá, lăn lộn, khóc lóc, la hét.

Khi nhìn thấy mẹ bị đánh như vậy, lòng tôi đau đớn. Tôi nhảy khỏi chiếc kang và đá văng bố tôi. Tôi lao tới giữ anh ta lại và đánh anh ta. Cha tôi không phù hợp với tôi. Anh ta đánh tôi cho đến khi mũi tôi bị bầm tím và mặt tôi sưng tấy. Cha tôi gọi tôi là dã thú nên tôi đã đánh ông khi về già. Tôi dừng lại khi tôi mệt mỏi. Cha tôi rất tức giận và sợ hãi. Anh đứng dậy và chạy đến nhà Daxi qua đêm.

Mẹ từ dưới đất đứng dậy, không quan tâm phủi bụi trên người, ôm tôi, hôn tôi và yêu tôi, khen tôi là con ngoan, còn bảo tôi làm chuyện bẩn thỉu đó với mẹ ngay. Tôi nói bố vừa đi rồi, sợ sau này bố sẽ quay lại. 

Mẹ nói: “Hắn bảo con đánh hắn một trận, tối nay hắn dám về thì sao? Chúng ta không thể ngăn hắn lại sao? Tôi chỉ muốn lão tiên tử đó nhìn chúng ta đụ mẹ chồng tôi làm ông ta tức chết mà thôi.” 

Tôi nói: “Có thật là bố sẽ không bao giờ quay lại không?”

Mẹ nói: “Lão khốn đó chắc đã nằm trên giường lớn của nhà Đại Hi rồi, làm sao nó có thể quay lại được nữa?”

Nghe mẹ nói tôi thấy nhẹ nhõm hẳn. Cô ấy đưa tay ra và chộp lấy con cặc của tôi. Thứ đó đã đứng cứng rồi. Mẹ đói hơn tôi. Cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi bằng một cặp vú và xoa bóp qua lại một cách tuyệt vọng. Nó cảm thấy rất thoải mái và không thoải mái cùng một lúc. , thế là mẹ đẩy con xuống đất... Mẹ tôi nhìn thấy vậy, biết tôi định bò lên người nên vội vàng dang rộng đùi tức giận. Tôi nhìn thấy lồn cô ấy ướt đẫm nước, tinh dịch không nhịn được mà chảy ra ngoài. Cô ấy hào hứng đút cặc tôi vào đó, cảm giác mịn màng và nhờn, rất sảng khoái và dễ chịu. "

Hình Thiên cắt đứt lời Bạch Lai Hi nói: “Những lời này không cần nói nữa, ngươi chỉ cần giải thích tương lai sẽ xảy ra chuyện gì là được. "

Bạch Lai Hi nói: “Kể từ khi đánh cha, ta liền có ác ý. Tôi biết nếu bố tôi biết chuyện không tốt của tôi với mẹ thì chắc chắn ông sẽ không bỏ qua. Dù không sợ anh nhưng tôi luôn cảm thấy sự có mặt của anh như một cái gai, quan hệ tình dục với mẹ cũng không còn cảm giác thỏa mãn như trước nữa. Tôi rất tức giận và muốn giết bố nhưng lại sợ mẹ không đồng ý nên không dám làm. Một lần, sau khi mẹ tôi và tôi làm một số công việc bẩn thỉu, mẹ hỏi tôi tại sao tôi lại bất hạnh như vậy và tôi bị làm sao thế. Tôi nói với mẹ ý tưởng của mình, mẹ tôi ủng hộ một cách đáng ngạc nhiên và nói đừng sợ. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ lấy mạng tôi. Đêm nay, tôi đặc biệt hưng phấn, có lẽ vì buông bỏ lo lắng nên đã đụ mẹ tôi bốn lần liên tiếp, lần nào cũng đụ bà đến chết. Mẹ tôi tuy mệt nhưng rất vui, mẹ cho rằng cuộc sống như vậy thật bổ dưỡng và ý nghĩa. "

Hình Thiên hỏi Bạch Lai Hi: “Ngươi cùng Trương Ngọc Lan loạn luân bắt đầu từ khi nào? Quá trình này diễn ra thế nào? "

Vẻ mặt của Bạch Lai Hy đờ đẫn, như thể đang kể một câu chuyện chẳng liên quan gì đến mình.

“Một ngày cuối tuần mùa hè năm ngoái, bố tôi sáng sớm lẻn đến nhà Daxi để uống rượu như thường lệ. Sanxi được Erxi triệu tập, chỉ còn lại tôi và mẹ tôi ở nhà. 

Bình thường mẹ tôi sẽ hay làm ầm lên, nhưng hôm đó mẹ lại tốt bụng đến bất ngờ. Cô thậm chí còn tự mình bắt bếp và nấu một số món ăn ngon.

Tôi không cảm thấy gì vào thời điểm đó. Khi tôi đang ăn, mẹ cứ đổ rau vào bát cho tôi như sợ tôi chết đói. Thấy tôi ăn ngon lành, mẹ vui vẻ nói: “Ăn từ từ, đừng sốt ruột. Tối nay chỉ có hai người thôi, mẹ và Laixi. Con có thể ăn bất cứ thứ gì con muốn. Mẹ sẽ theo con bất cứ điều gì con muốn. Mẹ sẽ không bao giờ để Laixi đói hay thất vọng.” 

Nói xong, anh ấy nhìn tôi và cười lo lắng.

Tôi cảm thấy bối rối đến mức dừng đũa, nhìn mẹ, ngơ ngác hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Lời lẽ kỳ quặc và khó hiểu".

Mẹ uống chút rượu, cho một hạt lạc vào miệng, vừa ăn vừa nói: “Con thực sự không hiểu mẹ nói gì sao?”

Tôi lắc đầu. Mẹ không nói gì thêm mà chỉ giục tôi ăn rau. Tôi càng ngạc nhiên hơn và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, tối nay mẹ bị sao vậy?"

Mẹ mỉm cười hỏi tôi: “Mẹ có tốt với con không?”

Tôi nói mà không cần suy nghĩ: "Được rồi! Tất nhiên rồi."

Mẹ nói: “Nếu bố không làm mẹ vui thì sao?”

Tôi gãi đầu lúng túng nói: “Việc này khó giải quyết lắm, nhưng chỉ cần mẹ vui thì con sẽ làm bất cứ điều gì vì mẹ”.

Mẹ rất vui và cười nói, chỉ cần tôi có tấm lòng này, mẹ sẽ yên tâm.

Mẹ đột nhiên hơi ngước mắt lên, vẻ mặt say khướt hỏi tôi: "Laixi năm nay bao nhiêu tuổi?" 

Điều đó thật buồn cười đối với tôi. Chắc mẹ tôi say rồi. Làm sao bà có thể không nhớ con trai mình bao nhiêu tuổi? 

Tôi nói: “Sao mẹ lại quên? Năm nay con đã gần 20 rồi”.

Mẹ nói ồ rồi chợt cười: “Vô tình, Laixi đã là một cậu bé 20 tuổi rồi. Được rồi, được rồi, nó có thể chơi đùa với phụ nữ.”

Mặt tôi đỏ bừng hẳn. Dù cũng thích nghe và nói những lời tục tĩu nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi chúng phát ra từ miệng mẹ. 

Mẹ tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra, cười nói: “Con trai ngốc nghếch, con sợ cái gì vậy? Con nhát quá, con không biết phụ nữ là thế nào, lấy vợ thế nào à?”

Tôi tức giận nói: “Bây giờ tôi còn chưa có bạn gái, còn đang tính chuyện lấy vợ. Còn sớm để có một giấc mơ.”

Mẹ lắc đầu nói: "Trước khi có vợ thì không được làm phụ nữ? Ai nói vậy? Đúng là ngu ngốc. Con không biết có nhiều cách chơi đùa với phụ nữ sao?"

Những lời khiêu khích của mẹ khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, tôi hưng phấn nói: “Mẹ ơi, mẹ có ý kiến ​​gì hay không?”

Mẹ cười có chút dâm đãng, nhìn tôi đầy dục vọng: “Con thật sự muốn chơi với phụ nữ à?”

Tôi lúng túng nói: “Tôi đã 20 tuổi rồi, thậm chí còn không biết nữ tính là gì. Nếu nói không muốn thì là nói dối”.

Tôi tưởng mẹ sẽ giúp tôi cầu hôn nên tôi đã nói ra những gì trong lòng mình. 

Mẹ nghiêm túc hỏi: “Laixi, con có nghĩ mẹ già rồi không?”

Tôi không hiểu việc cầu hôn có liên quan gì đến tuổi tác của mẹ tôi nên không đồng tình nói: "Sao con có thể bị coi là già? Phụ nữ ở độ tuổi của mẹ là những người chín chắn và hấp dẫn nhất."

Mẹ mừng lắm, đặt bát đũa xuống, nhỏ giọng nói: “Con không thật sự muốn chơi với phụ nữ sao? Mẹ chưa già, mẹ cho con chơi với mẹ một lần nhé?”

Vừa nói, cô vừa đứng dậy, đột nhiên cởi quần áo, lộ ra một cặp ngực nảy nở. 

Mắt tôi cảm thấy chóng mặt và miệng tôi khô khốc. Dù đã lén nhìn vài chị em đang tắm nhưng đây là lần đầu tiên tôi được gần ngực phụ nữ như vậy. 

Mẹ dùng hai tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và trêu tôi: “Con có thích không? Chỉ cần con gật đầu, mẹ sẽ cho con chơi theo ý muốn”.

Toàn bộ máu trong cơ thể tôi dồn lên đầu. Tôi choáng váng đến mức không thể phân biệt được đông, tây, bắc. Con cặc ở phần thân dưới của tôi đang lòi ra ngoài. 

Tôi biết chỉ cần tôi gật đầu, mẹ sẽ không ngần ngại đặt ngực vào tay tôi. 

Nhưng tôi có thể làm được điều này không? 

Bà là mẹ ruột của tôi. 

Mẹ chắc không muốn đẩy tôi quá mạnh nên đã che áo lại nói: “Mẹ cũng không muốn đẩy con đâu, con hãy suy nghĩ trước đã, nghĩ kỹ rồi hãy nói với mẹ. Chỉ cần con muốn, mẹ không chỉ cho con chơi với ngực của mẹ mà mẹ cũng sẽ lên giường với con và đụ lồn con”.

Sau bữa tối, mẹ tôi bận rộn dọn dẹp bát đĩa. 

Tôi rất khó chịu và định đi tắm để tỉnh táo. Tôi vừa cởi quần áo ra thì mẹ tôi bất ngờ mở cửa xông vào. 

Khi tôi nhìn thấy con cặc của mình, đôi mắt tôi lập tức dâng lên ham muốn. Tôi muốn đi tắm cùng tôi. Tôi buồn bã và bối rối. Nếu tôi không đồng ý, mẹ mắng tôi và nói tôi không phải là người tốt như bố…

Tôi sợ cô ấy nên đã đồng ý. Mẹ rất vui và nóng lòng muốn cởi quần áo ra. 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn rõ cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Nó không đẹp lắm nhưng rất gợi cảm. 

Mẹ nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi và di chuyển nó tới lui. Giọng cô ấy thay đổi đầy phấn khích và hỏi tôi nghĩ gì về điều đó và liệu tôi có muốn làm tình với cô ấy không. 

Con cặc của tôi căng cứng và ngứa ngáy với mẹ nhưng tôi sợ mẹ không vui nên không dám cử động. 

Mẹ thấy tôi không trả lời, mẹ hỏi thêm mấy lần nữa. 

Tôi nói: “Có được không? Tôi chỉ sợ…”

Mẹ rất vui khi thấy giọng điệu của tôi không còn cứng rắn nữa: “Con sợ gì? Chỉ cần con đồng ý, việc còn lại mẹ để mẹ lo”.

Mẹ tôi tên là tắm nhưng thực chất là bà đang dùng tay sờ soạng tôi. Do bị cô ấy quấy rối liên tục nên tôi không thể tắm chút nào. Vốn dĩ tôi định nghỉ ngơi, nhưng không ngờ càng tắm lại càng bực mình. 

Mẹ thấy tôi lơ đãng và sự hứng thú của tôi giảm đi rất nhiều. Cô ấy yêu cầu tôi đợi cô ấy ở kang trước. Cô thu dọn đồ đạc và đến sau.

Tắm xong, tôi leo lên giường mà không nói một lời hay cởi quần áo. Đúng lúc tôi đang bực bội thì mẹ đến, ríu rít như cáo, chui vào giường ôm tôi từ phía sau. Cơ thể cô trần truồng và không có quần áo trên người. 

Cô ấy cứ ép tôi bằng hai miếng thịt trên ngực. Cô ấy còn đưa tay vào háng tôi, rút ​​cặc tôi ra, xoa thật mạnh rồi hưng phấn hỏi: “Mặc quần áo vào làm sao địt mẹ được?”

Tôi cảm thấy sợ hãi: “Mẹ ơi, thế này không tốt sao? Chúng ta là mẹ ruột và con trai, sao có thể đụ nhau được? Hơn nữa, nếu người ta phát hiện ra thì phải làm sao? Tại sao không, cứ chơi cặc của con đi và đừng đụ con cặc của con nữa.”

Mẹ không ngờ tôi lại nuốt lời. Cô ấy tức giận đến mức chửi bới tôi bằng đủ thứ lời lẽ độc ác. Cô ấy gọi tôi là đồ khốn nạn không giữ lời, đồ khốn nạn và đồ khốn nạn. 

Tôi nói: “Mẹ đừng mắng con nữa. Mẹ đã sinh ra con. Mẹ gọi con là con khốn, chẳng phải mẹ đang tự mắng mình sao?”

Trước đêm nay, tôi chưa bao giờ chơi với phụ nữ, mẹ tôi lại điên cuồng đến mức tôi chơi với bà ấy đến nửa đêm. Con cặc của tôi đã hưng phấn đến mức không thể cương cứng được nữa. Mọi lo lắng của tôi đều bị vứt bỏ. Tôi nghĩ rằng bây giờ mọi việc đã xảy ra thì không còn gì phải lo lắng nữa. Cứ tiếp tục và làm bất cứ điều gì cần thiết.

Mẹ rất vui khi thấy tôi không còn chống cự nữa. Cô ấy lập tức mở chăn và kéo quần tôi xuống. 

Thân hình trần trụi của mẹ đung đưa dưới ngọn đèn dầu, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa thật thú vị. 

Nhìn thấy cặc tôi cứng như sắt, mẹ vui mừng đến mức không khỏi cầm nó trong tay, hôn đi hôn lại, cuối cùng cho vào miệng nuốt và mút. 

Tôi bị mẹ bồng bế đến mức ngây ngất không khỏi đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ. Chúng to và mềm nhưng không có độ đàn hồi. Chúng treo lủng lẳng trên ngực tôi như thể có thể rơi ra bất cứ lúc nào. 

Bộ ngực tuy không đẹp lắm nhưng vẫn là thịt của phụ nữ. Đối với tôi, người lần đầu chơi đùa với phụ nữ, họ khá hấp dẫn.

Mẹ rất vui khi thấy tôi trở nên năng động hơn. Cuối cùng, cô ấy cũng cảm thấy nhẹ nhõm và vừa cởi quần áo của tôi vừa nói: "Bố anh không phải đàn ông, con cặc của ông ấy không thể bắt đầu. Bao năm qua, mẹ góa bụa và đã quên mất niềm vui làm tình từ lâu."

Cuối cùng, anh xúc động nói: "Laixi, đừng làm mẹ thất vọng nữa. Mẹ không ép buộc gì cả. Mẹ chỉ mong được sống cuộc sống mà những người phụ nữ bình thường hằng mong ước. Dù chỉ một hai ngày thôi, mẹ cũng hài lòng. Thôi nào con, không phải con nói muốn chơi đùa với phụ nữ sao? Bây giờ mẹ sẽ cho con chơi bao nhiêu tùy thích. Nhưng con cũng không thể để mẹ thất vọng."

Tôi chợt cảm thấy mẹ thật đáng thương. Mẹ đã nuôi tôi khôn lớn nhưng cuộc sống của mẹ lại quá chán nản. Tôi không thể làm cho cô ấy hạnh phúc, điều đó thật sự là bất hiếu. 

Lúc này, tôi không còn sự dè dặt của con người nữa, tôi chỉ muốn làm mẹ vui. 

Mẹ tiếp tục hôn tôi, vuốt ve từng tấc da thịt của tôi từ đầu đến chân rồi nằm xuống giường, dang rộng hai chân. 

Tôi nhìn bộ lông âm đạo to lớn màu đen trông đáng sợ ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi mà cảm thấy hơi choáng váng. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi được quan hệ với âm đạo của mình nên chắc chắn tôi sẽ hơi lo lắng. 

Mẹ nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi chạm vào âm hộ của mẹ. 

Cô ấy bảo tôi đừng sợ và dần dần tôi sẽ quen thôi. Cuối cùng, cô ấy trèo lên người tôi, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy. 

Vì lúc đó mẹ quá hưng phấn nên âm đạo của mẹ mở to, tinh dịch đặc quánh cứ chảy ra từ âm đạo. 

Con cặc của tôi tuy to nhưng được bôi trơn bởi tinh dịch nên tôi đưa vào mà không cần tốn nhiều công sức. Cảm giác giống như một chai nước nóng, ấm áp và khó chịu, và đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục. Tôi vừa phấn khích vừa lo lắng, không biết làm thế nào để kiểm soát tốc độ. 

Mẹ rất thất vọng vì trước khi mẹ có thể tận hưởng trọn vẹn cảm giác được đụ thì tôi đã không thể kiềm chế được việc đi tiểu của mình. 

Mẹ trách tôi xuất tinh quá nhanh, khiến cô ấy treo lơ lửng hồi lâu không thể lên xuống… Đúng lúc mẹ tôi không khỏi phàn nàn thì cặc tôi lại cứng lên dưới sự kích thích của việc xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Mẹ vui mừng khôn xiết khi thấy tôi vừa xuất tinh và có thể cương cứng trở lại chỉ trong chớp mắt. Cô ấy liên tục khen ngợi khả năng của tôi và cô ấy không hề thất vọng. 

Lần này, mẹ đích thân dạy tôi phương pháp tiến vào và tư thế đẩy tốt nhất, đồng thời cũng dạy tôi cách kiềm chế ham muốn của mình. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, lần này tôi thực sự đã tiến bộ rất nhiều, nhưng vì chưa thành thạo lắm nên chỉ kéo dài được khoảng mười phút, tôi không khỏi rỉ máu lần nữa. 

Mẹ vẫn cảm thấy không hài lòng và nói mình vẫn nhanh quá, nhưng cuối cùng cũng đỡ hơn lần trước. Lúc đó tôi đã thầm quyết định tối nay dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ làm hài lòng mẹ và để mẹ ngưỡng mộ tôi. 

Vì tôi đã kìm nén quá lâu nên ham muốn tình dục của mẹ tôi gần như điên cuồng. Khi tôi đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy lần thứ tư và giật nó một cách điên cuồng, cô ấy nói rằng điều đó thật thú vị. 

Sau đêm nay, mẹ tôi thường chủ động bắt tôi làm những việc bẩn thỉu đó, tôi cũng trải qua niềm vui được đút vào lồn mẹ, và vô tình tôi đã bị nghiện. Khi tôi gặp mẹ tôi, một người phụ nữ đã phàn nàn suốt thời gian dài, tôi là một cặp đôi hoàn hảo. 

Trong những ngày sắp tới, không biết ai là người chủ động trước. Dù sao chỉ cần có thời gian và cơ hội, tôi và mẹ sẽ đụ nhau. 

Có lần, khi tôi và mẹ đang làm điều đau buồn đó, mẹ nói: “Laixi, khi bố con mất, chúng ta sẽ im lặng. Khi đó chúng ta sẽ sống thật tốt. Con không muốn lấy vợ nữa. Hãy để mẹ làm người phụ nữ của con”.

Lúc đó tôi rất cảm động và đồng ý. Đêm đó, mẹ lại bắt tôi chết tiệt, nhưng tôi rất vui. "

Hình Thiên hỏi: “Ngươi cưỡng hiếp Bạch Tam Hi sao? "

Bạch Lai Hi cúi đầu nói: "Đúng vậy. "

"Ý tưởng đó là của ai? "

"Đó là ý của mẹ. Một lần, khi mẹ và tôi đang làm điều xấu xa đó, mẹ nói với tôi rằng Tam Hi suýt bị ăn thịt. Lúc đó tôi đang bận đút lồn, di chuyển qua lại rất mất công nên cũng không buồn trả lời. Mẹ tưởng tôi không nghe rõ nên nói thêm: "

Sanxi có thể đã nhìn thấy câu chuyện của chúng tôi. “Lúc này tôi vừa xuất tinh vào âm hộ của mẹ, khoái cảm vẫn chưa kết thúc. Tôi nghe xong chuyện này rất lo lắng, vì tôi vừa mới làm tình với mẹ tôi cách đây không lâu, và tôi không hề biết về sự việc đáng xấu hổ giữa bố tôi và Daxi. Tôi sợ Tam Hi sẽ gặp rắc rối nếu nói với bố chuyện đó. Tôi lo lắng hỏi phải làm sao? Mẹ bảo đừng lo lắng trước, hãy xem xét kỹ trước khi đưa ra quyết định. 

Vài ngày sau, một đêm, khi đang làm tình với mẹ tôi, chúng tôi lại nói về Erxi. 

Mẹ đột nhiên nói: “Nếu con không làm bằng cách này hay cách khác, mẹ cũng sẽ đụ Tam Hi.”

Tất nhiên là tôi muốn, nhưng tôi vẫn có chút lo lắng nên hỏi mẹ: “Như vậy được không? Tam Hi năm nay mới 20 tuổi. Nếu con mất trinh thì sau này nó lấy chồng thế nào?”

Mẹ nói: “Sao con ngu ngốc, lương thiện như khúc gỗ, lại không linh hoạt chút nào? Sao con không nghĩ đến ngày đó, Trương Hữu Vương cởi quần áo của Tam Hi, đè cô ấy khỏa thân lên trên kang. Nếu tôi không phát hiện sớm hơn, âm hộ của cô ấy đã bị tên đó đụ, đến lượt con phải không? Tam Hi? Con khốn này không phải loại tốt. sớm muộn gì bạn cũng sẽ chết tiệt. Tại sao bạn không tự mình ăn âm hộ của cô ấy trước?

Những lời của mẹ khiến tôi chỉ nghe thôi cũng thấy hạnh phúc.

Mẹ nói thêm: “Con thậm chí có thể đụ một con hổ cái khó đối phó như Erxi. Ngươi còn sợ một con cừu nhỏ như Tam Hi sao?”

Anh ấy cười và nói: "Laixi, bạn thực sự may mắn. Hầu như tất cả phụ nữ trong nhà chúng tôi đều bị anh đụ."

Sanxi vừa bước sang tuổi 20, hai bên ngực đã sưng tấy lên như một cặp thịt viên to khiến người ta thèm muốn được nhìn thấy. Trước khi quan hệ với mẹ, tôi thường lén nhìn mẹ tắm, vừa xem vừa vuốt ve cặc mẹ cho đến khi xuất tinh. Đó là một cảm giác thỏa mãn.

Sau này, sau khi được chịch và làm tình, sở thích nhìn trộm Sanxi của tôi cũng phai nhạt dần, nhưng mỗi khi nghĩ đến bộ ngực đầy thịt của cô ấy, cặc tôi vẫn cương cứng.

Bây giờ Kinh Mã cứ khiêu khích nàng hết lần này đến lần khác, mọi lo lắng trong lòng nàng chợt dâng lên.

Cùng với sự thành công của Tào Nhĩ Hy, tôi cảm thấy cảm giác được chơi đùa với chính người phụ nữ của mình đẹp đến khó tả.

Càng nghĩ tôi càng thấy nó đẹp, càng đụ vào lồn mẹ tôi càng đụ mẹ một cách mạnh mẽ. Phải mất chưa đầy một trăm cú vuốt ve trước khi cô xuất tinh một cách điên cuồng.

Mẹ đẩy tôi, trong lòng tôi hiểu nên cùng mẹ lặng lẽ đến Tam Tây Kang. Tam Hi đang ngủ say, không có chút phản ứng nào. 

Mẹ dùng sức ấn mạnh tay, Tam Hi tỉnh lại, sợ hãi nhìn chúng tôi: “Mẹ, anh, con định làm gì vậy? Hãy để tôi đi, hãy để tôi đi."

Mẹ nở nụ cười nham hiểm: “Nếu không mãi mãi là con gái lớn, con điếm của con sớm muộn gì cũng phải bị đàn ông đụ. Thay vì đưa cho người khác, sao không lợi dụng chính anh trai mình để cho anh trai mình nếm thử một chút?”

Tam Hi khóc lóc giãy giụa không chịu đồng ý. 

Mẹ cảm thấy khó khăn nên nói với tôi: “Laixi, con làm nhanh đi. Con mụ này rất mạnh. Mẹ sợ mẹ không cầm cự được một thời gian rồi sẽ mất tất cả.”

Tôi còn chưa kịp nghĩ đến chuyện khác, lập tức xé nát quần áo của Tam Hi...

Sau khi mẹ thả tay ra, mẹ tìm một sợi dây gai dày và trói tay Tam Hi thật gọn gàng. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi dễ dàng cởi quần áo của Tam Hi hơn. 

Chỉ mất một lúc để xé bỏ phần trên của cô ấy. 

Hai bầu ngực căng tròn nảy lên như quả bóng cao su. 

Mẹ đưa tay nắm lấy cặc tôi và hỏi: "Có sao không?"

Tôi đã nói không có vấn đề gì. 

Sự thật là dù một thời gian con cặc của tôi chưa xuất tinh nhưng nó đã cương cứng trở lại dưới sự kích thích của ngực Tam Hi. Mẹ nhìn thấy rất hài lòng, liền giúp Sanxi xé quần. 

Tam Hi khóc nói: "Mẹ, sao mẹ lại muốn hại con như vậy? Em là con gái ruột của anh!”

Mẹ hung dữ nói: “Mẹ làm con tổn thương khi nào? Ngày hôm đó, nếu ta không về nhà sớm, ngươi cái đồ dâm đãng này, đã bị người khác ăn thịt rồi. Bạn không biết Trương Hữu Vương là người đàn ông của Erxi và hai bạn không thể nào ở bên nhau được. Nhưng bạn, một con đĩ chết tiệt, giống như mỡ lợn, và bạn bị ám ảnh bởi anh ta. Vì con quá xấu tính và cần một người đàn ông rất nhiều nên mẹ sẽ giúp con và để Laixi thỏa mãn con. Lần này cậu nên hài lòng đi."

Tam Hi tuyệt vọng kêu lên: "Huynh đệ sao có thể làm ra chuyện bẩn thỉu như vậy?"

Mẹ khịt mũi: “Ai nói vậy? Mẹ không phải là con ruột của bạn? Tại sao tôi có thể quan hệ với Lai Hy còn anh thì không?”

Tam Hi không thể nói chuyện với cô nên mẹ cô không để ý đến cô, dang hai chân ra. 

Âm hộ của Sanxi trông rất đẹp, phủ đầy lông đen, thật sự rất kích thích. 

Mẹ mở cái lồn đang khép chặt của Tam Hi ra nói: "Mau đưa vào nhanh, con khốn này khỏe quá, mẹ không nhịn được nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi nhanh chóng leo lên Tam Hi. Mẹ cầm cặc tôi, chĩa vào âm đạo của Tam Hi và nói: “Cho vào mạnh hơn đi”.

Tôi ấn mông xuống và cố gắng hết sức để ép cặc vào trong âm hộ. Thật khó để nhét hết vào. Cảm giác như được bọc bằng cao su, chặt quá. 

Tôi sợ phải xuất tinh nên nhanh chóng rút cặc ra thì thấy nó màu đỏ và có rất nhiều máu.

Mẹ nói tôi đã mất trinh của Tam Hi. Cô ấy còn nói đây là lần đầu tiên cô ấy bị đụ vào lồn, muốn tôi nhẹ nhàng để cô ấy không chịu nổi.

Âm hộ của Sanxi chật đến mức tôi không thể không xuất tinh chỉ sau vài trăm lần vuốt ve. Mẹ nhìn thấy tôi nằm trên Tam Hi không nhúc nhích, khi biết tôi đã xuất tinh, mẹ liền nói: "Laixi, con sao thế, con xuất tinh nhanh thế?"

Tôi nói: “Âm hộ của Tam Hi chật quá, mặc dù làm tình rất thoải mái nhưng sẽ không tồn tại được lâu, tôi không nhịn được mà thả nó ra.”

Mẹ gật đầu nói: “Tam Hi cũng giống như mẹ, mẹ nhớ đêm tân hôn với con, ông già không bơm quá mười lần mới xuất tinh. Chuyện này xảy ra liên tục mấy ngày liền, tôi giận đến mức mắng ông là đồ hèn nhát. Cuối cùng, tôi nhét một quả cà tím vào âm đạo của mình, con cặc vô dụng của ông cuối cùng cũng quen dần.” 

Mẹ nói đến đây, mẹ thở dài buồn bã và tự nhủ: “Mẹ không thể tin được chỉ trong chớp mắt, mấy chục năm đã trôi qua như thế này. Mẹ đã già, Laixi đã lớn rồi…”

Sanxi đã trải qua nỗi đau khi chuyển từ một cô gái thành một người phụ nữ. Bà khóc rất buồn và gọi tôi là con thú, mẹ tôi là con điếm.

Hôm đó mẹ tôi tốt bụng đến không ngờ và nói với tôi: “Đừng để ý đến nó, con khốn này sẽ ổn thôi nếu nó bình tĩnh lại sau đêm nay”.

Tôi hỏi, "Nếu cô ấy tự tử khi tôi đụ cô ấy như thế này thì sao?"

Mẹ cười nói: "Con đừng lo lắng, móng guốc dâm đãng của Tam Hi là do bàn tay mẹ làm cho to. Mẹ biết tính tình của con bé như thế nào. Tính tình nó tuy bướng bỉnh nhưng thực chất rất sợ chết. Con đừng lo lắng cho Laixi. Tam Hi không phải là một người phụ nữ đức hạnh. Hãy để nó yên và để nó ổn định cuộc sống. Tối mai con có thể đụ nó một lần nữa, không đầy ba ngày nữa, mẹ có thể đảm bảo rằng con điếm này sẽ ra ngoài." phục tùng cậu."

Ngày hôm sau, trước sự xúi giục của mẹ, tôi đã cưỡng hiếp Tam Hi thêm ba lần nữa. Sanxi đã tuân thủ hơn nhiều so với ngày hôm qua. Cô ấy dường như đã chấp nhận sự thật nên không chống cự nữa. Tôi đã có thể đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy mà không cần nỗ lực nhiều.

Mẹ nói với tôi rằng cô gái này đang hứng tình, và đó là sự thật. Con cặc của tôi đã đút vào trong âm hộ của cô ấy, càng ngày càng có cảm giác trơn trượt. Tôi thường xuyên đụ mẹ, và tôi cũng có kinh nghiệm nên tôi biết con điếm Sanxi này đang bị tôi làm ướt sũng.

Kể từ khi tôi cưỡng hiếp Sanxi, tôi và mẹ không còn ngần ngại gì trong việc quan hệ tình dục, kể cả trước mặt Sanxi.

Tam Hi khiến tôi sợ đến mức phải nhắm mắt làm ngơ. Tôi sợ gặp rắc rối nên không dám nói gì.

Tôi là người lớn tuổi nhất trong gia đình này và tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Điều duy nhất không ổn là có bố ở bên cạnh, tôi cảm thấy như xương nghẹn trong cổ họng, cảm giác rất khó chịu. Mẹ biết tôi đang nghĩ gì và luôn động viên, ủng hộ tôi. Điều này khiến con càng quyết tâm hơn để gỡ bỏ trở ngại của bố…”

Bạch Tam Hy đánh dấu lời thú tội của cô và bị cai ngục bắt đi.

Hình Thiên nhìn con gái, Hình Hiểu Hồng mặt đã đỏ bừng xấu hổ, hắn dập tàn thuốc, nhấp một ngụm nước sôi, chỉ vào cuốn sổ dày, cười nói: “Làm sao vậy? Nó đủ thú vị. Bố không nói dối con. "

Hùng Tiểu Hồng mặt càng đỏ hơn, cô trợn mắt nhìn bố mình và nhổ nước bọt: “Bố, đây là kiểu tỏ tình gì vậy? Thật là xấu hổ. Gia đình này như lợn. Vâng, họ là lợn và chó. Không, chúng không phải là lợn và chó. Đơn giản là chúng tệ hơn lợn và chó. "

Hình Thiên nghe xong chỉ cười, không phát ra âm thanh nào, đồng thời châm một điếu thuốc khác.

Đến đây, vụ việc cơ bản đã được đưa ra ánh sáng. Cuối cùng, những người duy nhất chưa bị thẩm vấn chỉ có Bạch Đại Hy và Bạch Nhĩ Hy, những người không liên quan trực tiếp đến vụ án nhưng lại cực kỳ quan trọng.

Bạch Đại Hỉ ngồi im lặng, sắc mặt tái nhợt. Anh ta không thể nói là lo lắng hay sợ hãi, nhưng đôi mắt anh ta có chút lơ đãng.

Người phụ nữ này mới ngoài ba mươi tuổi, ngoại hình ưa nhìn, thân hình cường tráng, đầy đặn nhưng lại có chút đất.

Hình Thiên như thường lệ hỏi: “Ngươi tên là gì? "

"Bạch Đại Tây. "

"tuổi? "

"31. "

"Bạn sống ở đâu? "

"Thị trấn Sizhi, làng Maliu, thị trấn Goumen. "

"Mối quan hệ của bạn với Rồng bạch kim đã chết là gì? "

"Ông ấy là bố tôi. "

Bạch Đại Hy đã rơi nước mắt khi nói điều này.

Hình Thiên đợi cô lau nước mắt mới hỏi: “Em có biết chuyện Trương Ngọc Lan và Bạch Lai Hi ngoại tình không? "

Bạch Đại Hi kinh hãi gật đầu.

"Anh phát hiện ra khi nào vậy? "

“Gần hai năm. "

"Tại sao bạn không ngăn họ làm điều đáng xấu hổ này? "

Bạch Đại Hỉ nhìn Hình Thiên, mặt đột nhiên đỏ bừng, cúi đầu thấp giọng nói: “Mẹ không nghe lời khuyên của con, còn mắng con là con chó tọc mạch. "

Hình Thiên hỏi: “Làm sao ngươi phát hiện Trương Ngọc Lan ngoại tình? "

Bạch Đại Hy trả lời: “Một ngày sau ngày hạ chí năm ngoái, tôi nghe tin mẹ tôi bị bệnh nên vội vàng về nhà thăm, nhưng tôi thấy mẹ tôi và Laixi đang cởi quần áo và lăn lộn trên kang. Mẹ tinh thần vui vẻ, sắc mặt hồng hào, không hề ốm đau gì cả. Cô ấy đang ngậm cặc Laixi vào miệng và nó rất ngon. Tôi rất sợ mẹ sẽ gây ra scandal như vậy với Laixi. 

Đúng lúc này, Laixi đẩy mẹ xuống, dang rộng đùi và đưa con cặc giống quả dưa chuột vào âm đạo của mẹ. Mẹ rất phấn khích, la hét và thở hổn hển. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa và định đẩy cửa bước vào. 

Tam Hi vừa quay lại, nhìn thấy tôi liền vội ngăn tôi lại. Tôi rất tức giận và trách mẹ đã không ngăn cản mẹ và Laixi làm chuyện bê bối này. 

Tam Hi nói cô không dám, cuối cùng nói mẹ cô và Laixi cũng đã hủy hoại cô. 

Tôi không thể tin được mẹ tôi và Laixi lại có thể điên đến thế. 

Lúc này bố tôi mới đi làm ruộng về. Tôi sợ anh gây phiền phức cho mẹ nên tôi đã dỗ dành, dụ dỗ anh đưa về nhà uống rượu. 

Ngày hôm sau, tôi chạy vội về nhà bố mẹ và thuyết phục mẹ kiềm chế. Rốt cuộc, Laixi muốn lấy vợ. Nếu người ta biết anh ta đang giỡn mặt với mẹ ruột của mình thì sẽ không có ai nguyện ý gả con gái mình cho anh ta. 

Mẹ tôi nghe vậy rất tức giận và mắng tôi là kẻ tọc mạch. Cô ấy cũng nói rằng tôi không cần phải lo lắng về chuyện của Laixi. Cô ấy sẽ có con với Laixi trong tương lai. Nếu cô ấy không thể, Sanxi sẽ tiếp quản.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói những điều điên rồ như vậy, nên tôi lo lắng nói: "Mẹ, mẹ điên rồi, sao mẹ có thể làm chuyện như vậy? Điều này không chỉ có hại cho Laixi mà còn hủy diệt cả Tam Hi."

Mẹ lạnh lùng nói: “Ta và Tam Hi, sinh con với Laixi thì có gì sai? Con là ai? Con có tư cách gì ngăn cản mẹ?” 

Tôi biết mình sai, đỏ mặt xấu hổ nhưng không dám phản bác.

Mẹ vô lý mà ác độc nói: "Con cướp người đàn ông của mẹ, mẹ không quan tâm đến con nữa. Không ngờ con lại ngu ngốc đến mức muốn phá vỡ mối quan hệ tốt đẹp giữa mẹ và Laixi? Con khốn kiếp, ăn no mà không có gì để làm, con không cảm thấy khó chịu à?" ? Hừ! Anh thật tọc mạch, tôi nói thật với anh, nếu có chuyện gì xảy ra với anh, anh sẽ không buông tha cho tôi! Trở về đùa giỡn với lão bà kia đi, ta không cần lo lắng."

Lúc đó tôi cảm thấy rất có lỗi và đã khóc một cách buồn bã. Tôi không ngờ rằng ý tốt của tôi lại bị đánh đổi bằng sự sỉ nhục của mẹ tôi..."

Khi Bai Daxi nói điều này, đôi mắt anh ấy đã đỏ hoe và nước mắt đang lăn dài.

Hình Thiên nhìn cô, đột nhiên hỏi: “Em và Bạch Cẩm Long đã quan hệ chưa?” 

Bạch Đại Hỷ không ngờ đối phương lại hỏi ra vấn đề như vậy, cũng không có chuẩn bị tinh thần. Mặt anh chợt đỏ bừng, cuối cùng anh ngượng ngùng gật đầu.

"Bao lâu?" 

“Gần mười lăm năm.” 

“Anh đã loạn luân với Platinum Dragon suốt mười lăm năm rồi?” 

Hình Thiên chăm chú nhìn Bạch Đại Hỉ, như muốn tìm kiếm dấu vết lăng nhăng lâu năm của cha con ở người phụ nữ mộc mạc này.

Bạch Đại Hỉ biết mình lỡ lời, vội vàng đổi lời: “Tôi và bố làm bạn tốt gần mười lăm năm, nhưng mười năm trước tôi mới thực sự làm chuyện xấu đó.” 

Hình Thiên hỏi: “Tốt là có ý gì?” 

Bạch Đại Hỉ thấp giọng nói: “Mẹ luôn mong muốn có một đứa con trai, không ngờ lại sinh ra một đứa con gái như tôi. Cho nên, từ nhỏ mẹ đã không thích tôi. Nhưng cha tôi thì khác, ông ấy đã yêu thương tôi và bảo vệ tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi đối với bố có một tình cảm vô cùng đặc biệt, trong lòng có một sự ỷ lại khó tả đối với tôi.

Khi tôi mười lăm tuổi, cơ thể tôi bắt đầu phát triển.

Đồng thời, tôi thấy bố chăm sóc tôi tế nhị hơn, nhìn tôi bằng ánh mắt rất say đắm và thường làm những hành động không thể giải thích được như chạm vào tóc, vặn vẹo mặt tôi.

Dù tôi xa lạ nhưng tôi không sợ. Tôi biết bố rất tốt với tôi và tôi tin rằng dù bố có làm gì thì bố cũng sẽ không bao giờ làm tổn thương tôi.

Một ngày cuối tuần mùa hè năm đó, mẹ tôi đưa các em về nhà bà ngoại, chỉ còn lại tôi và bố tôi ở nhà.

Năm ấy việc đồng áng bận rộn, không có đủ nhân lực nên bố tôi nhờ tôi ra đồng phụ giúp... Đi làm đồng về cũng đã tối.

Tôi ướt đẫm mồ hôi và định đi tắm trước khi ăn tối.

Đúng lúc tôi đang thoải mái thì bố tôi đẩy cửa xông vào, hóa ra là đến mời tôi đi ăn. 

Bố vô tình nhìn thấy thân hình trần trụi của tôi và lập tức trợn mắt. 

Mặc dù tôi chỉ mới mười lăm tuổi nhưng tôi đã phát triển rất tốt, bộ ngực cao chót vót, lông ở phần dưới cơ thể… đã bắt đầu mọc. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi để bố được riêng tư, nhưng tôi không hề tức giận và cũng không nghĩ đến việc trách móc bố. 

Tôi nghĩ việc người cha nhìn vào ngực và lồn của con gái mình là điều đương nhiên. Chẳng có gì phải tức giận cả. Cảm thấy xấu hổ chỉ là một phản ứng bản năng.

Tôi không xấu hổ như bố tôi. Ngược lại tôi lại bình tĩnh nói: “Bố ăn cơm trước đi. Bạn không cần phải đợi tôi. Tôi sẽ ăn sau khi tắm xong."

Bố dường như không nghe thấy, đột nhiên ôm tôi: “Đại Hi, con có nghĩ bố yêu con không?”

Tôi nói: “Có chuyện gì vậy bố? Nếu anh không yêu em thì ai sẽ yêu?”

Bố mỉm cười: “Ừ, hôm nay để bố tắm chung với Daxi nhé?”

Tôi hơi sợ, sợ mẹ đột nhiên quay lại phát hiện, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của bố, tôi đầy mong đợi, nghĩ đến việc bố yêu tôi đến mức nào, tôi nghĩ, nếu dù chỉ một yêu cầu nhỏ như vậy mà mình cũng không thể làm hài lòng bố thì thật sự là bất hiếu với con gái, nên tôi không nghĩ ngợi nữa mà gật đầu đồng ý.

Bố rất vui và có chút phấn khích. Anh vội cởi quần áo ra. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân. Tôi cảm thấy hơi lo lắng, nhưng tôi không thể không nhìn vào cơ thể trần trụi của bố. 

Cặc của bố rất dày và phủ đầy lông đen dài. 

Anh ấy nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi chạm vào phần dưới của anh ấy. Con cặc đã cương cứng rồi. 

Bố nói: “Daxi, con chạm vào bố, bố chạm vào Daxi, được không?”

Vừa nói, anh ấy vừa xoa mạnh ngực tôi bằng cả hai tay. 

Bố làm tôi tê dại, ngứa ngáy và có chút đau đớn nên tôi không khỏi hét lên. 

Tắm xong, bố tôi cũng chẳng thèm ăn. Anh ấy khỏa thân và ôm tôi khỏa thân trên chiếc kang. 

Bố dang đùi tôi ra và dùng lưỡi liếm âm hộ tôi mạnh đến nỗi ngay cả lông trên âm hộ tôi cũng ướt đẫm. Không biết ông học chiêu này từ đâu mà khiến tôi ngứa ngáy, thoải mái khó tả… Nhiều năm sau, tôi mới nhận ra rằng lúc đó bố tôi rất phấn khởi, nhưng không hiểu sao ông có thể chịu đựng được. "

Hình Thiên hỏi: "Bạch Kim Long có nói cho ngươi biết nguyên nhân sao?"

Bạch Đại Hy trả lời: "Năm năm trước khi tôi kết hôn ở tuổi 20, bố tôi ngày nào cũng liếm âm hộ của tôi, nhưng ông ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc đưa cặc của mình vào. Tôi biết rằng bố tôi có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, và ông ấy thường kìm nén đến mức mặt đỏ bừng, nhưng ông ấy chỉ không chịu tiến thêm nữa. Kỳ thật, bố đụ tôi rất dễ dàng. Kể từ khi tôi tắm cùng bố, tâm trí và cơ thể của tôi đều thuộc về ông ấy. Bất kể ông ấy muốn gì, tôi cũng sẽ đồng ý. Tuy nhiên, bố không đụ tôi như tôi tưởng tượng. Đôi khi ông thực sự không thể thỏa mãn cơn nghiện của mình và yêu cầu tôi thổi cho ông bằng miệng khi ông không chịu nổi, cuối cùng ông không nhịn được mà xuất tinh vào miệng tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của bố, tôi đau khổ nói: “Bố ơi, bố đừng chịu đựng nữa. Nếu thực sự khó chịu thì cứ nhét cặc vào âm hộ của bạn đi."

Bố không chịu nói gì, rất không vui nói: “Ta biết Đại Hi tốt cho bố, nhưng bố sao có thể nỡ làm hại con?”

Tôi nói: “Tôi đã là người phụ nữ của bố tôi rồi. Nếu bố tôi đụ tôi thì đã quá muộn để ông ấy vui mừng rồi. Làm sao anh ta có thể nói anh ta đang làm hại tôi?”

Bố nói: “Bố cũng muốn nếm thử lồn của Daxi, nhưng nếu bố chỉ muốn đụ cô ấy cho vui nhất thời thì con gái của bố, con sẽ không còn trinh nữa, sau này con sẽ lấy chồng như thế nào? Hơn nữa, nếu chẳng may bạn có thai thì sau này bạn sẽ gặp ai? Vì vậy, bố không thể làm điều này dù thế nào đi nữa."

Sau đó tôi mới nhận ra bố tôi có ý tốt, nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được ông phải chịu đựng như thế này nên tôi nói: “Con biết bố làm vậy là vì lợi ích của con, nhưng cứ nhịn như thế này không phải là một lựa chọn.”

Bố nói: “Bố có cách hay nhưng sẽ đau đớn lắm. Tôi không biết liệu Daxi có sẵn sàng làm điều đó hay không."

Tôi nói: “Chỉ cần điều đó làm bố vui, con sẵn sàng làm bất cứ điều gì dù đau đớn đến đâu”.

Bố rất vui và chỉ cho tôi phương pháp. Tôi sốc khi nhận ra bố muốn đụ lỗ đít tôi. 

Nhìn con cặc giống quả dưa chuột của bố và tưởng tượng cảm giác đau đớn khi nó đâm vào lỗ đít to bằng hạt đậu phộng của tôi, tôi rùng mình. 

Bố nhìn thấy cảnh tôi gặp rắc rối và nói: “Bố biết điều này rất bất công. Nếu bạn không thích nó, hãy quên nó đi. Tôi sẽ không ép buộc bạn."

Tôi nhìn thấy ánh mắt lo lắng và mong chờ của bố, tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Bố, đừng suy nghĩ nhiều. Chỉ cần ngươi vui vẻ, ta không có vấn đề gì."

Cảm giác bị nhét vào lỗ đít thật sự rất khó chịu. Lúc đầu, dù có thế nào đi chăng nữa, tôi không thể đưa nó vào được. 

Khi cha tôi nhìn thấy tôi toát mồ hôi và vẻ mặt đau đớn, ông nản lòng và muốn bỏ cuộc. Tôi không muốn lãng phí mọi nỗ lực của mình nên đã chịu đựng nỗi đau và động viên bố. 

Sau một thời gian cố gắng, cuối cùng tôi cũng quen dần với cơn đau chướng bụng, cuối cùng bố cũng có thể đút toàn bộ cặc của mình vào lỗ đít tôi. 

Từ đó trở đi, bố tôi có nơi trút giận tốt, tôi không còn phải lo lắng về việc bố phong độ không tốt nữa. Đó thực sự là một mũi tên giết hai con chim. 

Trong những năm đó, bố luôn đụ tôi bất cứ khi nào có thời gian rảnh. 

Anh ấy nói với tôi rằng sau này anh ấy sẽ chỉ thực sự hòa hợp với tôi khi tôi cưới được gia đình chồng tốt. 

Không hiểu sao, kể từ ngày đó, tôi luôn mong được kết hôn càng sớm càng tốt và trở thành người phụ nữ của bố càng sớm càng tốt, vì tôi cảm thấy chỉ có cách này cuộc sống mới có thể viên mãn. 

Khi tôi hai mươi tuổi, cha tôi giới thiệu tôi với một thanh niên ở làng bên cạnh. Tên anh ta là Giang Kiến Minh, anh ta là nhân viên bán hàng của hợp tác xã tiếp thị và cung ứng của quận. 

Anh ấy có vẻ ngoài ổn và tính cách tốt nhưng lại hơi rụt rè và sợ gặp rắc rối. 

Tôi hiểu ý định của bố tôi khi chọn anh ấy. Thứ nhất, anh vắng nhà quanh năm. Thứ hai, anh ấy là người rụt rè và tránh lo lắng sẽ gặp rắc rối trong tương lai. 

Bố hỏi ý kiến của tôi là gì và tôi nói rằng tôi sẽ lắng nghe bố trong mọi việc. Vì vậy, tôi kết hôn với một người bán hàng hơn tôi mười tuổi. "

"Trương Vũ Lan nói rằng bạn đã từng khóc với cô ấy rằng Bạch Kim Long đã cưỡng hiếp bạn. Điều này có đúng không?"

Bạch Đại Hỉ ban đầu ngạc nhiên trước câu hỏi của Hình Điềm, sau đó tức giận: "Mẹ nói dối! Đừng nói là bố không cưỡng hiếp con. Cho dù ông ấy có làm vậy thì con cũng vui vẻ. Con là người phụ nữ của bố, để ông ấy đụ con là việc của con. Làm sao con có thể nói là hiếp dâm? Khóc với mẹ càng không thể."

Hình Thiên nhìn chằm chằm Bạch Đại Hỉ. "Bạn thực sự chưa bao giờ nói với Trương Vũ Lan về điều này?"

Bạch Đại Hỉ đỏ mặt, lắc đầu nói: "Ta và cha ta là bạn tốt mười lăm năm, tiếp xúc thân thể đã mười năm. Nếu ta đã nói với ông ấy sớm hơn, tuyệt đối không có lý do gì mà ta chỉ nói ra vào mùa hè năm ngoái. Hơn nữa, đây không phải chuyện vinh quang, vì sao ta phải nói cho mẹ ta biết?"

"Tại sao Trương Vũ Lan lại nói vậy?"

“Tôi nghe Tam Hi nói rằng mẹ đã bắt đầu làm chuyện tai tiếng đó với Laixi vào năm trước. Tôi nghĩ mẹ nói điều này chỉ để kiếm cớ cho vụ bê bối của mình.”

"Lời nói của Trương Vũ Lan là chắc chắn. Cô ấy nói rằng cô ấy đã tận mắt nhìn thấy anh và Bạch Kim Long loạn luân. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hình Thiên chăm chú nhìn nhau, trong khi Bạch Đại Hỉ lại càng đỏ mặt hơn, cúi đầu nói: "Bố và con đã là bạn hơn mười năm, trong lời nói và việc làm khó tránh khỏi có những lúc bất cẩn, giống như con từng chứng kiến ​​mẹ làm chuyện khó chịu đó với Lai Hi. Mẹ con phát hiện ra chuyện này cũng không có gì đáng ngạc nhiên."

"Cuộc loạn luân của bạn với Platinum Dragon bắt đầu khi nào và như thế nào?"

Khuôn mặt đỏ bừng của Bạch Đại Hy lấm tấm mồ hôi, vẻ mặt xấu hổ, như muốn nói nhưng lại do dự. 

Hình Thiên ra hiệu cho con gái mang cốc nước đun sôi lên, sau đó hút một điếu thuốc, bình tĩnh nói: “Đừng căng thẳng, đừng vội trả lời, trước tiên hãy uống chút nước để làm ướt cổ họng.”

Bạch Đại Hi cảm kích, nói cảm ơn, uống một ngụm nước sôi, sau đó tiếp tục kể lại câu chuyện của mình. 

"Vào mùa thu năm tôi 20 tuổi, tôi kết hôn và đến làng Maliu. Theo phong tục, tôi trở về nhà bố mẹ đẻ sau ba ngày kết hôn. Mẹ tôi có ác cảm và lạnh lùng với tôi và chồng tôi. Jianming không thể chịu đựng được sự hèn nhát này và nói với tôi rằng anh ấy chán nản và muốn về nhà trước và yêu cầu tôi tự về. Lúc đó, tôi rất miễn cưỡng nhưng nhìn thấy thái độ thờ ơ của mẹ, tôi cảm thấy có lỗi với chồng mình. từ tận đáy lòng vì anh ấy không muốn ở lại nên tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý.

Jianming tìm cớ về nhà. Khi anh đi ra ngoài, mẹ anh thậm chí còn không thèm nhìn anh. Tôi nhìn thấy điều này và cảm thấy cay đắng trong lòng, nhưng tôi không dám tấn công.

Tôi nghĩ đến bố tôi. Về nhà đã lâu rồi mà vẫn chưa thấy bóng anh?

Trong lòng lo lắng, tôi hỏi mẹ tôi bố tôi ở đâu. Mẹ tôi cay đắng nói: “Ông ấy chết ở ruộng dưa. Bạn là một chàng trai tốt và chỉ có cha của bạn trong trái tim bạn. Làm sao tôi vẫn có thể tồn tại với tư cách là một người mẹ?"

Nói xong, anh xui xẻo vứt bỏ công việc và đến trường đón Laixi.

Tôi tràn ngập sự bất bình. Tôi không bao giờ ngờ rằng ba ngày sau tôi lại bị đối xử lạnh lùng như vậy. Khi nhìn thấy bố, tôi không cầm được nước mắt.

Bố rất vui khi gặp tôi, lấy khăn lau bùn trên tay rồi kéo tôi vào kho dưa rồi ngồi xuống.

Hỏi: “Đại Hỷ, sao bây giờ con mới về? Bố ở nhà không đợi được nên sang đây hái mấy quả dưa mềm và rau để tối nay nấu cho vợ mới cưới của con.” 

Bố lau nước mắt trên mặt tôi: “Con lại giận à? Con vui thì đừng khóc, mẹ con độc ác quá, đừng để ý đến bà nữa. Đúng rồi, Kiến Minh đâu? Sao con không thấy anh ấy? Anh ấy không về với con sao?” 

Tôi nói: “Giang Minh không chịu nổi ánh mắt của mẹ tôi, trong lòng tức giận nên lấy lý do có việc gấp ở cơ quan về trước.” 

Bố ngẫm nghĩ rồi nói: “Con cứ về đi, không sao đâu, kẻo lại giận mẹ hèn nhát”.

Bố vuốt mái tóc bị gió làm rối tung của tôi, nhìn tôi trìu mến nói: "Chúng ta đừng về vội. Chúng ta ngồi đây một lát nhé. Bố muốn Daxi dành nhiều thời gian hơn cho bố. Mấy ngày nay bố nhớ con lắm." "

Nhìn bố tôi chưa già nhưng tóc đã bạc ở thái dương, mũi tôi đắng nghét, những giọt nước mắt vừa mới ngừng trào ra, tôi lại òa khóc.

Tôi ôm chặt cổ bố và áp người vào ngực ông.

Hơi thở của bố trở nên dồn dập nên tôi cởi cúc ngực, nắm lấy tay bố nhét vào, để bố chạm vào bộ ngực trưởng thành của mình.

Bố lúc đầu do dự, sau đó thèm khát chạm vào nó.

Tôi áp mặt vào mặt anh, nũng nịu nói: “Bố, mấy ngày nay con nhớ bố quá…”

Bố mỉm cười nói: “Ta mới cưới người khác được mấy ngày, lời nói đã thay đổi, ta không còn chút kiêng kỵ nữa. "

Tôi thở vào mặt bố và nói: “Điều này không tệ sao? "

Bố xoa ngực tôi thật mạnh. Anh ta nghe xong liền mỉm cười nói: "Được, tất nhiên rồi. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi để bố xoa bóp cho đến khi toàn thân mềm nhũn, tôi rên rỉ thoải mái. 

Khi bố nhìn thấy điều này, ông càng nhào nặn nó mạnh hơn. Tôi run rẩy toàn thân. Tôi nắm lấy tay bố và nói: “Bố đừng bận, bố còn nhớ những gì bố đã hứa với con không?”

Bố ngừng xoa, mỉm cười nói: "Ồ? Bố đã hứa với con điều gì? Kể cho bố nghe đi."

Tôi bĩu môi, không vui nói: "Con biết bố sẽ nói điều này từ lâu rồi. Bố không đồng ý rằng chỉ cần con kết hôn, bố sẽ cho con làm người phụ nữ của bố sao? Sao bố có thể quên được? Bố thật sự rất vô tâm."

Bố cười khúc khích và nói: “Tôi nhớ rất rõ điều này, làm sao tôi có thể quên được?

Nó chỉ đúng nếu bạn muốn hối hận. “Tôi biết cha tôi vẫn không quên lời hứa, trong lòng tôi rất vui mừng. Tôi vội lắc đầu nói: “Không, không, con không thể. Làm người phụ nữ của bố là điều con mơ ước, làm sao con có thể hối hận được?”…,...,...

Ruộng dưa của tôi nằm ở vùng đất hoang sau núi. Nó ở xa và khó tìm. Nếu không có trường hợp khẩn cấp, tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến việc tìm kiếm ai đó ở đây. 

Không ngờ vùng đất hoang cằn cỗi này tự nhiên lại trở thành nơi hẹn hò của cha con tôi. 

Bố đặt tôi nằm thẳng lên giường và cởi từng bộ quần áo của tôi ra. 

Tôi và bố quen nhau đã nhiều năm, đã rất quen thuộc với cơ thể nhau nên chúng tôi không còn sự dè dặt như thuở còn là thiếu nữ mà chỉ còn nhiệt huyết và khát khao. 

Động tác của bố rõ ràng không còn nhanh nhẹn như những năm trước nhưng vẫn nhiệt tình như trước. 

Chúng tôi cởi bỏ quần áo và ôm nhau từ đầu đến đuôi. 

Đây là tư thế ưa thích của bố. Bố nói rằng bằng cách này bố có thể liếm âm hộ của tôi và giúp tôi bú cặc của bố dễ dàng hơn. Mọi người đều vui vẻ và giết chết hai con chim bằng một hòn đá.

Có lẽ bố háo hức quá nên liếm khe hở của tôi rất mạnh. Tôi không nhịn được ngứa mà cười, không ngừng lắc lư phần thân dưới: “Bố ơi, bố đừng liếm, đừng liếm thứ đó. Con vừa đi tiểu, nóng quá.”

Bố không trả lời, chỉ tiếp tục liếm thật mạnh, như muốn trút hết tình yêu dành cho tôi lên đầu lưỡi. 

Tôi xúc động đến mức nắm lấy con cặc cứng ngắc của bố, nuốt và mút. 

Bố khiến tôi rên rỉ không ngừng và toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Tôi đành phải ngừng liếm chọc trêu chọc, thở hổn hển hỏi: “Giang Minh có liếm lồn em không?”

Tôi nói chuyện khiến mặt bố nóng bừng, nghĩ rằng bố thật thô tục nhưng cũng khá thú vị. 

Tôi cười khúc khích: “Giang Minh giống như một con ngỗng ngu ngốc, cái gì cũng không biết. Tại sao cha anh ấy lại có nhiều nghệ thuật truyền miệng thông minh như vậy? Tôi từng gợi ý cho anh ấy, nhưng thực ra anh ấy nói rằng dù có rửa thế nào cũng có bụi bẩn, và anh ấy cũng không chịu liếm cho tôi. Thật sự rất khó chịu.”

Bố mỉm cười nói: “Vậy là bố đã hại Đại Hỉ à?”

Tôi vỗ nhẹ vào mông bố, tức giận nói: “Đừng để con nói bậy.” 

Sau đó anh ngậm cặc của mình vào miệng và bắt đầu mút nó.

Khả năng chịu ngứa của bố không cao lắm, nên khi tôi bú, bố lại tức giận rên rỉ: “Daxi, dù có ghét bố cũng không cần lấy ra trên cặc bố!”

Tôi nhổ con cặc đen dày ra ngoài, cười nói: “Ai để bố hư thế?”

Bố ngừng nói, liếm âm hộ tôi một lúc rồi dừng lại, quay người lại nằm cạnh tôi, dùng tay vuốt ve ngực tôi: “Muộn rồi, Daxi, bố nghĩ chúng ta nên về nhà sớm, nếu không mẹ con sẽ lại làm loạn nữa.”

Nghe bố nói, tôi cảm thấy hơi lo lắng, nhưng tôi cứ chìm đắm vào đó và thực sự không muốn dừng lại. 

Tôi mím môi tức giận nói: "Bố, bố cũng vậy thôi. Bố làm người ta nghiện, nhưng lại nói muốn dừng lại. Đây không phải là cố ý trêu chọc người ta sao? Con cũng không quan tâm lắm. Nếu hôm nay bố không làm con thỏa mãn, con sẽ không cho bố về."

Bố tôi khiến tôi không thể làm được gì. Anh vặn vẹo mặt tôi, cười khổ nói: “Em làm vợ như thế này bao lâu rồi, đồ hèn nhát? Nếu tham lam như vậy thì sau này chồng em sẽ phải khổ”.

Tôi phồng má nói: "Quan Kiến Minh sao vậy? Con thích bố chứ không phải ông ấy. Nếu con đói muốn ăn, tự nhiên con sẽ tìm bố."

Bố thở dài nói: “Bố già rồi, vô dụng rồi, bố không đủ ăn cho con đâu”.

Tôi nói: “Khi cha tôi không đủ ăn cho tôi, tôi đã đến Kiến Minh và cưới ông ấy. Đó chỉ là để che giấu danh tính của mình với người khác.”

Bố nhịn không được, chỉ có thể cười: "Con điếm, con tham lam quá. Nói cho mẹ biết, hôm nay con muốn bố làm gì? Vẫn như cũ à?"

Tôi theo bản năng che lỗ đít của mình lại: "Bố không được phép làm từ phía sau mà là từ phía trước! Hôm nay con muốn làm người phụ nữ của bố."

Bố đưa ngón tay vào khe hở ướt đẫm do bị liếm, nhéo vài cái rồi nói: “Nếu con nhất định phải vui vẻ, bố sẽ thỏa mãn con.”

Bạch Đại Hi đột nhiên dừng lại, lo lắng nhìn Hình Thiên. 

Hình Thiên biết nàng đang suy nghĩ gì, ra hiệu nói: "Ta sẽ bảo ngươi dừng lại những việc không cần thiết, chỉ cần nói cho ta biết tình huống thực sự lúc đó là thế nào, không cần phải đắn đo." 

Bạch Đại Hi gật đầu, tiếp tục câu chuyện của mình.

“Tôi đã tiếp xúc thân thể với bố nhiều năm như vậy, tôi luôn cầu nguyện để khoảnh khắc này mau đến. Bây giờ giấc mơ đã thành hiện thực, tâm trạng tôi cũng bình tĩnh lại. Là phụ nữ, tôi biết cách chiều lòng đàn ông bước vào, nên tôi điều chỉnh góc độ cơ thể, dang rộng hai chân và chờ đợi bố đến.

Không giống như tôi, bố có vẻ hơi lo lắng, bàn tay cầm cặc của ông cứ run lên.

Tôi không muốn tăng thêm áp lực tinh thần cho ông nên nhẹ nhàng hỏi: “Bố, bố đang làm gì vậy? Tại sao bạn không đi vào? Anh không muốn em làm người phụ nữ của anh sao?”

Bố lau mồ hôi trên trán, nghiến răng nghiến lợi ấn mạnh xuống. "A! Vào trong thôi..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Đây là lần đầu tiên bố nhập vào cơ thể tôi, cảm giác đó thật mãn nguyện.

Trong lòng tôi vui mừng: “Cuối cùng tôi đã trở thành người phụ nữ của bố, tình phụ tử mà bố dành cho tôi cuối cùng cũng trọn vẹn. Cảm giác này thật tuyệt vời”.

Dù đã kết hôn nhưng tôi mới mất trinh được vài ngày, âm đạo của tôi vẫn rất căng. Thật không dễ dàng để đưa cặc của tôi vào hết. Tuy nhiên, do quá phấn khích nên chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của tôi ngày càng tăng lên.

Được bôi trơn bằng nước bùn, cặc không còn khô cứng như lúc ban đầu.

Tôi ôm chặt cổ bố, kéo cơ thể chúng tôi lại gần nhau hơn. Bằng cách này, cặc của bố tôi đã đi vào cơ thể tôi một cách trọn vẹn hơn.

Bố là người từng trải. Anh ta có thể đẩy vào và ra khỏi âm hộ chỉ với mức độ kiểm soát lực vừa phải. Đây là điều mà chồng tôi, Jianming, không thể làm được. Kể từ khi chúng tôi cưới nhau, anh ấy đã hành hạ tôi cả ngày lẫn đêm. Anh ta đã đụ tôi hơn chục lần chỉ trong vài ngày. Nhưng chất lượng thực sự kém. Sau khi đụ tôi rất nhiều lần, tổng thời gian sử dụng chỉ chưa đầy mười phút, điều này thực sự đáng thất vọng.

Sau vài năm tiếp xúc thể xác với bố, tôi đã trưởng thành cả về thể chất lẫn tinh thần. Đương nhiên, phản ứng bản năng nhỏ bé của chồng tôi không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi.

Vậy là bố đã đúng, tôi đói đến mức chuẩn bị cắn. 

Bạch Đại Hỉ vừa nói lời này, hắn đột nhiên cười ngu ngốc, vẻ mặt say sưa, như đang nhớ lại ngọt ngào ngày xưa...

Một lúc lâu sau, cô mới thở dài, tiếp tục kể chuyện: “Đối với tôi, một người sắp chết đói, hôm nay tôi thực sự cảm thấy mình là một người phụ nữ xứng đáng với danh hiệu này!

Điều làm tôi ngạc nhiên là dù đây là lần đầu tiên tôi đụ bố nhưng nhịp điệu và tư thế lại rất hài hòa và ăn ý. Đó là một sự hiểu biết tự nhiên.

Chúng tôi làm tình một cách vô tư và cảm giác thật thoải mái và thú vị.

Tay nghề của bố rất tốt. Đã hơn nửa tiếng trôi qua, anh vẫn làm việc đó mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Cơn cực khoái của tôi đã bùng nổ vài lần và lần nào tôi cũng cảm thấy ngây ngất.

Sau khoảng mười phút, bố ngừng đụ và rút cặc ra khỏi âm hộ tôi.

Tôi lo lắng nói: “Bố, bố bị sao vậy? Tại sao muốn lấy nó ra?"

Bố mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển nói: “Bố chịu không nổi nữa và muốn trút giận.”

Anh ấy nói muốn rời khỏi cơ thể tôi nhưng tôi từ chối. Tôi nắm lấy con cặc của anh ấy, dang rộng đùi và đẩy anh ấy về phía trước, rồi đưa con cặc nóng bỏng trở lại âm hộ của tôi.

Bố sốc đến mức không thở nổi, vội vàng nói: “Con gái, con điên rồi, sao con có thể làm được điều này? Nào, lấy cặc của con ra, đừng tức giận, đây không phải chuyện đùa đâu, nhanh lên, vui vẻ đi bố, bố, để lồn của con rỉ ra ngoài đi."

Tôi bướng bỉnh nói: “Không! Con muốn bố tè hết vào âm hộ của con. Con muốn có được tình yêu của bố trọn vẹn”.

Cặc của bố đã nóng đến mức khiến lồn tôi kẹp chặt và cắn mạnh đến mức không thể giữ được nữa. Tinh dịch nóng hổi đặc sệt như một dòng nước lũ dâng trào, tất cả đều rỉ ra âm đạo của tôi. Tôi không đứng dậy ngay mà giơ chân lên quấn quanh lưng bố để tinh dịch của bố vào bụng mẹ dễ dàng hơn.

Uống nửa tách trà, tôi nghĩ tinh dịch đã thấm sâu vào cơ thể mình và không tràn ra ngoài nên tôi đứng dậy, ôm cổ bố và hôn đi hôn lại.

Bố vuốt ve ngực tôi bằng đôi bàn tay chai sạn và thở dài: “Daxi đúng là một cô bé ngốc nghếch, tại sao con lại làm như vậy? Lỡ như tôi vô tình bụng to và nhiều lông thì sao?”

Tôi bướng bỉnh nói: “Anh sợ cái gì? Tôi thích điều này. Nếu tôi có Maomao, tôi sẽ sinh ra anh ấy. Đây là Maomao đối với tôi và cha tôi. Hạnh phúc cũng chưa muộn."

Bố không hiểu tại sao tôi lại như vậy. Anh ấy nhìn tôi lắc đầu: “Cô bé ngốc nghếch, chắc chắn em đã bị quỷ ám rồi.”

Tôi không nói gì, chỉ mỉm cười rúc vào vòng tay bố, cảm thấy hạnh phúc khó tả. "

Bạch Đại Hỉ lặng lẽ kể lại chuyện cũ, dần dần rơi hai hàng nước mắt. Đối với cô, quá khứ tuy hạnh phúc nhưng nó đã không còn tồn tại nữa…

Hình Thiên không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ quê mùa trước mặt lại có mối quan hệ sâu sắc như vậy với cha mình.

Mặc dù loại cảm xúc này trái với đạo đức thông thường nhưng nó không hề ghê tởm. So với hai mẹ con Trương Vũ Lan cũng loạn luân thì cảm xúc hoàn toàn khác. Hai mẹ con này giống động vật hơn là con người. Trong họ không có tình cảm gia đình, chỉ có ham muốn động vật!

Anh đang nghĩ nếu không có duyên làm cha con thì dù tuổi tác không gần nhau lắm nhưng cuối năm vẫn là một cặp đôi ăn ý, nhưng đáng tiếc tạo hóa chỉ là một trò lừa! 

Ai đã khiến họ có quan hệ huyết thống từ cha đến con gái?

Mối quan hệ này ngay từ đầu đã được định sẵn sẽ có một kết thúc bi thảm. Ai có thể đổ lỗi cho nó? 

Mặc dù Hình Thiên vô cùng hối hận về bi kịch của Bạch Kim Long và con gái nhưng anh không quên trách nhiệm của mình.

Anh đợi Bạch Đại Hỷ bình tĩnh lại mới hỏi: “Chuyện loạn luân của anh với Bạch Cẩm Long bắt đầu từ hôm nay à?” 

Bạch Đại Hỷ ngừng khóc, lấy tay áo lau nước mắt, gật đầu nói: “Kể từ hôm nay, tôi rõ ràng là vợ của Kiến Minh, nhưng bí mật là người phụ nữ của cha tôi. Thời gian trôi qua, tình cảm của mẹ tôi đối với cha tôi càng ngày càng tệ. Laixi lớn lên, ông tự nhiên đứng về phía mẹ tôi. Kết quả là địa vị của cha tôi trong gia đình ngày càng trở nên tồi tàn, cuộc sống của ông cũng càng khó khăn hơn.

Trong một khoảng thời gian, Jianming đang dưỡng bệnh ở nhà, cha anh không thể đến gần tôi, tâm trạng trở nên rất sa sút.

Lòng tôi đau thắt khi nhìn thấy bố sụt cân. Tôi muốn an ủi anh ấy một chút nhưng không thể. Tôi không thể ngang nhiên xin bố về nhà, tôi cũng không dám về nhà bố mẹ đẻ vì mẹ tôi quá độc ác. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc bình tĩnh và chờ đợi cơ hội.

Một hôm, tôi đưa hai đứa con trai về nhà dì của chúng. Trên đường về, tôi gặp bố tôi ở đầu làng đang định uống rượu. Tôi thấy mái tóc của anh ấy bồng bềnh và bộ râu của anh ấy vừa dài vừa lộn xộn.

Trong thời gian này, bố tôi uống rượu rất nhiều, mỗi lần uống rượu là ông lại say. Anh ấy sẽ lại uống rượu khi thức dậy và sẽ lại say sau khi uống.

Công việc đồng áng trên đồng đều bị lãng phí. Mẹ anh mắng anh nhưng anh phớt lờ bà, đuổi anh ra ngoài và ngủ trong một ngôi chùa đổ nát. Người trong làng gọi ông là “kẻ say rượu và kẻ điên”. Lúc đó bố tôi đang tranh cãi với người bán đường, thuốc lá và rượu. Hóa ra cha tôi đã lâu không thanh toán hóa đơn và họ không sẵn lòng cho ông thêm rượu nữa.

Trái tim tôi tan nát khi nhìn thấy bố tôi trong tình trạng hỗn loạn như vậy. Tôi nhanh chóng thanh toán hóa đơn cho anh ấy, mua vài kg rượu lúa miến mà anh ấy thích uống và đưa cho người bán hàng một ít tiền. Tôi nói với ông: “Chú ơi, hãy giữ số tiền này ở đây tạm thời. Khi bố tôi đến mua rượu, bạn có thể bán cho ông ấy. Hôm nay tôi không mang theo nhiều tiền, thế thôi. Lần sau tôi sẽ trả lại số tiền tôi nợ bạn, được không?"

Người bán hàng nói với tôi: “Daxi, cậu thật sự rất hiếu thảo với bố mình. Laixi và mẹ cậu đang đi quá xa rồi. Nhắc tới Tam Hi, không biết nàng sợ cái gì. Bố tôi bị bắt nạt như vậy mà cũng không dám nói gì. Ngoài ra còn có Erxi. Sau khi lấy chồng, cô ấy như chim bay ra khỏi lồng. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy quay lại thăm. Kỳ quái." Ta hiểu tại sao chúng ta đều là cùng một nhà, vậy tại sao lại lạnh lùng với ngươi như vậy, giống như đối với ngươi có mối hận sâu sắc vậy? Than ôi, cha ngươi kỳ thật rất đáng thương. Không phải là ta không muốn mua chịu rượu, chỉ là cửa hàng quốc doanh của chúng ta không cho phép. Một hai lần cũng được, nhưng nhiều quá cũng không đủ. Đại Hỷ, xin đừng trách chú."

Tôi rưng rưng cảm ơn ông rồi dìu cha tôi rời khỏi cổng làng.

Bố bị bẩn khắp người nên tôi đưa bố đến một con suối hẻo lánh trên núi và giúp bố tắm rửa. Tôi còn dùng dao cạo và lược mua ở cửa hàng để cạo râu và chải mái tóc rối bù của anh ấy.

Tôi vừa khóc vừa giúp ông giặt quần áo: "Bố, tại sao bố lại hủy hoại bản thân như thế này? Tại sao sau mấy ngày không gặp, bố lại thành ra thế này? Chẳng phải con đã nói hai ngày nữa con sẽ đến đón ba sao? Thời gian ngắn ngủi này sao ba không đợi được?"

Bố cũng khóc. Anh ôm tôi hôn và yêu thương tôi: “Daxi, bố nhớ con. Ở nhà mọi người đều ức hiếp con. Cuộc sống của con không được tốt đâu!” 

Hôm đó, bố và tôi đều say.

Ngày hôm sau, tôi từ sáng sớm chạy về nhà bố mẹ, quỳ trước mặt mẹ, khóc lóc van xin mẹ đừng đuổi bố đi nữa.

Có lẽ Laixi có lương tâm nên đã giúp thuyết phục anh ta. Vì Laixi, mẹ miễn cưỡng đồng ý cho bố về nhà.

Tôi biết bố tôi cần tôi và tôi cũng nhớ ông. Tôi không thể để anh ấy đi nên tôi lẻn ra ngoài gặp anh ấy bất cứ khi nào có thời gian.

Trước khi Giang Minh rời đi, tôi không thể về nhà được. Tôi lo lắng về sự đông đúc và mất an toàn khi trở về nhà bố mẹ đẻ nên tôi và bố đồng ý gặp nhau ở một con suối nhỏ trên núi. Có cây cao và rừng rậm, cỏ dài và mềm. Quan trọng nhất là ở đây tuyệt đối an toàn và không ai có thể làm phiền chúng ta.

Mỗi lần chúng tôi hẹn hò, bố tôi lại thay đổi thái độ uể oải và trở nên năng động hơn. Con cặc của anh ấy sẽ dày và khỏe, và anh ấy sẽ được đụ rất mạnh mẽ.

Tôi rất vui khi thấy bố tôi lấy lại được sự tự tin.

Tôi chỉ là một người phụ nữ, khả năng giúp đỡ bố tôi của tôi có hạn. Điều duy nhất tôi có thể làm là sử dụng cơ thể của mình để đáp ứng nhu cầu của anh ấy. Với tôi, hạnh phúc của bố quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Chỉ cần con có thể làm bố vui lòng là con mãn nguyện rồi.

Kể từ đó, tình cảm phụ thuộc của bố vào tôi ngày càng sâu sắc hơn. Anh ấy thường nói rằng chỉ trong vòng tay của tôi, sự tự tin của đàn ông mới có thể phục hồi. Tôi thực sự yêu cha tôi. Cho đến ngày trước khi anh gặp tai nạn, chúng tôi vẫn ở bên nhau. Không ngờ..."

Bạch Đại Hỉ nói đến đây, không khỏi bật khóc.

Hình Thiên cũng không ngăn cản, chỉ im lặng nhìn cô. Anh biết điều mà Bạch Đại Hy cần nhất lúc này chính là trút bỏ nỗi đau tích tụ trong lòng, khóc là cách giải tỏa căng thẳng tốt nhất.

Quả nhiên, sau khi khóc, tâm tình Bạch Đại Hi dần dần ổn định lại, Hình Thiên lại hỏi: "Trương Ngọc Lan nói bộ phận sinh dục của Bạch Kim Long có vấn đề, một hai năm nay không thể quan hệ tình dục bởi vì chồng cô ấy không có nhân tính. Trương Ngọc Lan ham muốn tình dục nên cô ấy đã tìm đến Bạch Lai Hi để lăng nhăng. Nhưng theo anh, Bạch Cẩm Long đã loạn luân với anh rất lâu rồi. Không những bộ phận sinh dục không có vấn đề gì, mà còn không có vấn đề gì." cũng mạnh hơn người bình thường Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Bạch Đại Hỷ không dám nhìn vào mắt Hình Điềm, cúi đầu, một lúc sau mới nói: “Bố luôn giận dữ ở nhà, bắt nạt khắp nơi, chịu rất nhiều áp lực, cuộc sống cũng không mấy tốt đẹp. Ông có ác cảm sâu sắc với mẹ. Hơn nữa, mẹ đặc biệt thích làm tình với con mèo trên giường, mẹ ngày đêm đòi hỏi, nếu không hài lòng một chút sẽ đánh hoặc mắng mẹ. Điều này khiến bố càng sợ mẹ hơn.

Anh ấy đã hơn một lần nói với tôi: “Mẹ chưa bao giờ coi anh ấy như một con người, mẹ chỉ coi anh ấy như một công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục. Sống với cô ấy thật vô nghĩa." 

Mỗi khi chuyện này xảy ra, tôi đều khuyên bố: “Chúng ta sống chung thì không thể không làm được. Con cũng là phụ nữ và con biết mẹ khó tính thế nào. Bố ơi, nếu lâu rồi bố không đụ mẹ thì sao có thể trách mẹ ghét con được?” "

Tôi sợ bố tức giận nên giải thích: “Bố đừng giận. Tôi chỉ đánh giá vấn đề dựa trên tình hình thôi. Tôi không nói về bạn có lợi cho mẹ. Thực tế là làm phụ nữ cũng có những khó khăn riêng. Hãy thử tưởng tượng, một người phụ nữ sẽ sống thế nào nếu không có đàn ông trong nhiều năm? Ban ngày thì dễ dàng, nhưng đêm dài khiến bạn khó chịu. Đàn ông không thể sống thiếu phụ nữ, tại sao phụ nữ lại không cần đàn ông? Phụ nữ cũng là con người. Mẹ đang ở thời kỳ sung sức nhất khi mẹ cần một người đàn ông nhất về thể xác lẫn tinh thần. Nếu bố bỏ bê cô ấy lâu ngày, cô ấy đương nhiên sẽ oán giận bạn. "

Bố không nói gì, chỉ im lặng lắng nghe, cuối cùng nói: “Bố cũng hiểu điều này, nhưng bố thực sự không có hứng thú với mẹ con. Tôi có thể làm gì? Bạn không biết, mẹ bạn giống như một con quỷ ma cà rồng ám ảnh bạn khi bà làm điều chết tiệt này, bà cứ đòi hỏi thứ bà cần, và dường như muốn bóp khô con trước khi bà chịu nhượng bộ. Bố ơi, sao bố có thể có nhiều sức lực như vậy để đối phó với bà ấy? "

Tôi không nói nên lời, lời nói của bố tôi không phải là không có lý. Dù sao thì bây giờ tôi cũng đã mấy chục tuổi rồi, khí lực đương nhiên không còn tốt như hồi còn trẻ. Điều này chắc chắn sẽ dẫn đến những lúc tôi xấu hổ khi không thể thành công. Mẹ lúc này tình cờ đang ở tuổi sói hổ, ham muốn tình dục của mẹ càng mạnh mẽ, đó cũng là chuyện của con người. Một người là mẹ ruột của cô và người kia là cha ruột của cô. Cả hai đều là họ hàng thân thiết. Con gái có thể nói gì?

Thực ra tôi biết bố tôi vẫn còn rất nghị lực, bằng chứng là ông luôn có sức chịu đựng phi thường.

Tuy nhiên, bố lại sợ hãi trước sự thèm ăn lạ thường của mẹ.

Bố thích kiểu thỏa mãn chậm rãi và nhàn nhã đó, nhưng thứ mẹ cần là sự thâm nhập bạo lực, và kiểu thâm nhập này tốn nhiều sức lực nhất. Bố đã gần sáu mươi rồi, đương nhiên không thể đáp ứng lâu dài nhu cầu của mẹ được.

Tại sao tôi có thể làm hài lòng cha tôi?

Điều này là do tôi không hối thúc anh ấy mỗi khi đụ âm hộ của mình mà để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy thích và thả anh ấy ra ngoài bất cứ khi nào anh ấy thích. Không có áp lực nào cả. Bằng cách này, bố tự nhiên tự tin và tự tin hơn, ham muốn tình dục của ông tăng gấp đôi.

Mặc dù, là phụ nữ, đôi khi tôi cũng mong bố sẽ làm được điều gì đó thú vị hơn, nhưng dù sao bố cũng là đàn anh, tuổi tác của tôi cũng chênh lệch, làm sao có thể xấu hổ mà đòi hỏi quá nhiều?

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi lại bình tĩnh lại và chấp nhận những hành động kém nhiệt tình của bố.

Tôi không ngờ rằng sự tôn trọng này thực sự có thể kích thích tiềm năng tình dục của cha tôi, khiến tôi liên tục trải qua khoái cảm.

Cảm giác này giống như uống rượu từ một hầm rượu cũ. Chỉ khi bạn nếm thử nó từ từ, bạn mới có thể cảm nhận được hương thơm. Mẹ tôi là loại phụ nữ cái gì cũng ăn, đương nhiên không thể hưởng thụ loại thú vui này.

Sức chịu đựng của bố không tệ, về cơ bản mỗi lần ông kéo dài khoảng 45 phút. Trong một khoảng thời gian, anh ấy bị trầm cảm và ham muốn tình dục giảm đi một chút, nhưng dù vậy, anh ấy vẫn có thể kéo dài được 20 phút.

Thời gian như vậy là đủ đối với phụ nữ.

Tôi không hiểu mẹ tôi lấy bố tôi mấy chục năm rồi mà cũng không biết ông là người như thế nào. Có lẽ mẹ không có tâm trạng để hiểu, hoặc không cho bố cơ hội bày tỏ. Tôi tin rằng chỉ cần mẹ có thể gạt bỏ thành kiến và hòa giải với bố thì trong 30 phút nữa sẽ hoàn toàn không có vấn đề gì với bố. Với 30 phút trò chuyện này, sự hiểu lầm của mẹ về bố có thể dần biến mất. Đáng tiếc cha không có cơ hội thể hiện thực lực của mình, chỉ là..."

Khi Bai Daxi kể về nỗi buồn của mình, anh không khỏi bật khóc. Anh ta nức nở một lúc rồi nói tiếp: “Trong hai ba tháng qua, khí lực của cha tôi cực kỳ mạnh mẽ, theo lý thuyết thì khi ông già đi, sức lực của ông mỗi năm tự nhiên sẽ suy giảm. Nhưng ngược lại, mỗi lần đi đến kang, cha ông dường như có nguồn năng lượng vô tận. Ông quan hệ hàng giờ liền và xuất tinh nhiều lần liên tiếp.

Tôi là phụ nữ đã sinh con, tôi biết rõ đặc điểm sinh lý của đàn ông. Tôi rất lo lắng cho thi thể của cha tôi. Trước đây, bố tôi chỉ quan hệ với tôi khoảng 30 phút nhưng có thể kéo dài đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh.

Giờ thì khác rồi. Ham muốn tình dục của bố bề ngoài có thể kéo dài hơn một giờ, nhưng cường độ làm tình rõ ràng là yếu, sức chịu đựng của ông chỉ có thể kéo dài khoảng 10 phút.

Tôi biết năng lượng của bố chỉ là ngọn lửa giả, chưa thực sự mạnh mẽ. Khi số lần quan hệ tình dục ngày càng nhiều, thể lực của bố tôi ngày càng cạn kiệt, giống như ngọn đèn dầu sáng nhất khi sắp tắt. Những năng lượng mạnh mẽ đó vừa trở lại với ánh sáng.

Tôi rất sợ hãi và hỏi bố: “Bố bị sao vậy?” Tại sao gần đây năng lượng của bạn trở nên đáng sợ như vậy? Bạn cảm thấy khó chịu ở đâu đó. Tôi có thể đưa bạn đi khám bác sĩ được không? "

Bố nói: “Bố không bị bệnh, nhưng vì lý do nào đó, bố rất muốn gặp con trong khoảng thời gian này, và bố cũng thực sự sợ rằng sau này sẽ không bao giờ gặp lại con nữa”.

Nghe xong tôi thấy lạnh cả người. Tại sao bố lại nói những lời xui xẻo này mà không có lý do?

Phải chăng đây là điềm báo sắp có điều gì đó không tốt xảy ra?

Càng nghĩ tôi càng sợ hãi, không muốn bố thấy mình đang lo lắng nên chỉ có thể bịt miệng ông nói: “Bah, bah, bah, đừng để bố nói những lời vô liêm sỉ như vậy. Thật là vô liêm sỉ. Thực sự, nếu bố cứ nói thế, con sẽ bỏ qua cho bố.”

Bố nói: “Bố chỉ lo lắng một chút thôi, cứ thản nhiên nói thôi, bố vui thì đừng giận nhé.”

Tôi thực sự tức giận: “Anh lo lắng nói ra những điều xui xẻo như vậy à?” 

Bố nhanh chóng cười cùng anh: “Được, được, bố sẽ không nói, bố sẽ không nói.”

Tôi rúc vào lòng bố: "Bố, bố muốn đến lúc nào cũng được. Đừng nói những lời đau buồn đó nữa được không? Con sợ lắm." "

Bố nghe, mỉm cười và gật đầu. Vốn tưởng rằng chuyện đã xong, không ngờ, điều tôi lo lắng nhất cuối cùng cũng xảy ra…” Bạch Đại Hỉ nói đến đây, hắn đã òa khóc. Hình Thiên đưa cho cô một mảnh khăn giấy, bảo cô lau nước mắt trên mặt, hỏi: "Mối quan hệ của cô với Bạch Lai Hi thế nào?"

Bạch Đại Hỉ không ngờ tới câu hỏi này, có chút kinh ngạc: "Không tốt lắm, nhưng cũng không tệ lắm, cơ bản là anh ấy coi tôi như em gái."

Hình Thiên không vòng vo nữa, hỏi thẳng vào vấn đề: “Bạch Lai Hi có dùng vũ lực cưỡng hiếp cô không?” 

"KHÔNG!"

Mặt Bạch Đại Hi đỏ bừng.

"Thật không?"

Hình Thiên nghi ngờ nhìn cô: “Vậy cô là người phụ nữ duy nhất trong Bạch gia chưa từng bị Bạch Lai Hi sàm sỡ?” 

Bạch Đại Hỉ ngượng ngùng cúi đầu: “Laixi, anh ấy chọc tức tôi, nhưng tôi không nhớ có ghét anh ấy không.” 

"Tại sao?"

“Kể từ khi mẹ và Laixi yêu nhau, mẹ càng ghét bố hơn, luôn cho rằng bố là chướng ngại vật. Một ngày nọ, mẹ lại đuổi bố ra ngoài vì một lý do nhỏ. Khi đó, Jianming tình cờ đi vắng ở Quảng Đông nên tôi đưa bố về nhà. 

Bố rất vui và ổn định cuộc sống.

Nhưng mẹ tôi rất không vui. Bà là một người phụ nữ rất đa nghi, sợ bố tôi khắp nơi nói xấu nên đã mời Lai Hy đến nhà nói chuyện với tôi. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ không được tốt lắm. Bà nghi ngờ tôi và bố tôi ngoại tình từ rất sớm nên thường xuyên cãi vã với ông, thậm chí còn dùng chổi đuổi tôi ra khỏi nhà. Cô bỏ cuộc cho đến khi không tìm được bằng chứng xác thực nào. 

Sau này mẹ tôi cũng thích và không còn quan tâm đến bố con tôi nữa. 

Mẹ rất quan tâm đến khuôn mặt. Sở dĩ mẹ nuốt cơn giận và gọi Laixi đến gặp tôi chỉ là để biết bố có nói xấu sau lưng mẹ hay không. 

Khi Laixi đến nhà tôi, bố tôi tình cờ đi vắng. 

Bố có thói quen uống chút rượu mỗi ngày. 

Hôm đó tôi vừa uống rượu xong nên nói vài lời rồi vội vã đến chợ phiên uống một ngụm. 

Trên thực tế, có một cửa hàng đường, thuốc lá và rượu ở cổng làng. Không cần phải đi xa hơn, bảy tám dặm mới tới chợ. Tuy nhiên, kể từ khi cãi nhau với người bán hàng về thẻ tín dụng, bố tôi đã thề sẽ không mua rượu ở đó nữa. 

Tôi biết bố tôi là người bướng bỉnh, không thể thuyết phục được nên tôi đành phải vâng lời ông. 

Tôi nấu đồ ăn đi kèm rượu nhưng vẫn chưa thấy bố về. Tôi thầm nghĩ: “Bố mình mỗi lần uống rượu là không nhịn được. Bây giờ anh ấy vẫn chưa về, thay vì chờ đợi, tôi cũng có thể tranh thủ lúc rảnh rỗi này đi tắm trước, sau này khỏi phải lãng phí thời gian.”

Tôi cởi quần áo, ngồi xổm xuống, chưa kịp ướt thì đã nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi tưởng là bố về nên lớn tiếng nói: “Bố, đồ ăn nhẹ đã chuẩn bị sẵn trên giường, con đang tắm, bố ăn trước đi, không cần đợi đâu, tắm xong con sẽ uống với bố.” "

Khi không thấy câu trả lời, tôi tự nghĩ, bố bị sao vậy? Tại sao anh ấy không nói gì?

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì cửa phòng tắm bị đẩy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Vì tôi và bố có mối quan hệ đặc biệt nên chúng tôi không chốt cửa chặt khi đi tắm. Vì mối quan hệ của chúng ta chỉ có vậy thôi, còn gì phải lo lắng nữa? 

Người cha ruột của tôi không nhớ việc nhìn thấy nó. Vì anh ấy quan tâm nên hãy để anh ấy xem càng nhiều càng tốt. 

Cửa bị đẩy ra, bố không có xuất hiện mà lại là Laixi bước vào.

Tôi sửng sốt: “Bố làm gì ở đây vậy? Bố không thấy anh ấy à?”

Laixi mê hoặc nhìn chằm chằm vào ngực tôi, dâm đãng nói: "Chị yên tâm, người yêu của chị vẫn chưa về."

Nghe vậy, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực thở phào một hơi: "Chị ơi, em thật sự dọa chị chết khiếp. Đúng rồi, muộn thế này rồi, sao chị lại đến đây?"

Laixi không trả lời mà chỉ đưa tay chạm vào ngực tôi. Tôi đẩy tay anh ra, nói: “Đừng lộn xộn, bố sắp về rồi, anh về sớm đi.”

Laixi không vui vì không được chơi với ngực của tôi. Cô khịt mũi, tức giận nói: "Chị, sao chị lại đuổi em đi? Ôi! Em biết...hehe, chị cả thật là hiếu thảo. Trời còn chưa tối nên chị ấy đã dọn sạch cái lồn và đợi bố về đụ em. Haha, thật là hiếu thảo!"

Mặt tôi nóng bừng vì xấu hổ, tôi không thể phản bác: "Anh, đừng nói nhảm, không, không có chuyện đó. Bố và con vô tội."

"Không có chuyện đó sao? Vô tội? Hehe! Tỷ tỷ, ngươi quá coi thường rồi. Ngươi cho rằng ta là mẹ của ngươi sao? Lừa gạt ta được không? Để ta nói cho ngươi biết! Về chuyện bê bối giữa ngươi và lão tiên tử kia, ta đều biết..."

Laixi trông giống như một thợ săn đã bắt được con mồi, vẻ kiêu hãnh và kiêu ngạo.

Sắc mặt tôi tái nhợt, yếu ớt nói: “Anh, sao anh biết?” 

Lai Hi cười nói: "Đừng lo lắng làm sao ta biết, dù sao ta cũng sẽ không hại ngươi."

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, cô ấy khinh thường nói: "Chị, xin chị đừng coi thường em. Mặc dù tôi, Bạch Lai Hi, không phải quân tử, nhưng cũng không phải là một kẻ xấu xa vô liêm sỉ đâm sau lưng người khác! Hơn nữa, tôi không quan tâm đến những chuyện nhỏ nhặt xảy ra giữa chị và con khốn nạn như bố."

Laixi trông có vẻ tự tin. Tôi biết những gì anh ấy nói là đúng nên tôi tự nhủ, lời nói nằm trong tay, thích nói gì thì nói.

Tôi chỉ lo Laixi sẽ không rời đi trong thời gian dài. Nếu bố tôi về, chúng tôi gặp ông và bắt đầu cãi nhau, tôi không biết mọi chuyện sẽ kết thúc như thế nào. 

Thấy tôi lo lắng, Laixi chế nhạo: "Cái gì? Chị ơi, chị không chào đón em à?"

Tôi nói: “Không phải là không chào đón con, chỉ là bố sắp về rồi, gặp con thì không tốt.”

Laixi hung dữ nói: "Sao lại tệ thế? Có lão tiên nhân kia ở đây, ta không thể tới được? Ngươi là con gái của hắn, nhưng đừng quên, ta vẫn là anh ruột của ngươi. Hắn là đệ đệ, không thể nhìn em gái của mình được. Thực sự là một trò đùa lớn. Đây là luật hoàng gia gì vậy? Quá bá đạo."

Tôi sợ Laixi nhân cơ hội làm loạn nên vội vàng dỗ dành anh: “Không phải chị cả không chào đón em, em chỉ sợ anh và bố cãi nhau…”

Laixi ngắt lời ta: "Ngươi tranh cãi cái gì? Ta cũng không nóng giận tranh luận với hắn. Hắn là ai? Chỉ có đại tỷ coi hắn như báu vật. Lão tiên nhân này, có một đứa con gái hiếu thảo như ngươi, có thể coi là đời thứ ba của hắn. Bây giờ nghĩ lại, tôi thật ghen tị với hắn, haha."

Tôi biết trong lời nói của Laixi có gai nhọn, nhưng không thể phản bác, chỉ có thể nuốt nước bọt nói: "Laixi, đừng nói nhảm. Mẹ không coi con như con cưng sao? Hơn nữa, bố đã già, gần đây sức khỏe kém, cần có người quan tâm. Là con gái, con chăm sóc bố cũng không có gì sai."

Laixi hả hê nói: "Em gái ta không sai, sai ở chỗ cha ngươi đã mấy chục tuổi, còn ôm một thiếu nữ suốt ngày đụ con mèo của nàng, còn muốn khỏe mạnh? May mắn là ngươi không bị rút hết tinh khí. Này, ta chưa bao giờ nhìn thấy một lão già vô liêm sỉ như vậy. Bò già ăn cỏ non, thật không biết xấu hổ."

Tôi nói: “Sao bố có thể nói như vậy? Các con đều khinh thường bố. Con không quan tâm đến bố thì sẽ không có ai quan tâm đến bố”.

Laixi kỳ quái nói: "Chị, chị đừng nói nặng lời như vậy, mẹ không quan tâm đến anh ấy sao?"

Tôi thở dài: "Laixi, người thật chúng ta không nói dối. Anh biết chuyện giữa tôi và bố, tôi cũng biết quan hệ giữa anh và mẹ. Không ai có thể lừa dối ai. Mẹ dồn hết tâm trí vào con. Điều này là hiển nhiên. Mẹ không nghĩ bố đang cản đường. Làm sao mẹ có thể quan tâm đến ông ấy được? Laixi, đã muộn rồi. Con về đi, mẹ đang đợi con ở nhà."

Laixi không nói gì, chỉ giữ yên mông và liên tục liếc nhìn tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng.

Tôi đã từng trải qua chuyện này rồi, sao có thể không hiểu ý anh ấy, mà chỉ cảm thấy lúng túng và không biết phải nói thế nào. 

Laixi biết tôi không thể làm gì anh ấy nên anh ấy càng kiêu ngạo hơn, dùng đôi mắt dâm đãng nhìn cơ thể trần trụi của tôi. 

Tôi đã rất lo lắng. Bố đã đi vắng một thời gian dài và sẽ trở lại bất cứ lúc nào. Nếu anh ta nhìn thấy Laixi thì việc cãi vã sẽ chỉ là chuyện nhỏ. Nếu một cuộc chiến nổ ra, ai có thể ngăn cản anh ta? 

"Tôi không muốn rời đi và không thể đuổi anh ta đi thì phải làm sao?"

Tôi đang lo lắng thì chợt nhớ ra mình thích cờ bạc và chắc là đang thiếu tiền nên đành rải một ít tiền đuổi anh ta đi. 

Tôi hỏi: "Laixi, bạn có thiếu tiền không? Không nhiều. Chị vẫn có thể mua được hai mươi hoặc ba mươi nhân dân tệ. Nếu bạn cần, tôi sẽ đưa cho bạn ngay bây giờ."

Không ngờ Laixi lại khinh thường nói: "Chị, em quá coi thường người ta. Dù nghèo đến mấy, Bạch Lai Hi cũng sẽ không bao giờ đòi hỏi người khác cái gì, huống chi là hai mươi hay ba mươi tệ. Cho dù là hai ba trăm tệ, em cũng sẽ không coi trọng. Em khuyên chị, chị nên tiết kiệm tiền."

Thời gian trôi qua, lòng tôi càng trở nên lo lắng hơn. Tôi biết mình không thể trì hoãn lâu hơn nữa nên nói thẳng vào vấn đề: "Laixi, chị cả của tôi là người đã từng đến đây trước đây. Tôi biết suy nghĩ của bạn, và tôi không muốn từ chối bạn. Chỉ là bố ở đây, hôm nay tôi không thể làm được. Hãy để nó cho bạn vào một ngày khác. Tôi sẽ đưa nó cho bạn vào một ngày khác, được không?"

Laixi cười lớn: “Được, tốt lắm, chị cả tỏ tình thì thích. Nhưng hôm nay muốn, không thể thay đổi được.”

Tôi van xin: “Anh đã có mẹ rồi sao không để em đi?”

Laixi cười mấy tiếng: “Tôi không ngại nói thật cho anh biết. Từ lúc tôi còn nhỏ bị ông già chó già đó tát tôi, tôi đã thề với trời, tất cả những gì thuộc về ông ấy đều sẽ bị cướp đi không thiếu một thứ nào! Mẹ là vợ của ông ấy, hiện tại là người phụ nữ của tôi. Con là con gái của ông ấy, là người phụ nữ của ông ấy, cho nên tôi phải nếm trải cảm giác có được con như thế nào.”

Tôi tức giận đến run cả người, mắng anh: “Anh, anh, anh không sợ báo ứng sao?”

Laixi không tức giận, bình tĩnh nói: "Đại tỷ đương nhiên, ngươi không giao cho ta, ta cũng không ép. ngươi từ nhỏ đối với ta là tốt nhất, ta rất biết ơn. Ta, Bạch Lai Hi, là người báo ân báo thù người. Nếu đại tỷ không muốn, ta sẽ không bao giờ làm tổn thương ngươi, nhưng ta đối với lão tiên nhân kia không có tình cảm, cũng sẽ không phản bội hắn. . Ta muốn xem con cặc của hắn mạnh đến mức nào, nó có thể làm cho ta như thế nào." Em gái thuyết phục rồi, chị đừng lo, em sẽ không gây rắc rối đâu, em chỉ muốn xem và rút kinh nghiệm thôi, chị ơi!

Tôi sợ đến tái mặt, biết rằng nếu hôm nay tôi không làm thỏa mãn con quỷ nhỏ này, hắn nhất định sẽ không dễ dãi với tôi. 

Tôi bất lực nói: "Laixi, em chỉ muốn chị cả thôi, sao chị lại nói nhiều lời giận dữ như vậy? Em đừng tức giận, chị cả đồng ý. Em có thể đợi anh ở kho củi sân sau trước, em sẽ lau nước trên người rồi đi tìm anh."

Laixi trong lòng đầy bất mãn, không vui nói: "Sao lại muốn tôi đi vào kho chứa củi? Bị muỗi đốt không dễ chịu chút nào, trong nhà cũng không phải là không có kang, sao lại muốn tôi phải khổ sở như vậy? Tôi sẽ không đi..."

Tôi không dám đắc tội tiểu quỷ này, chỉ có thể nuốt cơn giận xuống nói: "Laixi, nhóc ngoan, hãy nghe lời chị cả. Em cũng biết bố sẽ sớm quay lại. Nếu em làm chuyện đó, chẳng phải sẽ phải trả giá bằng mạng sống của chị cả sao? Laixi, Hào Lai Hy, chị cả sợ em. Làm ơn, hãy để chị cả đi."

Laixi là người coi trọng những thứ mềm mại hơn là những thứ cứng rắn. 

Thấy tôi nói có vẻ đáng thương, anh ấy sốt ruột nói: “Vì chị cả của tôi, chỉ cần làm một lần thôi. Nhưng tôi cảnh cáo cô, đừng giở trò đồi bại với tôi, nếu không cô sẽ không nhận được tin vui.”

Trời dần tối và tôi biết bố tôi sẽ sớm về. 

Lai Hy đã dành thời gian và cố tình dành thời gian của mình. 

Lòng tôi như thắt lại hồi lâu, cuối cùng không chịu nổi nữa, tôi giục: “Anh tốt của em, anh đừng hành hạ chị anh nữa. Sao em dám giở trò đồi bại với anh? Anh đi vào kho chứa củi trước đi, em sẽ đến ngay. Anh sẽ không bao giờ lừa dối em.”

Laixi dùng cả hai tay nắm lấy ngực tôi và vặn mạnh một lúc trước khi bước ra khỏi phòng tắm với nụ cười dâm đãng. 

Sau khi tiễn tiểu quỷ đi, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Nhìn bộ ngực sưng đỏ của cô, tôi nghĩ thầm: “Thật kỳ lạ nếu bố mình nhìn thấy mà không đau lòng đến chết mất”.

Tôi lau sạch vết nước trên người, mặc quần áo và chuẩn bị chạy đến gặp Laixi. Bố tôi đi uống rượu về, thấy tôi đi ra ngoài, lạ lùng hỏi: “Muộn thế rồi, con đi Đại Tây đâu?” 

Tôi không dám nói cho anh ấy sự thật.

Tôi đành phải nói dối: “Con muốn làm món 'móng om đỏ' mà bố thích ăn. Con thấy hết nước tương nên định mượn nhà dì Trương một ít.”

Bố đặt chai rượu xuống: “Con gái ngốc, đây không phải lần đầu con đến đây, sao con khách sáo thế? Nhìn con, mỗi ngày làm nhiều món như vậy, ăn không hết, khó mà không béo.”

Tôi nói: “Thà cậu mập lên thì tốt hơn. Chỉ khi nào mập mới có sức.”

"Cái gì? Chỉ có béo mới có sức lực? Ha ha!"

Bố cười. 

Tôi chợt nhận ra mình đã làm đổ đậu, mặt tôi chợt đỏ bừng. 

Bố cười rạng rỡ và nói: "Con đừng lo, bố mừng lắm. Bố không ăn những thứ đó. Bố có thể đụ âm hộ con một cách mạnh mẽ. Bố sẽ không bao giờ làm con thất vọng, con gái ạ."

Mặt tôi càng đỏ hơn, tôi đánh bố: "Bố, bố tệ quá. Con không có ý như vậy."

Bố nắm lấy tay tôi: "Cái gì? Sao hôm nay Đại Hỉ lại nói bố tệ? Được rồi! Đã như vậy thì hôm nay bố sẽ hoàn toàn tệ."

Sau đó anh ấy bế tôi lên và đi về phía kang. 

Bố là một người đàn ông mạnh mẽ và không khó chút nào để bố có thể nâng đỡ tôi, một người không hề nhỏ bé. 

Tôi rúc vào vòng tay bố, cảm giác ngây ngất, mùi hương nam tính nồng nặc khiến tôi say sưa. 

Ngay khi tôi không thể kiềm chế được bản thân, tôi chợt nhớ đến niềm vui. 

Hắn nghĩ thầm: "Tiểu quỷ này nhất định nóng lòng chờ đợi, nếu hắn xông vào, cũng không phải trò đùa."

Tôi vùng vẫy khỏi vòng tay của bố, dỗ dành ông: "Cha đừng lo lắng. Jianming đã đến Quảng Đông, Dabao và Xiaobao được dì của anh ấy đón về. Chúng ta là những người duy nhất ở đây. Chúng ta có nhiều thời gian. Cha lo lắng không thể đụ được cái lồn của mình à?"

Tôi mỉm cười duyên dáng và cởi quần áo, để lộ bộ ngực khủng. Tôi nắm lấy tay bố ấn vào: “Thứ này là của bố, không vứt đi. Bố chơi với nó thì khác à? Bố sợ có người đánh nhau với bố à?”

Bố cười khúc khích và nói: “Tôi không lo lắng về điều này”.

Tôi nói: “Đúng rồi! Vì bố đã biết nên sao bố lại lo lắng như vậy? Tục ngữ có câu: 'Thức ăn là thứ quan trọng nhất đối với con người'. Nếu bạn thậm chí còn không thể no bụng thì việc đụ âm hộ của bạn để làm gì?"

Bố vuốt ve hai bầu ngực căng mọng của tôi, sau đó cài nút áo cho tôi, lo lắng nói: “Muốn ra ngoài sao con không mặc áo ngực vào? Bố chỉ mặc chiếc áo khoác mỏng này, không che chắn. Lỡ gặp kẻ xấu thì sao? Hơn nữa, bên ngoài trời tối đen, gió lớn, thiếu quần áo rất dễ bị cảm lạnh.”

Tôi thầm ngạc nhiên. Tôi quá tập trung vào việc giải quyết Laixi đến nỗi quên mất mọi thứ khác. Tôi không ngờ bố tôi lại chu đáo đến vậy. 

Tôi sợ ông nghi ngờ nên nhanh chóng giải thích: "Bố đừng lo lắng. Thím Trương ở một mình, mắt kém. Dì mặc gì cũng không để ý, trời tối nên không cần phải sợ. Thôn chúng ta từ trước đến giờ rất yên bình, ngày thường chỉ có khoảng mười hộ ra vào. Nếu có người ngoài vào đầu thôn, người cuối thôn sẽ biết."

Bố lắc đầu nói: “Dù vậy, con gái đi ra ngoài mà không mặc áo lót cũng không tốt chút nào.”

Tôi nói: "Bố, phụ nữ không biết. Mặc thứ đó quá rộng sợ tuột ra, chật quá khó chịu. Thật sự rất khó chịu. Hơn nữa sau này con phải ân ái với bố, mặc vào rồi cởi ra, vừa tốn thời gian vừa phiền phức. Tốt nhất con không nên mặc nữa. Lát nữa con cởi áo khoác ra, bố không cần phải sốt ruột chờ đợi. Con một mũi tên trúng hai con chim, thế này chẳng tuyệt sao?"

Bố vỗ vào mông tôi, cười nói: "Con điếm, con không chờ được nên con trách bố? Trời tối, đường hẹp khó đi. Hãy cẩn thận, đi sớm về sớm, bố sẽ đợi con ở kang."

Tôi cố ý hỏi: “Sao anh lại đợi tôi ở kang?”

Bố nói: “Bố ơi, bố có thể cởi hết quần áo lên giường chờ đụ cái lồn béo của con được không?”

Mặt tôi nóng bừng, tôi cười nói: “Bát đĩa đã hâm nóng sẵn, đặt trên khay, bố tự mình uống mấy ly trước, con sẽ quay lại ngay.”

Sau khi ra ngoài, tôi không dám đi vào kho chứa củi ngay. Đầu tiên tôi đi bộ một lúc trên đường. Khi thấy bố vào nhà và đóng cửa lại, tôi lặng lẽ quay lại và lẻn vào sân sau.

Laixi đã sốt ruột chờ đợi từ lâu. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nóng lòng muốn ôm và hôn tôi. Tôi theo bản năng đẩy anh ra.

"Hôn" là bằng sáng chế của bố tôi. Anh ta thậm chí sẽ không đưa nó cho Jianming chứ đừng nói đến Laixi. 

Laixi sửng sốt: "Chị, chị đang làm gì vậy?"

Tôi không muốn dây dưa với ông nên giục: “Bố về rồi. Chúng ta không có nhiều thời gian nên phải nhanh lên”.

Anh cởi quần áo và gấp chúng sang một bên để tránh bị bẩn. 

Laixi lạnh lùng nhìn tôi, không chút lo lắng: "Lỡ như em quay lại thì sao? Không phải việc của anh. Em có muốn quay lại làm tình với lão tiên nhân đó không? Nếu vậy thì em có thể quay về, đừng lo lắng cho anh. Cứ vui vẻ lên nhé. Mẹ và em sẽ sớm đến đó thôi..."

Laixi trông giống như một kẻ vô lại. Tôi ghét anh đến mức ngứa răng, nhưng tôi không dám xúc phạm anh. Tôi biết nếu để con quỷ nhỏ này dính líu vào, tôi sẽ không bao giờ có được bình yên. Để bình tĩnh lại, tôi chỉ có thể cười nói: "Laixi ngốc nghếch, sao em có thể nghĩ như vậy? Chị cả của em đã hứa sẽ đưa nó cho em nên chắc chắn sẽ không thất hứa."

Laixi trợn mắt kỳ quái: "Tỷ tỷ, đừng hòng dụ dỗ ta, tuy rằng ngươi lớn tuổi hơn ta, nhưng ta hiểu biết nhiều hơn ngươi. Ta Bạch Lai Hi, so với ngươi địt nhiều cặc hơn, ta biết rõ ngươi đang nghĩ gì."

Tôi biết rằng tranh cãi với loại người này sẽ chỉ tốn thời gian. Trong lúc lo lắng, tôi chợt nảy ra ý tưởng, cười nói: "Tại sao Laixi lại phải có kiến ​​thức như tỷ tỷ của con? Cho dù con không lo lắng, cũng không có gì đảm bảo mẹ sẽ không lo lắng! Trời đã tối rồi, đường về nhà còn xa mấy chục cây số. Khi nào con mới có thể trở về? Mẹ ở nhà một mình lo lắng muốn chết. Con vẫn nói rằng con rất tốt với mẹ, nhưng con lại không biết phải nghĩ đến mẹ như thế nào."

Laixi nghe vậy cảm động, nhưng khóe miệng cứng đờ: “Trong nhà có ba người Hỷ, sao có thể nói mẹ tôi là người?”

Tôi bước tới cởi cúc quần áo của anh: "Anh đúng là đại ngốc. Chị cả của tôi cũng là phụ nữ. Anh không biết phụ nữ cần gì sao? Tam Hi là phụ nữ. Tại sao mẹ lại cần cô ấy? Hai người phụ nữ có thể có nghị lực gì?"

Laixi lắc đầu không đồng tình: “Điều đó cũng không hẳn là đúng. Sách cổ nói rằng phụ nữ xay đậu phụ cùng phụ nữ sẽ rất vui vẻ.”

Tôi nói: "Laixi, con đừng làm hại mẹ như vậy. Con biết mẹ không phải loại phụ nữ chỉ cần xay đậu phụ là có thể thỏa mãn. Mẹ không thể sống thiếu đàn ông. Đối với mẹ, một trăm Tam Hi cũng không có ích gì bằng con."

Laixi gật đầu nói: “Là chị cả của tôi nói đấy, nếu tôi không về, mẹ tôi thật sự sẽ không ngủ được.”

Tôi nhân cơ hội nói: “Đúng rồi, lâu ngày con không ra ngoài, không muốn về sớm ở với mẹ sao?”

Nhắc đến mẹ, Laixi, một đứa con hiếu thảo, thực sự không thể kìm nén được nữa và ngừng hành động ngông cuồng. Anh ấy rất hợp tác và nhờ tôi giúp anh ấy cởi quần áo. 

Tôi biết anh ấy đang nghĩ đến mẹ mình, tôi thầm nghĩ: “Thà rằng sớm kết thúc chuyện này và đuổi con quỷ nhỏ này đi.”

Laixi đẩy tôi xuống đống rơm, dang rộng đùi, đẩy tôi xuống người tôi và đụ tôi một cách bừa bãi. 

Con cặc của anh không dày nhưng rất dài. Anh ấy đụ tôi rất đau, nhưng anh ấy lại phàn nàn với tôi: "Chị ơi, chị đang làm gì vậy? Âm hộ của chị khô quá, sao em có thể bị đụ được?"

Tôi nói: “Chị ơi, tôi cũng không muốn nghĩ về điều đó nên chị cứ làm như vậy đi”.

Laixi cười một tiếng, ủ rũ, lại bắt đầu đâm. 

Do căng thẳng nên âm đạo của tôi không còn chút hơi ẩm nào. 

Laixi không nhét được nữa, liền rút dương vật của mình ra, tức giận nói: "Chị, chị đang làm gì vậy? Âm hộ của chị xì hơi à? Không có nước chút nào. Làm sao mà đụ được? chán thật. Nếu là mẹ tôi cho tôi đụ vài lần thì nước đã chảy ra hết rồi. Nó cũng giống như chị thôi, khô như ao cạn, đầu cặc của chị cũng cùn rồi."

Laixi không ngừng huyên thuyên phàn nàn, không may là anh ta đã rút cặc của mình ra. 

Tôi tức giận muốn bảo mẹ đi địt tôi đi nhưng lại sợ ông làm liều nên đành phải nhịn. 

Đúng lúc này, Laixi đột nhiên nhổ vào lòng bàn tay hắn. Khi tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra thì phần dưới cơ thể tôi đã lạnh ngắt. 

Hóa ra Laixi đã bôi hết chất lỏng có mùi hôi vào âm hộ của tôi. 

Tôi cảm thấy buồn nôn và chỉ muốn nôn ọe. 

Với sự bôi trơn của nước bọt, lực đẩy của gà trở nên mượt mà hơn. 

Sau khoảng mười phút, Laixi đột nhiên nằm bất động trên người tôi, háng anh ấy co giật ngày càng nhanh. Qua hơi thở nặng nề mà anh ấy thở ra, tôi biết rằng anh ấy sắp phóng tinh. 

Tôi không muốn anh ấy xuất tinh vào bên trong. Bố thích liếm lồn. Nếu tinh dịch chảy ra sau khi liếm nó, nó thậm chí sẽ không bị cuốn trôi ngay cả khi bạn nhảy xuống sông Hoàng Hà. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ và đẩy mạnh Laixi. 

Laixi hoàn toàn không có chuẩn bị gì, bị tôi đẩy ra. Cô rất tức giận, lớn tiếng chửi bới: “Anh mù à? Anh không thấy tôi muốn xuất tinh sao?”

Tôi cười nói: "Laixi, đừng tức giận. Chị cả của tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này. Hãy nghĩ xem, nếu bạn làm cho bụng của chị cả lớn hơn, chị cả của bạn sẽ giải thích điều đó với anh rể như thế nào? Anh rể của bạn sẽ nghĩ gì khi anh ta đi công tác dài ngày về và phát hiện ra rằng vợ mình có mỡ bụng? Anh rể của bạn tuy sợ rắc rối nhưng anh ta không phải là một kẻ ngốc. Ai có thể chịu đựng được một kẻ cắm sừng lớn che mặt và công khai như vậy? bắt nạt cô ấy à?”

Laixi khịt mũi nói: "Vậy thì sao, tôi sợ anh ta à?"

Tôi nói: “Tất nhiên là anh không sợ, nhưng anh không thể khiến chị cả của anh không thể làm được việc của anh!”

Laixi sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi làm hỏng hết thảy, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?"

Tôi nói: “Chị ơi, để em giúp chị ngậm bằng miệng. Sau đó chị có thể nhả hết những thứ đó vào miệng em”.

Tôi nắm lấy con cặc của Laixi và cho vào miệng. Sau khi mút khoảng mười lần, Laixi không nhịn được mà phun ra. 

Có rất nhiều tinh dịch, rất đặc và có mùi tanh. Tôi thường uống tinh dịch của cha tôi nhưng nó không có mùi này. Tôi nghĩ có thể là do tôi còn trẻ và có tính nóng giận mạnh mẽ. 

Miệng tôi đầy tinh dịch hôi hám, tôi nghẹn ngào khó chịu nhưng lại không dám nhổ ra trước mặt Laixi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt và nuốt chửng tất cả. 

Mùi hôi thối đọng lại lâu ngày trong cổ họng khiến người bệnh cảm thấy buồn nôn và khó chịu. 

Thành thật mà nói, con cặc của Laixi cứng hơn con cặc của cha nó nhưng sức chịu đựng lại khác xa. Có lẽ điều đó có liên quan đến sự thiếu kinh nghiệm của anh ấy. Dù sao thì anh cũng không thoải mái như bố mình. 

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là chưa đầy ba phút sau khi tinh dịch được phóng ra, cặc Laixi lại trở nên cương cứng và cương cứng trở lại. 

Laixi đẩy tôi xuống và chuẩn bị đụ tôi lần thứ hai. 

Tôi đẩy anh ta ra bằng tất cả sức lực của mình. Tôi đã ra ngoài một thời gian dài. Nếu tôi không quay lại, có lẽ tôi sợ bố tôi sẽ nghi ngờ. 

Laixi rất khó chịu khi nhìn thấy sự phản kháng của tôi. 

Tôi nói: "Nào, đừng như thế nữa. Chị ơi, em đã đụ chị một lần, sao chị không để em đi?"

Laixi nói: “Con cặc của tôi hiện tại đã nghiện rồi, nếu để anh quay lại thì phải làm sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi cười nói: "Đồ ngốc, cậu không về đụ mẹ cậu à? Chị cả của tôi cũng có loại mẹ như vậy. Hơn nữa, âm hộ của chị cả tôi khô và không có hơi ẩm nên địt chị ấy cũng vô nghĩa. Hơn nữa, nếu chị dành hết tâm sức cho tôi, khi về làm sao có thể ân ái với mẹ được? Điều này không làm chị ấy thất vọng sao?"

Laixi rốt cục bị ta thuyết phục nói: "Quên đi, như tỷ tỷ nói, người thì phải bằng lòng. Người xưa nói không sai, ngươi tôn trọng ta một chân, ta cũng tôn trọng ngươi một chân. Bây giờ đại tỷ đã cho ta nếm thử, làm sao ta lại có thể hại ngươi được? Ta biết, ngươi muốn về càng sớm càng tốt là đúng, bởi vì sợ lão phu nghi ngờ. Đi thôi! Lần này ta để ngươi đi chỉ vì đại tỷ đối với ta rất tốt với ta." từ khi còn trẻ, nếu là người khác thì tôi đã không thể bước qua cánh cửa này”.

Tôi sung sướng đến sùi bọt mép và không thể ngừng nói được. Tôi xin được thứ lỗi và cảm ơn bạn rất nhiều.

Lai Hi mặc quần áo nói: "Đại tỷ yên tâm, ngươi là người có tình, ta chính trực. Ta Bạch Lai Hi cũng không phải là người vô lý, ta biết cha ta coi ngươi là người mình yêu, là sinh mạng của ông ấy. Kỳ thật, ta không muốn cướp ngươi đi, ta chỉ muốn chứng minh, ta cũng có thể có được nữ nhân của hắn."

Tôi lo lắng hỏi: “Anh thực sự sẽ ngừng làm phiền chúng tôi nữa à?”

Laixi cười lớn: "Tỷ tỷ, ngươi cho rằng ta là ai? Bạch Lai Hi ta là loại người không giữ lời sao? Tây Thi? Điêu Chan? Dương Quý Phi? Ta nói cho ngươi biết, không có ngươi Bạch Đại Hi, ta Bạch Lai Hi sẽ không lo lắng không quan hệ. Chưa kể giọng điệu của ngươi cũng không tốt hơn mẹ. Chỉ vì cảm giác áy náy mông bị muỗi đốt đêm nay, ta không có hứng thú." nó cả."

Tôi nói một cách xin lỗi: "Chị ơi, em có lỗi với chị. Đừng chọc tức Laixi."

Lai Hi xua tay: "Quên đi, không cần xin lỗi. Bạch Lai Hi ta không phải người tốt, nhưng ta giữ lời, nói không làm gì với ngươi, ta sẽ không bao giờ làm gì ngươi. Tỷ tỷ, ngươi yên tâm, chuyện tối nay ta sẽ không bao giờ đề cập đến chuyện tối nay với người thứ ba. Nếu thất hứa, ta sẽ bị trời đất trừng phạt!"

Trước khi Laixi rời đi, cô ấy nắm lấy ngực tôi, bóp vài cái, cười dâm đãng nói: “Chị ơi, ngực chị to và mềm quá. Nếu không có mẹ, có lẽ em đã yêu chị rồi. Này, bố già thế này mà lại có phúc lớn như vậy. Bò già ăn cỏ non, bố bỏ đi thật đấy.” Chết tiệt thật may mắn. Nhưng chị ơi, đừng quên nhắc nhở anh ấy không nên ham mê, đừng gây chuyện, hãy trân trọng những gì chị có trong tay, đừng cố ngăn cản những điều tốt đẹp của em với mẹ, nếu không, dù em không quan tâm, mẹ cũng có thể sẽ không nỡ để anh ấy đi ”.

Anh ta đến với bộ dạng xấu xa và đe dọa anh trước khi rời đi.

Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng ánh mắt hung dữ của anh ấy trước khi rời đi thật lạnh lùng. Tôi cảm thấy khó chịu và tự hỏi liệu mình có nên quay lại và cảnh báo bố không.

Cơn đau ở âm đạo đưa tôi trở về thực tại. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo, lấy ra, đặt trước mũi và ngửi. Mùi hôi thối nồng nặc, khiến người ta buồn nôn không chịu nổi.

Đúng lúc tôi đang loay hoay quay về và không biết phải giải thích thế nào với bố thì tôi tìm thấy một xô nước rửa tay ở trong góc. Lúc đó tôi không quan tâm nước có sạch hay không. Tôi bước tới, ngồi xổm xuống và rửa thật mạnh cho đến khi mùi hôi thối biến mất, rồi tôi tự tin bước ra khỏi kho chứa củi.

Khi trở về nhà, tôi thấy bố tôi cởi trần ngồi trên kang uống rượu. 

Khi thấy tôi quay lại, anh ấy rất vui và hỏi: “Sao em ở đó lâu thế? Bố lo lắng gần chết mất.”

Tôi nói một cách xin lỗi: “Bố ơi, con thật xin lỗi, hôm nay con phải làm bố thất vọng.”

Bố không biết chuyện gì đang xảy ra, ngạc nhiên nhìn tôi: "Sao vậy?"

Tôi nói: “Hàng xóm nói dì Trương được con trai đón về hai ngày trước. Tôi nghe nói cô ấy sẽ đến Hohhot và sẽ không quay lại trong hơn một tháng. Khi chạy vội đến bộ phận kinh doanh của hợp tác xã cung ứng tiếp thị thì phát hiện đã đóng cửa. Không có nước tương và không thể làm được món 'Móng om đỏ'."

Cha cau mày thả lỏng, cười khúc khích: “Tưởng là chuyện lớn, hóa ra chỉ là chuyện nhỏ. Tôi thực sự ngu ngốc và vui mừng khôn xiết. Nếu không làm được thì hãy quên nó đi. Vấn đề lớn là gì? Bạn có cần phải nói rằng bạn thất vọng không?"

Thấy cha tôi đã bị thuyết phục, tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Đây là lần đầu tiên và duy nhất trong đời tôi nói dối bố, trong lòng tôi thực sự thấy khó chịu. 

May mắn thay, cha tôi không nhận ra sự thay đổi trong tâm trạng của tôi, ông nói tiếp: “Con ra ngoài lâu như vậy, rượu của bố cũng cạn rồi. Chỉ còn lại ít thế này thôi. Chúng ta hãy làm thế này, hãy xoa tay, ai thua sẽ uống nốt chỗ rượu còn lại."

Tôi mỉm cười duyên dáng và nói: “Không! Ai thắng sẽ được uống rượu này.”

Bố hỏi: “Thắng thì uống, còn thua thì sao?”

Tôi nói: “Ai thua sẽ cởi quần áo!”

Bố nói: “Trên người tôi không có quần áo, sao phải cởi ra?”

Tôi nói: “Vậy anh uống đi.”

Bố cười: “Thắng hay thua đều do uống rượu. Đây không phải là điều tương tự sao? Có gì phải lo lắng?"

Tôi nói: “Tất nhiên là khác. Tôi thắng và uống, nhưng thua và cởi quần áo. Thật công bằng!"

Bố không thể thuyết phục tôi nên đành phải đồng ý. 

Khi nắm đấm bắt đầu cọ xát, tôi đã cố tình nhượng bộ... Khi rượu trong bình rót từng giọt vào bụng bố tôi, quần áo trên người tôi cũng giảm bớt từng chút một. 

Khi tôi khỏa thân hoàn toàn thì bố tôi đã tám mươi tuổi rồi. Anh ấy biết tôi lừa gạt, liền vặn mạnh ngực tôi, vẻ mặt say khướt nói: “Đại Hi, con cáo nhỏ, con tưởng bố không biết sao? Con cố tình nhượng bộ để chuốc say bố phải không?"

Vừa nói, hắn vừa cầm lấy chai rượu, rót nốt chỗ rượu còn lại vào miệng tôi, cười lớn: “Sao Hoozi, ta muốn ngươi nếm thử sức mạnh của cha ta!”

Nồng độ rượu cao lương cao đến mức tôi bị nghẹn và ho liên tục. 

Thói quen uống rượu của tôi ngay từ đầu đã không tốt và sau vài lần uống, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tâm trí tôi bắt đầu mờ mịt và tôi trở nên bừa bãi. 

Vừa rồi trong kho củi, Laixi đã đè tôi xuống và đụ tôi một cách điên cuồng. Đối với tôi, người đã quen với việc bị bố đụ từ lâu, chỉ mười phút là không đủ để giảm ngứa. Bây giờ, sau khi uống rượu mạnh, lòng tôi tràn đầy ham muốn, khó bộc lộ. 

Tôi ôm cổ bố cười khúc khích: “Nếu bố muốn trừng phạt con thì bố có thể làm được, nhưng hình phạt phải nghiêm khắc, nếu không con sẽ làm lại”.

Anh vừa nói vừa đưa tay ra nắm lấy con cặc của mình. 

Thứ đó giống như một thanh sắt, nóng và cứng, trông thật đáng sợ. 

Ham muốn tình dục của bố tăng lên rất nhiều dưới sự kích thích của rượu mạnh. 

Anh ấy cười và nói: "Đừng lo lắng cho Daxi, bố sẽ giúp con sửa chữa con đường xấu xa và trở về chính nghĩa!"

Tôi chưa kịp nói xong thì người đàn ông đã nằm đè lên người tôi, tay cầm cặc và không ngừng vuốt ve âm hộ của tôi. 

Miệng dương vật của tôi đã mở ra vì hưng phấn, và sau nhiều lần kéo và kéo, dịch âm đạo càng bắt đầu chảy nhiều hơn. Bố đã nhìn thấy đúng thời điểm và đưa con cặc của mình vào trong. 

Tôi rên rỉ sung sướng, và tinh dịch trong âm hộ của tôi chảy ra thành từng sợi khi con cặc làm tình với tôi. So với trạng thái khô khan khi Laixi đụ tôi, đó là một thế giới khác biệt. 

Đêm đó, bố con tôi uống rượu và làm tình, chúng tôi vui lắm! 

Khi bạn mệt mỏi vì làm tình, bạn dừng lại để uống nước và sau đó tiếp tục làm tình sau khi nghỉ ngơi. 

Khi chúng ta hài lòng thì chúng ta đã say rồi. 

Tôi đã không thức dậy cho đến trưa ngày hôm sau. 

Không nói một lời, bố lăn qua và trèo lên người tôi, thọc cặc của ông vào âm hộ tôi. 

Lại một đợt cận chiến nữa. 

Sức mạnh duy trì của bố ngây ngất đến mức bạn không thể dừng lại. 

Lúc đó tôi tự nghĩ: “Bố quả nhiên là bậc thầy về ham muốn tình dục. Đó thực sự là sự mất mát của cô ấy nếu mẹ không thể có được anh ấy."

“Còn ai biết chuyện Bạch Lai Hi cưỡng hiếp cô?”

Hình Thiên cắt đứt lời kể của Bạch Đại Hỉ. 

Bạch Đại Hi lắc đầu nói: “Tôi đã hẹn với Lai Hi rồi. Không ai được phép nhắc đến chuyện đã xảy ra đêm đó. Cứ coi như nó chưa từng xảy ra đi. Tôi không cho bố biết, và tôi nghĩ Laixi có lẽ cũng không nói với mẹ. Tôi biết tính cách của mẹ. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không đánh tôi nếu cô ấy biết điều đó, nhưng cô ấy lại không làm vậy, vì vậy tôi tin rằng Laixi đã không nói dối tôi."

Hình Thiên nghĩ thầm: "Trong lúc thẩm vấn, cho dù có tra hỏi thế nào đi nữa, Bạch Lai Hi cũng không chịu kể ra chuyện ngoại tình. Có vẻ như người này tuy không phải là người tốt nhưng cũng là người giữ lời. Đây chính là cái gọi là kẻ trộm đúng không?"

"Bạn vẫn ở Platinum Dragon một ngày trước khi anh ấy bị tai nạn phải không?"

Câu hỏi của Hình Thiên đã đi vào phần mấu chốt. Bạch Đại Hỷ gật đầu nói: “Trước khi xảy ra tai nạn hơn một tháng, bố tôi và mẹ tôi đã cãi nhau về chuyện Lai Tây. Laixi bị mẹ xúi giục đã đánh cha cô. Bố tôi không thể ở nhà được nữa và chạy sang nhà tôi trốn thoát. Nhìn thấy bố bị đánh khắp người, tôi vừa buồn vừa tức nên chạy về nhà bố mẹ đẻ để hỏi Laixi tại sao bố lại như vậy.

Lai Hạ Lý không để ý tới: "Hắn đang chuốc phiền phức, hắn nên trách ai? Ta không phải đã nói với ngươi, đại tỷ, bảo hắn bằng lòng, tránh xa việc của mình ra, để hắn có thể sống hạnh phúc hơn, nhưng lão bất tử này xương cốt yếu ớt, trừ khi bị đánh mới biết đau..."

Tôi nói: “Bố ơi, điều đó có cản trở mối quan hệ của bố với mẹ không?” 

Lai Hi khinh thường nói: "Hắn có thể ngăn cản sao?"

Tôi khóc: “Bố không ngăn cản thì sao bố lại đánh ông ấy nặng như vậy, đánh ông như thế?” 

Lai Hi cười lạnh nói: “Đại tỷ tự mình đi hỏi hắn.” 

Tôi không thể yêu cầu kết quả nên tôi từ chối rời đi. Laixi nói: “Chị, chị nên về đi. Nếu mẹ nhìn thấy, em cũng không giúp được chị đâu. 

Về đến nhà, tôi thấy người cha bị thương đang nằm trên giường rên rỉ đau đớn. Nó đau như dao đâm vào tim tôi, tôi không cầm được nước mắt.

Tôi rửa vết thương cho bố bằng nước ấm và bôi thuốc. Khi nhìn thấy trên người ông không còn một tấc da nguyên vẹn, tôi không khỏi khóc lớn: “Sao phải phiền bố? Mẹ đến thích rồi để họ đi. Tại sao bạn phải chiến đấu? Họ rất nhiều. Làm sao bạn có thể chiến đấu một mình? Cuộc sống của bố không suôn sẻ. Tại sao bạn không đến với tôi? Trên đời này anh vẫn tốt với em…”

Bố khóc: “Đại Hỷ, không phải bố chọc tức bọn họ, mà là bọn họ không thả ta ra. Thực ra, tôi đã biết về vụ bê bối giữa mẹ bạn và Laixi từ rất sớm. Vốn tưởng rằng là mẹ ngươi quyến rũ Laixi, nhưng ta chỉ nghĩ Laixi sẽ tự mình tỉnh lại. Anh ấy nói xong Hóa ra chúng tôi là con cháu duy nhất của nhà họ Bạch. Tôi và bạn đã xúc phạm tổ tiên của chúng tôi. Nếu để Laixi lại dây dưa với mẹ anh ấy, thì tôi thực sự sẽ trở thành kẻ có tội muôn đời. Thực ra tôi không muốn ngăn cản hai mẹ con họ có mối quan hệ tốt đẹp. Đó chỉ là một điều tốt. Bạn nên có ý thức về sự cân đối. Ít nhất bạn cũng nên như bạn, và sau khi có gia đình thì đó là con đường đúng đắn! Nhưng mẹ cậu không để tôi giải thích gì cả. Cô ấy ngoan cố tin rằng tôi cố tình phá hỏng mối quan hệ của cô ấy với Laixi, cô ấy nằm dưới đất khóc lóc gây rối! Zaye, Laixi, con thú đó nhìn thấy mẹ mình đang khóc, như thể đang đào mộ tổ tiên vậy. Không nói một lời, anh ta lao tới và túm lấy cổ áo tôi. Tôi hoàn toàn thất vọng với con quái thú này và chỉ giả vờ như mình chưa từng sinh ra nó. "

Tôi nói: “Vì bố đã không còn quan tâm đến chuyện của họ nữa, tại sao Laixi lại đánh con như vậy?”

Bố nói: “Con thú Laixi này học không tốt. Anh ta không chỉ gây rối với mẹ mình mà còn dính líu đến Tam Hi.

Chiều hôm qua tôi đã hoàn thành công việc ngoài đồng. Khi về đến nhà, tôi phát hiện ra con thú Laixi đó đang ôm lấy Tam Hi và đùa giỡn với cô ấy. Mẹ cậu vẫn ở đó để giúp đỡ. Tôi hỏi, trên đời sao lại có người mẹ độc ác như vậy?

Tam Hi là con gái ruột của bà!

Nếu một cô gái trẻ bị anh trai lừa dối và tin tức lan truyền, cô ấy sẽ không thể kết hôn trong tương lai. Đây không phải là hủy hoại Tam Hi sao?

Lúc đó mắt tôi như bốc lửa, không nhịn được mà bước tới ngăn cản. Tôi gọi họ là quái thú và nói rằng tôi sẽ báo cảnh sát nếu họ không thả Sanxi.

Mẹ em nghe xong như điên lao tới, túm tóc tôi, đánh mắng tôi. Tôi không thể chịu được đau đớn nên đã đẩy cô ấy ra. Mẹ ngươi, một con chuột chù, nhân cơ hội nằm xuống đất thả lỏng, vừa khóc vừa hét: "Nào! Con lợn già của bố ngươi sắp đánh chết người rồi. Cuộc đời của mẹ thật khốn khổ. Con phải giúp mẹ đưa ra quyết định."

Con thú Laixi đó không tranh cãi và không phân biệt đối xử. Anh ta đẩy tôi xuống đất và đấm tôi…”

Tôi khóc rất buồn, ôm bố và nói: “Bố ơi, bố đừng can thiệp vào chuyện của họ nữa. Có nhiều việc dù muốn cũng không thể làm được. Tôi nghe từ Erxi rằng Sanxi đã yêu anh rể thứ hai của cô ấy. Có lần, cô ấy còn yêu cầu Youwang lên giường và cởi quần áo cho cô ấy. Mẹ đã bắt được cô ấy khi cô ấy đang định làm điều đó.”

Bố tức giận nói: “Tại sao Nhị Hi không ngăn cản chồng mình làm việc trái đạo đức này?”

Tôi nói: “Khi Nhị Hỷ chưa kết hôn, bố cô ấy đã quan hệ tình dục với cô ấy được hơn nửa năm. Chồng cô đã phát hiện ra chuyện này. Anh ta muốn trả thù và muốn có một người phụ nữ trong gia đình chúng tôi để trả giá. Tam Hi là cô gái da vàng nên Trương Hữu Vương đã chọn cô ấy."

Bố choáng váng. Anh ấy đưa tay phải ra, chỉ vào vết sẹo trên mu bàn tay và hỏi tôi: “Em có biết vết thương này từ đâu ra không?”

Tôi nói: “Không phải mẹ nói là mẹ cắt sao?”

Bố lắc đầu nói: “Không phải mẹ con mà là Nhị Hi chặt nó. Anh sợ em không vui nên đã nói dối. Năm đó, Jianming bị thương ở chân và đang hồi phục sức khỏe tại nhà. Bố không thể gặp con và cảm thấy chán nản nên đã ám ảnh Nhị Hi để giải tỏa nỗi buồn. Anh biết chuyện gì xảy ra tiếp theo mà, Đại Hy.”

Tôi nói: “Con đã tha thứ cho bố từ lâu rồi”.

Bố thở dài: “Bố biết Đại Hi đối với bố rất tốt, nhưng bố chỉ trách mình quá tham lam. Tôi tưởng Erxi đã bị tôi đụ và sẽ không từ chối. Vì vậy, ngay sau khi cô ấy kết hôn, tôi đã chạy đến nhà cô ấy và muốn nối lại mối quan hệ của chúng tôi. Tôi không ngờ rằng Erxi đã ghét tôi đến tận xương tủy. Khi tôi đưa tay định chạm vào cô ấy, tôi đã nhặt con dao lên và chặt cô ấy ra. Hôm đó Nhị Hi mắng tôi rất lớn. Lúc rời đi, tôi nhìn thấy Youwang sắc mặt u ám, vẻ mặt u ám không thèm chào hỏi. Giờ nghĩ lại, có lẽ anh ấy đã nghe thấy tất cả những gì Erxi nói..."

Tôi không ngờ rằng bố tôi lại thực sự lừa dối tôi. Tôi cảm thấy tức giận đến mức không thể nói được.

Bố nói với vẻ xin lỗi: “Bố vui quá, trong lòng bố thật sự chỉ có con thôi.”

Tôi buồn bã nói: “Bố đã có con rồi, sao phải bận tâm đến Nhị Hỷ? Nếu anh làm vậy, anh có làm tổn thương cô ấy không?”

Bố áy náy nói: “Đại Hi, bố sai rồi, bố xin lỗi.”

Tôi lắc đầu nói: “Bây giờ nói những lời này có ích gì?”

Bố nói trong tuyệt vọng: “Thật là tội lỗi. Đến mức này thì thật là tội lỗi!”

Tôi nhìn thấy khuôn mặt bố tái nhợt, không còn chút sắc màu, trái tim ông không thể cứng rắn được nữa, nên tôi nói: “Bố ơi, từ nay trở đi, bố đừng can thiệp quá nhiều vào chuyện của họ nữa. Tam Hi đã gần hai mươi tuổi, có rất nhiều chuyện đáng lẽ cô phải suy nghĩ rõ ràng. Chẳng có ích gì khi phải lo lắng cho cô ấy cả."

Bố nói: "Đừng lo lắng, Daxi. Sau sự việc này, bố đã nhìn thấu mọi chuyện. Cho dù là mẹ của ngươi, Laixi hay Tam Hi, ta cũng không quan tâm nữa. Cho dù Bạch gia có diệt vong, ta cũng sẽ không quan tâm. Mọi thứ đều bị hủy diệt và con người không thể thay đổi được. Bây giờ chỉ cần con có thể chung sống hòa bình với Daxi thì bố cũng hài lòng. Nhưng trước đây tôi đã phạm nhiều tội lỗi như vậy, liệu ông trời có cho tôi cơ hội này không?”

Khi bố nói đến đây, giọng điệu đầy buồn bã: “Con rất mừng vì bố đã già. Từ giờ trở đi, bố sẽ trông cậy vào con."

Tôi kìm nước mắt, gật đầu nói: “Bố đừng lo, bố cứ yên tâm sống ở đây thôi”.

Hình Thiên lại cắt đứt lời kể của Bạch Đại Hi: “Anh nói Bạch Kim Long cưỡng hiếp Bạch Nhị Hi nửa năm trước khi chết. Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Bạch Đại Hỷ nói: "Chuyện này bố đã nói với tôi rồi. Lúc đó tôi không muốn nghe nên ông cũng không nói gì thêm. Muốn biết chi tiết thì chỉ có thể hỏi Nhị Hi."

Hình Thiên cau mày: “Sao mối quan hệ giữa gia đình này lại có thể phức tạp như vậy? Bọn họ giống như lợn với chó, mọi thứ đều hỗn loạn.”

Anh ta xua tay ra hiệu cho Bạch Đại Hy tiếp tục. Bạch Đại Hy nói: "Kể từ đó, bố sống ở nhà tôi, nhưng tính cách của ông bắt đầu thay đổi, ông không còn nói cười như trước nữa. Bất cứ khi nào có cơ hội, ông đều đụ tôi. Có khi ông đụ tôi năm sáu lần một ngày.

Có lần, khi nhìn thấy bố đang chiến đấu giành lấy sự sống, tôi đã rất lo lắng và khuyên bố: “Bố hãy nghỉ ngơi đi đừng mệt mỏi. Làm tình với âm hộ của bạn có thể dễ dàng làm tổn thương cơ thể bạn. Bạn không được làm bằng sắt. Làm sao mà tiếp tục làm tình được?" Chúng ta ở cùng nhau đã lâu, sợ không có cơ hội, vậy tại sao phải một ngày đều phải làm hết? Cha yên tâm, con sẽ không rời xa cha đâu." 

Bố bất đắc dĩ dừng lại, trầm ngâm nói: “Daxi, để bố đụ con thêm vài lần nữa đi. Thời gian không tha thứ đâu. Bố ơi, con thực sự sợ một ngày nào đó sẽ không bao giờ gặp lại con nữa.” 

Nghe xong lời này, tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng cũng không thể nói lời nào tốt đẹp để an ủi anh, chỉ có thể nghe theo ý anh.

Tôi thầm nghĩ: “Bố tuy đã già nhưng hiếm khi bố còn nghị lực như vậy. Là con gái, mình có thể làm bố vui lòng thì tại sao lại không làm bố hài lòng?” "

Trong tháng tiếp theo, bố tôi đụ âm hộ tôi nhiều lần hơn bình thường trong nửa năm.

Đôi khi, tôi lo lắng trước những yêu cầu thường xuyên của bố, sợ một ngày nào đó bố sẽ kiệt sức và không thể tự nuôi sống bản thân nhưng không biết phải làm cách nào để thuyết phục bố.

Một ngày trước khi xảy ra tai nạn, Jianming đã yêu cầu các đồng nghiệp của mình mang đến một tin nhắn nói rằng có chuyện lớn đã xảy ra với hợp tác xã cung ứng và tiếp thị. Anh ấy đã mua vé và sẽ quay lại sau hai ngày nữa, và bảo tôi đừng lo lắng.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? "

Hình Thiên hỏi theo bản năng nghề nghiệp.

Bạch Đại Hy nhìn Hùng Thiên và nói một cách bình tĩnh: "Có vấn đề về chất lượng trong một lô đường do hợp tác xã cung ứng và tiếp thị mua bán. Dù chồng tôi không phụ trách nhưng lãnh đạo vẫn gọi anh ấy từ Hà Nam về để giúp giải quyết hậu quả. "

Hình Thiên ậm ừ, xua tay ý bảo cô tiếp tục. Bạch Đại Hỉ nói: “Tin tức này tôi đã báo cho bố rồi. Cha nghe xong, ngơ ngác ngồi trên giường, im lặng hồi lâu mới nói ra một lời vô cùng đáng sợ. 

Anh ấy nói: "Những gì sắp đến cuối cùng cũng đã đến, và có vẻ như đã đến lúc tôi phải ra đi."

Lúc đó tôi không biết ý của bố, chỉ dỗ dành bố: “Bố đừng trẻ con nữa. Mỗi lần Giang Minh về là ông ấy đến rồi đi vội vã. Lần này, con tin cũng sẽ không ngoại lệ. Khi bố đi, bố không thể đến được sao? Hơn nữa, bố đã ở đây hơn một tháng rồi, nên về nhà đi, kẻo người khác sẽ không bàn tán, cười nhạo ông vì luôn chạy đến nhà con gái mình.”

Bố trông xấu xí và lẩm bẩm: “Tôi sợ Laixi và những người khác sẽ không thể chịu đựng được tôi.”

Tôi nghe xong rất lo lắng, nhưng lại sợ anh sẽ có suy nghĩ lung tung nên tôi an ủi anh: "Bố đừng lo lắng, đã hơn một tháng rồi, mẹ và Laixi chắc hẳn đã quên mất chuyện đó rồi. Hơn nữa, chỉ cần bố không gây sự với họ, con tin rằng họ sẽ không làm gì bố đâu."

Tôi sợ bố không vui nên hứa: “Bố yên tâm, đợi Kiến Minh đi rồi con sẽ đưa bố về ngay.”

Bố gật đầu và im lặng. 

Tôi nói tiếp: “Trong khoảng thời gian này, tôi thường nghĩ bố tôi cứ chạy đi chạy lại như thế này không phải là một lựa chọn. Hơn nữa, các con đã đến tuổi đi học, tôi suốt ngày ở một mình, bận rộn và chăm sóc chúng. Tôi thực sự rất khó xoay sở. Dù có sự giúp đỡ của dì nhưng cũng không phải là giải pháp lâu dài. Khi Kiến Minh quay lại lần này, tôi muốn bàn bạc với anh ấy và dự định sẽ đưa bọn trẻ về để bố tôi chăm sóc. Bằng cách này, bố tôi có thể sống ở đây một cách hợp pháp."

Bố hỏi: “Mẹ con có đồng ý không?”

Tôi nói: “Việc này tôi đã cân nhắc rồi, bố tôi ở đây chỉ tốt cho mẹ và Laixi. Không có bố tôi cản đường, tôi không cần lo lắng làm chuyện bẩn thỉu như vậy. Họ nóng lòng muốn mẹ nhanh chóng rời đi, làm sao họ có thể phản đối?”

Bố nghe vậy rất vui mừng, nhưng vẫn có chút lo lắng: “Đại Hỷ, con không sợ người khác bàn tán sao?”

Tôi nói: “Bây giờ chuyện đã xảy ra, con vẫn sợ bị đồn thổi, nhưng sau này Kiến Minh trở về, bố nhất định phải kiên nhẫn, không được thân mật với con, kẻo ông ấy phát hiện ra con.”

Bố nói: “Bố vẫn còn chút kiên nhẫn này. Chỉ cần có thể ở bên Daxi, dù khó khăn hay mệt mỏi đến đâu bố cũng sẽ vui vẻ”.

Tôi rất vui khi thấy bố tràn đầy niềm vui, và cuối cùng tôi cũng buông bỏ được điều khiến mình lo lắng. 

Trong bữa tối, bố tôi bất ngờ yêu cầu tôi ngủ cùng. Thông thường, đây hoàn toàn không được coi là một yêu cầu. Cho dù bố tôi không ngỏ lời thì tôi cũng sẽ chủ động ngủ với ông. Nhưng hôm nay tôi đã gặp rắc rối. Tôi muốn từ chối nhưng lại sợ làm trái ý cha và làm tổn thương lòng ông. 

"Đây không phải là lần đầu tiên bạn phạm tội loạn luân với Platinum Dragon. Có vấn đề gì vậy?"

Hình Thiên dập tàn thuốc. Anh hút thuốc quá nhiều, cổ họng có chút khô rát, nên anh nhấp một ngụm nước sôi, bình tĩnh nhìn Bạch Đại Hỉ. 

Người phụ nữ từng có quan hệ loạn luân với cha mình này đỏ mặt nói: “Sau mười năm chung sống, tôi sinh được tổng cộng hai đứa con. Đứa lớn tên là Đại Bảo, năm nay sáu tuổi, đứa nhỏ tên là Tiểu Bảo, năm tuổi. Ngày thường, tôi giao đứa bé cho chị chồng chăm sóc. Chỉ có Kiến Minh đi công tác về đưa đứa bé về nhà.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Hôm đó, dì của bọn trẻ nhận được tin từ đâu đó, biết em trai sắp về nên đã đuổi hai kẻ gây rối về sớm. 

Tôi cảm thấy giằng xé trước lời đề nghị của cha tôi. Tôi không đành lòng từ chối, nhưng tôi cũng không muốn con trai mình biết quá nhiều. 

Bố nhìn thấy suy nghĩ của tôi, nói với vẻ có lỗi: “Bố biết con làm việc này khó, nhưng bố rất muốn làm. Bố không biết tại sao, nhưng hôm nay bố luôn sợ hãi, ngày mai bố về, không biết là phúc hay họa.”

Tôi an ủi bố: “Không sao đâu, bố đừng suy nghĩ nhiều nhé”.

Bố nói: “Bố ơi, con cũng hy vọng chỉ là suy nghĩ lung tung thôi, nhưng hôm nay con cứ cảm thấy sợ hãi, luôn có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Nếu con nói điều gì không may mắn, con sợ lần này chúng ta sẽ không thể gặp lại nhau sau khi chia tay.”

Mũi tôi đau nhức: “Hôm nay bố bị sao vậy? Dù bố có nói những lời xui xẻo, chẳng lẽ thật sự sẽ xảy ra chuyện gì đó sao?”

Tôi rất lo lắng nên để không làm bố thất vọng, tôi đồng ý: “Ngủ với con cũng được, nhưng phải đợi bọn trẻ ngủ say đã. Chúng còn nhỏ và đang lớn, tôi không muốn để lại ấn tượng xấu trong tâm hồn non nớt của chúng”.

Bố gật đầu đồng ý. 

Vì ngày mai bố sẽ về nên tôi đã đặc biệt nấu rất nhiều món mà bố thường thích ăn. Một trong số đó là món ăn đặc sản của tôi “Móng om đỏ”. Khi Dabao và Xiaobao thấy nó ngon đến mức nào, họ vỗ tay vui vẻ. Bàn tay nhỏ bé của chúng giống như những con rồng vàng năm móng. Họ tóm lấy chiếc móng om và nhét vào miệng. 

Tôi mắng bọn trẻ: “Con bé háu ăn, đừng ăn bừa. Ngày mai ông nội sẽ về. Mẹ đã làm những món này cho ông nội.”

Đại Bảo nghiêng đầu hỏi: "Tại sao ông nội lại quay về? Có phải vì mẹ đối với ông không tốt không?"

Tôi vặn vẹo khuôn mặt mập mạp của hắn, mắng: "Tiểu quỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Mẹ có khi nào đối xử tệ với ông nội đâu?"

Tiểu Bảo tán gẫu nói: "Đó chắc chắn là vì ông nội không thích chúng ta. Bằng không tại sao ông nội lại rời đi ngay sau khi chúng ta trở về?"

Đôi mắt bố ươn ướt, nghẹn ngào nói: “Không phải mẹ con không tốt với ông nội, cũng không phải ông nội không thích Đại Bảo và Tiểu Bảo, chỉ là hai ngày nữa bố con sẽ về, ông nội sợ ông không vui nên phải rời đi.”

Dabao bối rối hỏi: "Việc bố về có liên quan gì đến ông nội? Tại sao con lại sợ bố về? Tại sao ông nội lại bỏ đi?"

Dabao liên tục đặt câu hỏi khiến cha anh bối rối. 

Tôi không muốn anh ấy biết quá nhiều nên không dùng đũa nữa, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Sao một đứa trẻ lại biết nhiều thứ như vậy? Ăn nhanh và đừng hỏi thêm nữa."

Ăn tối xong, tôi giúp các con tắm rửa rồi vội vàng giục chúng lên giường đi ngủ. 

Có lẽ đó là bản tính của những đứa trẻ không biết mệt mỏi, nằm trên kang suốt mấy tiếng đồng hồ nhưng hai con quỷ nhỏ vẫn không chịu ngủ mà tiếp tục đánh nhau, làm ầm ĩ. 

Tôi đã rất buồn. Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã hơn mười giờ. Thỉnh thoảng có những tiếng ho từ bên ngoài phòng. Tôi biết bố tôi chắc hẳn đang rất nóng lòng chờ đợi nhưng con trai tôi lại không hề buồn ngủ chút nào. Tôi đã hét to vào mặt họ và lúc đó anh ấy đã bình tĩnh lại. Nhưng trong vòng vài phút, Dabao nói rằng Dabao đã cắn anh ta, và Xiaobao nói rằng Dabao đã đá vào mông anh ta. Anh ta hét lên vài lời và cuộc chiến lại bắt đầu. Dù tôi có ngăn cản thế nào thì anh ấy cũng không nghe.

Đúng lúc tôi đang bất lực thì bố tôi bước vào, thấp giọng hỏi: “Con bé vẫn không chịu ngủ à?”

Tôi chỉ miệng vào Kang, tức giận nói: “Nhìn kìa! Hai đứa bé vui vẻ quá. Hai đứa bé này đang làm náo loạn thiên đường, khó ngủ hơn khi mặt trời mọc từ hướng Tây.”

Bố rất lo lắng, không ngừng xoa xoa tay: “Con ra ngoài một lát được không?”

Tôi nói: “Bỏ họ lại luôn là bất an. Hơn nữa, nếu họ không nhìn thấy tôi, tôi nhất định sẽ đi tìm. Nếu không tìm được, tôi sẽ khóc và làm ầm ĩ. Tôi phải làm sao? Nửa đêm để hàng xóm nghe thấy, họ sẽ tưởng có chuyện chẳng lành”.

Bố nói: “Vậy chúng ta hãy làm điều đó trên kang nhé.”

Tôi hết sức ngạc nhiên: "Đây? Để bọn họ nhìn chúng ta cởi quần áo làm như vậy sao? Bố, bố đùa à? Họ hỏi thì con phải trả lời thế nào? Dù con có làm được điều này thì con cũng không thể nói thành tiếng!"

Bố nói: “Đừng lo lắng cho Đại Hi, bố có cách riêng của mình, chỉ cần con làm theo chỉ dẫn của bố là được.”

Lòng tôi như mười lăm thùng hứng nước lên xuống. 

Mặc dù Dabao và Xiaobao vẫn còn là những đứa trẻ và con trai của họ, nhưng quan hệ tình dục với đàn ông trước mặt họ dù thế nào đi nữa cũng là điều đáng xấu hổ. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy ánh mắt lo lắng của bố, lòng tôi không còn cứng rắn được nữa. 

Dabao và Xiaobao nhìn thấy ông nội và ngừng chơi. Đại Bảo hỏi: "Ông nội, sao ông không ngủ? Ông không sợ mẹ mắng ông à?"

Tiểu Bảo nói: “Mẹ, mẹ thật độc ác, nếu ông nội không ngủ, bà sẽ đánh mẹ.”

Tôi giơ mông lên cho bố xem, tôi nhịn cười nói: “Nếu Tiểu Bảo không nghe lời con, mẹ đương nhiên sẽ đánh nó.”

Đại Bảo hỏi: "Ông nội đâu? Ông nội cũng không ngủ, sao mẹ không đánh ông?"

Tôi không nói nên lời khi được Dabao hỏi và nhất thời không thể trả lời. 

Tiểu Bảo nhân cơ hội hét lên: “Mẹ thiên vị, mẹ sẽ không đánh ông nội, mẹ thiên vị.”

Tôi khó chịu với những gì mình nói và trừng mắt: "Anh muốn nổi loạn à? Anh đang la hét cái gì vậy?"

Tiểu Bảo sợ quá không nói được lời nào. 

Dabao nói với cha mình: "Ông nội, hãy đến chơi với chúng tôi."

Tiểu Bảo thấy Đại Bảo nói như vậy, lại trở nên điên cuồng, la hét nhảy cẫng lên, lớn tiếng nói: “Ông nội, lên chơi với chúng con đi.”

Dabao nói: "Vâng, ông ơi, lên chơi với chúng con đi. Đừng sợ bị mẹ đánh đòn. Muốn bị đánh thì để bà đánh vào mông Tiểu Bảo."

Tôi hỏi: “Sao cậu lại muốn đánh Tiểu Bảo? Đánh cậu không được sao?”

Dabao nói: "Mông của Xiaobao mềm đến mức mẹ tôi không muốn đánh vào mông. Mông của Dabao dày và nhiều thịt nên mẹ tôi sẽ đánh đòn không thương tiếc."

Tôi không nhịn được cười, vặn cái mông béo của anh: “Mẹ, bây giờ con đánh đòn mẹ nhé.”

Dabao hét lên: "Đây không phải là đánh đập, đây là một sự vặn vẹo. Làm sao tôi có thể làm sai điều này? Bạn thật ngu ngốc."

Tôi tức giận đến nỗi bố tôi phải nhìn chúng tôi với một nụ cười. 

Một lúc lâu sau, cậu mới ngắt lời: “Ông nội, ông có muốn chơi với ông không?”

Dabao và Xiaobao không ngừng vỗ tay tán thưởng. 

Tôi thấy bố tôi nháy mắt liên tục và ngừng nói. 

Tôi chỉ thắc mắc trong lòng, không biết trong bầu của anh ấy có thuốc gì. 

Bố cởi giày và leo lên chiếc kang. 

Dabao đẩy tôi và nói: "Mẹ ơi, mẹ ngủ một chút rồi, nhường chỗ cho ông nội nhé."

Tiểu Bảo đột nhiên sờ mông tôi nói: “Mông em to quá, ngủ không mở được.”

Dabao cũng sờ vào mông tôi, gật đầu nói: “Mông của mẹ to thật đấy.”

Hai anh em cười khúc khích vui vẻ. 

Tôi tức giận vặn cổ hét lên: "Đồ khốn nạn! Nói thật, mày học được điều gì mà xấu xa như vậy? Nếu không nói gì, tao sẽ đánh gãy chân mày."

Bố tôi ngăn tôi lại, ân cần nhìn hai đứa cháu trai của tôi: “Vì con không muốn ngủ nên chúng ta chơi một trò chơi nhé?”

Dabao và Xiaobao cổ vũ rất lớn. 

Bố nói: “Ông nội sẽ đánh đấm với mẹ con, Đại Bảo và Tiểu Bảo làm trọng tài.”

Tiểu Bảo không phản đối, nhưng Đại Bảo lại hỏi: “Trọng tài là gì?”

Bố nói: “Ai thua thì cởi quần áo ra”.

Tiểu Bảo hỏi: “Có vui không?”

Bố nói: “Đương nhiên là vui rồi. Nếu ông nội thua, ông sẽ cởi một bộ quần áo. Nếu mẹ con thua, con sẽ cởi một bộ quần áo của bà…”

Đại Bảo hỏi: “Nếu mẹ mất hết quần áo thì sao?”

Bố nói: “Vậy chúng ta phải để ông nội xử lý.”

Tiểu Bảo hỏi: “Nếu ông nội mất hết quần áo, ông có để mẹ muốn làm gì thì làm không?”

Bố nói: "Tất nhiên rồi."

Đại Bảo đột nhiên lớn tiếng nói: "Ông nội cùng mẹ đánh đấm, ta và Tiểu Bảo chỉ có thể xem trò vui như vậy, không công bằng."

Tiểu Bảo hét lên: “Đúng vậy, không công bằng.”

Bố nói: “Tiểu quỷ, nếu không nghe lời ông nội, con sẽ bắt đầu la hét. Ta nói cho con biết, sau này khi ông nội đấm tay với mẹ con, bất kể ai thua ai thắng, con đều có lợi.”

Người cha sợ cháu trai nghe không rõ nên giải thích kỹ lại cho đến khi cháu hiểu.

Thẻ bài Tiểu Bảo cười nói: “Trò chơi này thật thú vị.” 

Đại Bảo nói: “Tôi sợ mẹ tôi sẽ không đồng ý.”

Má tôi nóng bừng và tôi nghĩ chắc bố tôi phát điên lên vì lo lắng. Anh đã nghĩ ra một ý tưởng tồi tệ như vậy. Nó thực sự rất xấu hổ. Tuy nhiên, bố tôi đã nói rồi, xấu hổ không dám phản đối nên đành cắn răng nói: “Ông nội đã nói phải, nên mẹ đương nhiên sẽ không phản đối”.

Tôi liếc nhìn bố và thấy ông đang mỉm cười rạng rỡ. Tôi biết chắc anh ấy đã trút bỏ được những lo lắng nên anh ấy rất vui.

Trong lúc tôi xoa nắm tay, bố tôi cứ nháy mắt. Tôi hiểu điều này và cố tình thua nhiều ván liên tiếp. Quần áo trên người tôi nhanh chóng bị Dabao và Xiaobao lột bỏ. 

Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân hoàn toàn trước mặt con trai mình. Lúc đầu, nó có cảm giác rất không tự nhiên. Tôi không thể che ngực của mình ngoại trừ lồn của tôi.

Đúng lúc tôi đang vội, bố tôi vừa cười vừa nói: “Bố vui quá, cứ tự nhiên đi, đừng che đậy mãi, để mấy đứa lớn nhỏ xem thử.”

Toàn thân tôi nóng bừng, tôi ngượng ngùng nói: “Bố, thế này không ngon sao?”

Tiểu Bảo bỗng nhiên mở tay ra, nắm lấy ngực tôi, cười nói với Đại Bảo: “Anh ơi, anh sờ vào thứ này đi, thú vị quá, nó mềm và to quá…”

Dabao đang bận chơi đùa với phần thân dưới của tôi. Nghe được lời nói của Tiểu Bảo, hắn khinh thường nói: "Biết cái gì? Âm hộ của mẹ tôi cũng không thèm nhìn. Nó béo và to, lại có những sợi lông đen và tê cứng, sờ vào rất thoải mái."

Tôi nhăn mặt: “Đều là ý của bố cả. Nghe này, hai cậu bé này đã nói gì thế? Không giống như lời nói của một đứa trẻ năm sáu tuổi đâu.”

Bố thì thầm: “Sớm hay muộn họ cũng sẽ biết về chúng ta. Thay vì lo lắng về điều đó sau này, tại sao không để họ hiểu ngay bây giờ khi họ còn trẻ và dễ thuyết phục?”

Tôi nhìn hai đứa con trai của mình. Họ mải chơi đùa với cơ thể tôi và không để ý đến cuộc trò chuyện giữa tôi và bố tôi. 

Tôi lo lắng nói: “Nếu Kiến Minh biết thì sao? Trẻ con vốn có tài hùng biện, không giấu được chuyện, chỉ sợ chúng không giữ được bí mật.”

Bố an ủi tôi: “Con đừng lo lắng cho Đại Hi. Thực ra tâm lý của trẻ con cũng giống như tâm lý của người lớn. Chỉ cần con cho chúng biết những gì chúng thích sẽ mất đi nếu không giữ bí mật, chúng tự nhiên sẽ không nói lung tung.”

Tôi gật đầu và nói: “Điều đó tùy thuộc vào bố.”

Bố nói một cách tự tin: “Điều đó tùy thuộc vào bố”.

Rồi ông nói với hai đứa cháu: “Cơ thể của mẹ có vui không?”

Thấy họ gật đầu, anh nói thêm: “Anh bảo mẹ các em nằm xuống cho các em vui vẻ đã đủ chưa?” 

Dabao và Xiaobao rất vui và liên tục nói đồng ý. 

Tôi làm theo chỉ dẫn của cha và nằm xuống giường với hai tay dang rộng. 

Dabao và Xiaobao chưa bao giờ chạm vào tôi như ngày hôm nay nên họ đã có khoảng thời gian rất vui vẻ.

Tôi sợ chúng làm loạn nên tôi nói với chúng: “Các con có thể chạm vào mẹ và chơi với mẹ, nhưng các con không được phép làm tổn thương mẹ mình, biết không?”

Dabao đang nghịch lông âm hộ của tôi. Anh nghe xong liền nhanh chóng buông ra và nói: "Mẹ, đừng lo lắng, Dabao sẽ không làm tổn thương mẹ đâu."

Tôi nói: “Đây là cậu bé ngoan của mẹ tôi”.

Xiaobao, người đang nằm trên người tôi và chơi đùa với ngực tôi, sau khi nghe điều này đã nói: "Xiaobao sẽ không làm tổn thương mẹ tôi."

Tôi vui vẻ nói: “Xiaobao cũng là một cậu bé ngoan.”

Người cha ngồi bên cạnh quan sát lập tức dạy dỗ cháu trai: "Tiểu Bảo, con có biết đống thịt trên tay con là gì không?"

Tiểu Bảo cười nói: “Đương nhiên là ngực.”

Bố nói: “Đúng rồi, nhưng con có biết nó dùng để làm gì không?”

Tiểu Bảo nói: “Chúng ta cùng Tiểu Bảo chơi đi.”

Bố nghe xong cười lớn, còn tôi thì giận dữ nói: "Mày là đồ vô dụng. Mẹ đã nuôi mày chẳng ra gì".

Bố sờ sờ đầu Tiểu Bảo nói: "Thằng ngốc, con nói bậy. Chẳng trách mẹ tức giận. Con lớn lên trên bộ ngực này, làm sao con có thể quên được? Sau này đừng ngu ngốc như vậy nữa, con hiểu không?"

Tiểu Bảo hỏi: “Anh cũng lớn lên ăn những bộ ngực này à?”

Bố nói: “Tất nhiên rồi. Khi Dabao ăn vú của mẹ, con không biết anh ấy ở đâu.”

Tiểu Bảo không vui nói: “Tại sao phải để anh trai ăn trước? Mẹ là thiên vị.”

Tôi cười mắng: “Con khốn nạn này, con đang nói cái gì vậy? Mẹ thiên vị, Đại Bảo sinh trước, đương nhiên sẽ ăn sữa mẹ trước, có gì mà cãi nhau?”

Tiểu Bảo nắm lấy hai bên ngực của tôi hỏi: "Mẹ ơi, con không hiểu mấy bộ ngực này ăn thế nào? Mẹ cắn từng miếng một à?" 

Vừa nói, anh ta vừa lợi dụng mà cắn một miếng vào ngực tôi.

Tôi bị mắng mắng: “Con nhỏ ngốc này, con điên à? Con muốn cắn chết mẹ con à?”

Bố nói: “Con ơi, đừng đùa, con cắn bố thế này sẽ đau đấy.”

Tiểu Bảo nói: “Tôi muốn bú ngực.”

Tôi tức giận nói: “Anh lớn rồi, mẹ làm sao có vú cho anh ăn?”

Tiểu Bảo không vui nói: “Mẹ, mẹ nói dối, vừa rồi mẹ nói con lớn lên trên ngực mẹ, bây giờ mẹ lại nói con không có ngực, mẹ đang nói dối.”

Tôi tức giận đến mức nói lớn: “Mẹ nói không thì không có. Sao con lại nhiều lời như vậy? Nếu còn tái phạm mẹ sẽ đánh con”.

Bố cười lớn: "Bảo bối ngốc nghếch, sao con ngốc thế? Khi còn nhỏ, con uống nước trong ngực. Vú của mẹ giống như hai chiếc ấm có rất nhiều sữa. Khi bảo bối đói, nó sẽ cắn một miếng..."

Tiểu Bảo ngạc nhiên nhìn tôi: “Mẹ, ông nội nói có đúng không?”

Tôi gật đầu nói: “Những lời ông nội nói luôn là sự thật.”

Tiểu Bảo há to miệng, chạm vào ngực tôi và kêu lên: “Ngực của mẹ thật tuyệt vời”.

Dabao đang vuốt ve phần dưới của tôi và đột nhiên hỏi: "Mẹ ơi, cái rãnh đó trên âm hộ của mẹ có tác dụng gì vậy?"

Tiểu Bảo vội vàng trả lời: “Biết rồi, là để đi tiểu. Hai ngày trước tôi vừa xem dì tôi đi tiểu.”

Đầu tôi choáng váng và tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời.

Dabao và Xiaobao đã sống với dì đã lâu và dành nhiều thời gian cho nhau hơn mẹ tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra giữa họ.

Tôi rất sợ hãi. Hai đứa con trai của tôi đã lớn. Nếu chúng tôi tiếp tục ở bên nhau ít hơn và xa nhau hơn, mối quan hệ giữa mẹ con ngày càng yếu đi thì cuối cùng, tôi e rằng ngay cả con trai mình cũng sẽ trở thành của người khác. 

Bố ngạc nhiên hỏi tôi: “Dì này có tốt với em bé lớn nhỏ không?”

Tôi đang trầm tư thì bị bố hỏi câu này, ngơ ngác nói: “Tốt thôi. Dì của họ chưa lấy chồng và luôn coi hai anh em như huyết mạch của mình”.

Người cha lo lắng nói: “Đại Hi, ta nghĩ con thật sự có quyết tâm muốn nhận đứa bé về. Con cũng thấy, Đại Bảo và Tiểu Bảo tuy còn nhỏ nhưng thông minh hơn những đứa trẻ cùng tuổi khác. Cha sợ đến lúc chúng trở nên hiểu chuyện, chúng sẽ không còn là con trai của con nữa.”

Lòng tôi càng xao xuyến hơn khi tôi yêu cầu bố nói về vấn đề trọng tâm. 

Dabao và Xiaobao bắt đầu tranh cãi. 

Dabao mắng Xiaobao: "Đồ ngốc, em biết gì không? Cái rãnh trên âm hộ của mẹ em là để sinh con."

Tiểu Bảo không phục nói: “Ngươi là đồ ngốc, ta tại sao phải nói ngươi đúng?”

Dabao tự hào nói: "Tôi nhìn thấy dì tôi đang tắm và dì đã kể cho tôi nghe."

Tôi lo lắng đến lòng bàn tay đổ mồ hôi, liền nắm lấy vai Dabao, liều mạng lắc: "Dabao, anh phải thành thật nói cho em biết, anh có thường xuyên xem dì tắm không?"

Đại Bảo nói: "Ừ, dì nhờ tôi trông chừng lúc dì tắm, thỉnh thoảng còn nhờ tôi xoa lưng cho dì. Cô nói Tiểu Bảo còn nhỏ, ngu dốt, không biết giữ bí mật nên chỉ cho cháu xem. Dì luôn đợi Tiểu Bảo ngủ rồi mới tắm."

Trong mắt tôi tràn đầy hận ý, tôi hỏi Đại Bảo: “Ngoài việc nói mương thịt có thể sinh con, dì của cậu còn dạy cậu điều gì nữa?”

Dabao lắc đầu nói: "Dì nói lần sau về có thể dạy cháu."

Tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, cố gắng bình tĩnh hỏi: “Anh tắm cho dì bao lâu rồi?”

Dabao nói: "Nó mới bắt đầu vào tuần trước."

Nghe con trai nói vậy, tuy không vui nhưng cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và nghiêm túc nói: “Sau này con không được phép tắm cùng dì nữa, con hiểu không?”

Dabao làm mặt buồn và im lặng. 

Tôi biết anh ấy đang nghĩ gì, liền nói: "Đại Bảo xấu tính, sao anh không vui? Mẹ chỉ không cho phép anh nhìn dì tắm, nhưng cũng không ngăn cản anh nhìn mẹ tắm..."

Đại Bảo vui vẻ nói: "Thật sao?"

Tôi nghiêm túc nói: “Mẹ có bao giờ nói dối đâu?”

Tiểu Bảo bị bỏ lại một mình, lo lắng hét lên: "Mẹ, con đang ở đâu?"

Tôi tức giận nói: “Thằng hư, mày hét cái gì thế? Tất nhiên mẹ tao sẽ không bỏ sót phần của mày đâu”.

Dabao bối rối hỏi: "Tại sao mẹ không cho tôi tắm với dì? Bà thực sự rất tốt với tôi."

Tôi nghe lòng ghen tị dâng lên, lớn tiếng chua chát: “Không được cho đến khi mẹ nói như vậy. Nếu con cho rằng dì của con tốt như vậy thì hãy làm con của bà đi, sau này đừng nhận con là mẹ của con nữa.”

Dabao bị tôi mắng đến phát khóc. 

Bố thấy vậy liền vội vàng ra tay ứng cứu: “Đại Bảo đừng khóc. Ông nội muốn hỏi con, mẹ con hay là dì của con đối xử tốt hơn với con?”

Dabao lau nước mắt: "Tất nhiên là lỗi của mẹ tôi. Không gặp mẹ tôi rất nhớ mẹ."

Tiểu Bảo ngắt lời nói: "Dì của tôi thật độc ác, bà không cho phép hai anh em tôi nhắc đến mẹ tôi. Bà nói nếu gọi lại cho mẹ, chúng tôi sẽ không được phép đến nhà bà nữa."

Tôi khịt mũi và nghĩ, nếu anh không muốn đi thì tôi sẽ không đi. Điều đó hiếm đến mức nào? Tôi lo lắng rằng bạn sẽ dẫn con trai tôi vào rắc rối. 

Bố nghe Tiểu Bảo nói như vậy liền nhân cơ hội nói: “Vậy thôi. Dì dù có tốt với con đến đâu thì cũng vẫn là người ngoài. Không có mẹ, trên đời làm sao có đại bảo, tiểu bảo?”

Bố mở âm đạo của tôi và nói: “Dabao, vì con biết mẹ thường sinh con nên con có biết mẹ đã sinh ra con và Tiểu Bảo như thế nào không?”

Dabao lắc đầu và nói rằng anh không biết. 

Bố nhiệt tình nói: “Mẹ đã vất vả sinh ra con suốt mười tháng, khi đưa con đến thế giới an toàn thì mẹ đã kiệt sức gần chết rồi. Con có thấy mẹ bố vĩ đại không?”

Dabao và Xiaobao gật đầu tuyệt vọng. 

Bố nói tiếp: “Cho nên, dì của con dù có tốt đến đâu cũng không thể tuyệt vời bằng mẹ con”.

Tôi cảm động đến mức rơi nước mắt. Tôi không thể diễn tả hết những lời chân thành của cha tôi. Bây giờ bố đã nói thay tôi, tôi biết ơn ông từ tận đáy lòng. 

Dabao lau nước mắt cho tôi và nói một cách hợp lý: "Mẹ đừng tức giận, Dabao sai rồi, con xin lỗi."

Tôi dùng má mình xoa mặt nó: “Thằng ngốc, mày thật nhạy cảm, mẹ tao vui thì làm sao trách mày được?”

Tiểu Bảo ôm tôi từ phía sau, ngây thơ nói: “Tiểu Bảo cũng làm tôi tức giận, tôi xin lỗi.”

Sự ngây thơ của con trai tôi khiến tôi bật cười. Ta cười nói: "Tiểu Bảo ngốc nghếch, mẹ ta không trách ngươi, ngươi tiếc nuối cái gì?"

Dabao đột nhiên hỏi tôi: "Mẹ ơi, sau này mẹ có gửi chúng con đến nhà dì không?"

Lòng tôi chùng xuống, không hài lòng nói: “Sao anh hỏi thế?”

Tiểu Bảo nói: “Anh nói nhớ mẹ, không muốn đến nhà dì, em cũng nhớ mẹ…”

Lòng tôi ấm áp, ôm hai đứa con trai vào lòng: “Không, mẹ sẽ không gửi con về nhà dì nữa. Mẹ đã thỏa thuận với ông nội từ nay về sau sẽ chăm sóc hai con”.

Dabao và Xiaobao vui mừng đến mức vỗ tay. Bố mỉm cười và nói với tôi: “Lần này con yên tâm nhé! Dù sao mẹ con đã gắn bó với nhau và không ai có thể chia cắt được”.

Tôi thấy vẻ mặt của bố tôi chợt tối sầm lại, tôi biết ông lại đang nghĩ đến mẹ tôi và Laixi, nên tôi an ủi ông nói: "Bố đừng buồn. Có những người mẹ và những đứa con có mối liên hệ với nhau, và cũng có những người cha và con gái có mối liên hệ sâu sắc."

Bố gật đầu nói: “Đúng vậy, bố và Daxi có mối quan hệ cha con thân thiết.”

Dabao nhìn chúng tôi và tò mò hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang thì thầm với ông nội điều gì vậy?"

Tâm trạng của bố đã cải thiện rất nhiều. Anh vuốt ve cái đầu mập mạp của Đại Bảo nói: “Ông nội nói với mẹ cậu, cậu và Tiểu Bảo chơi đã lâu, đến lượt ông nội.”

Tiểu Bảo lớn tiếng nói: “Ông nội chơi không nổi với thân thể của mẹ cháu, cháu còn chưa đủ.”

Tôi rất tức giận: “Sao ông không cho ông chơi? Ông là người thắng. Ông chỉ là trọng tài thôi. Trọng tài sao có thể đoạt giải được? Nếu ông không nghe lời tôi, sau này ông sẽ không bao giờ chơi với thi thể mẹ tôi nữa”.

Tiểu Bảo không dám nói gì, nhưng Đại Bảo lại hỏi: “Tại sao ông nội không cởi quần áo?”

Tiểu Bảo đau khổ không còn lời nào để phản bác. Nghe anh trai nói như vậy, anh lập tức yên tâm, lớn tiếng nói: “Anh nói đúng, ông nội không cởi quần áo nên không thể chơi đùa với thi thể của mẹ anh.”

Tôi tức giận vặn cổ: "Xiaobao, tại sao em lại hành động như vậy? Ai đặt ra luật lệ? Theo em, em và Dabao đều mặc quần áo. Mẹ không phải cũng không cho em chơi sao?"

Bố không muốn làm bầu không khí trở nên căng thẳng nên xoa dịu mọi việc nói: "Tiểu Bảo nói đúng, ông nội sẽ cởi quần áo ngay bây giờ. Các con cũng cởi quần áo được không?" 

Dabao và Xiaobao gật đầu và nói đồng ý.

Tôi hơi hồi hộp khi nhìn thấy bố và hai con trai cởi quần áo nằm cạnh nhau trên chiếc kang. Không có ai mặc quần áo trong một căn phòng lớn như vậy. Dù có chút lúng túng nhưng tôi không thể phủ nhận rằng cảm giác đó rất mới mẻ và thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Dabao tò mò nhìn phần thân dưới của ông nội và ngạc nhiên hỏi tôi: "Mẹ ơi, hãy nhìn dương vật của ông nội con. Nó to như vậy, có rất nhiều lông, lại có màu đen và gai dầu. Nó rất mạnh mẽ. Tại sao lại xảy ra chuyện này? Mẹ có thể nói cho con biết không?"

Tôi nói: “Chuyện này con nên hỏi ông nội. Mẹ không phải đàn ông, con nên trả lời ông thế nào đây?”

Xiaobao không khỏi tò mò và thậm chí còn chạm vào cặc của bố mình. Tôi vội dừng lại: “Tiểu Bảo, em đừng hành động như vậy.”

Bố vỗ nhẹ đầu Tiểu Bảo nói: "Con có biết không? Ông nội cũng như Đại Bảo và Tiểu Bảo đều là nam giới. Đàn ông không được phép vuốt ve chim của nhau."

Tiểu Bảo nhìn tôi hỏi: “Có thật không?”

Tôi trịnh trọng nói: “Đương nhiên là đúng rồi. Nếu ông nội nói không được chạm vào thì không được chạm vào ông ấy. Nếu ai không nghe lời, mẹ tôi sẽ chặt tay người đó.”

Tiểu Bảo sợ đến mức rút tay lại: “Con không chạm vào ông nội Birdiao nữa.”

Tôi không nhịn được cười: “Đây chính là cậu bé ngoan mà mẹ yêu quý”.

Dabao hỏi: "Ông ơi, con chim của ông to và uy nghiêm quá! Đẹp quá. Tại sao con chim của Xiaobao và con lại nhỏ thế?"

Bố cười nói: “Thằng bé ngốc, nếu con còn nhỏ thì tất nhiên Chim Điểu sẽ nhỏ. Khi con lớn lên, Chim Điểu sẽ giống ông ngoại, con đừng lo lắng.”

Tiểu Bảo nói: “Tại sao con có thể chạm vào âm hộ của mẹ mà không thể chạm vào cặc của ông nội?”

Bố nói: "Ông nội có, lớn nhỏ cũng có. Sờ vào cũng không thú vị, tại sao lại chạm vào? Mẹ con thì khác. Bà là phụ nữ, lại có vú và âm hộ. Những thứ này không có ở đàn ông chúng ta. Cho nên, em bé lớn nhỏ, muốn chạm vào mẹ thì cũng nên chạm vào mẹ. Chỉ có cách này mới thú vị."

Dabao cười khúc khích và nói: "Lồn của mẹ tôi dày quá, thật là vui."

Tiểu Bảo đáp lại: “Ngực của mẹ to, sờ vào rất thoải mái.”

Bố hỏi: “Con thấy cơ thể của mẹ có vui không?”

Đại Bảo và Tiểu Bảo đồng thanh nói: “Vui lắm.”

Bố động viên: “Sau này con hãy vui vẻ hơn nữa nhé”.

Tôi chết lặng trước bố, nghĩ sao có người có thể giáo dục những đứa trẻ như thế này?

Nhưng lời của cha tôi rất dễ hiểu. Bé lớn bé nhỏ đều thích nghe nên mình có nói gì thêm cũng không bất tiện. 

Xiaobao nghe vậy rất vui mừng nên nhảy lên người tôi, nắm lấy ngực tôi và bóp liên tục.

Tôi vặn mông nó nói: “Thằng bé nghịch ngợm, nằm xuống đừng cử động, nghe lời ông nội.” 

Bố đột nhiên đứng dậy và ngồi trên chiếc kang. Tôi muốn đứng dậy nhưng bố đã ngăn tôi lại và nói: “Daxi, hãy nằm xuống và đừng cử động.” 

Không biết bố định làm gì nên tôi lại phải nằm ngửa trên giường.

Bố nói với hai đứa cháu trai: "Đại Bảo, Tiểu Bảo, mẹ con vừa thua bằng nắm đấm. Con nghĩ chúng ta nên làm gì với bà ấy?"

Dabao và Xiaobao kinh ngạc nhìn ông nội, không biết ông muốn làm gì.

Mặt tôi nóng bừng, và đôi mắt rực lửa của bố tôi nói cho tôi biết ông muốn làm gì.

Tôi hiểu ý của bố. Ông ấy muốn hai đứa cháu trai của mình biết chuyện chết tiệt đó là thế nào.

Tôi rất lo lắng. Dabao và Xiaobao chỉ là những đứa trẻ năm sáu tuổi. Có quá sớm để cho họ quan hệ tình dục đồng giới nam và nữ không?

Tôi khó chịu nhìn bố tôi và hỏi: “Điều này không tệ sao?” 

Bố nói: "Daxi, con đừng lo lắng. Chuyện gì cũng có lần đầu tiên. Nếu không quen thì sẽ quen thôi. Hơn nữa, cho dù con không làm những việc này, dì cũng sẽ cho chúng biết. Sau này thay vì bị động, tại sao không chủ động ngay từ bây giờ? Trẻ con sẽ không bao giờ quên người khác giới đầu tiên soi sáng cho chúng về giới tính của mình. Bây giờ, dì của chúng đi trước chúng. Nếu Daxi không chủ động thì người phụ nữ đó sẽ làm ra chuyện đó." Đại Bảo và Tiểu Bảo khó quên sẽ không phải là các ngươi."

Lời nói của cha làm tôi nhớ đến cảnh tượng xảy ra cách đây mười lăm năm. Kể từ ngày đó, mối quan hệ của tôi với bố không thể tách rời được nữa.

Giờ đây, đứng trước sự lựa chọn quan trọng như vậy, tôi cảm thấy như bị mắc kẹt giữa một tảng đá và một nơi khó khăn, tôi phải làm sao?

Là để giữ thể diện và mất đi con trai, hay... Cuối cùng, tôi đã chọn con trai mình.

Tôi thấp giọng nói: “Ba nói thế nào cũng được, con muốn làm gì thì làm, nhưng đừng nóng vội. Con sợ bọn nó còn nhỏ, nhất thời không thể tiếp thu được sẽ phản tác dụng.”

Bố nói: “Đừng lo, Daxi, bố sẽ lo liệu.” 

Bố quay đầu lại nói với hai đứa cháu: “Sau này ông nội nói gì thì làm, đừng làm loạn, nếu không con sẽ chọc giận mẹ, bố cũng không giúp được gì cho con đâu.” 

Đại Bảo và Tiểu Bảo đồng thanh: “Chúng tôi nghe lời ông nội.”

Tôi sợ con không vâng lời nên nhiều lần cảnh cáo cháu: “Hãy yên tâm cho cháu, sau này nếu ai không nghe lời ông nội, mẹ cháu sẽ không bao giờ yêu ông nữa”.

Dabao và Xiaobao rất ngoan ngoãn ngồi bất động trên giường.

Tôi làm theo lời bố dặn và dang chân ngủ trên giường. Bố tôi nằm nghiêng cạnh tôi, đưa đầu về phía dưới thân tôi, dùng ngón tay xòe rộng hai môi âm hộ, thè lưỡi ra liếm liếm. Tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

Dabao và Xiaobao tò mò hỏi: "Mẹ ơi, mẹ tên gì? Ông nội có làm mẹ đau không? Tại sao lại giống như giết một con lợn? Nó kêu lên khó chịu quá."

Tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác nhột nhột. Tôi nghe vậy, mở mắt ra, tức giận nói: "Ai nói mẹ tôi kêu như lợn bị giết thịt? Là Đại Bảo hay Tiểu Bảo?"

Tiểu Bảo rụt rè sợ hãi, vội vàng nói: “Anh nói rồi, mẹ đừng mắng con.”

Tôi nhìn chằm chằm vào Dabao: "Anh nói vậy à?"

Đại Bảo sợ tôi đánh nên run lên vì sợ, nhưng miệng cứng rắn: “Mẹ kêu như heo bị giết.”

Thay vì tức giận, tôi lại cười: “Con ngốc, con biết gì không? Tên mẹ con là vì cảm thấy thoải mái, giống như giết lợn giết lợn, khó chịu quá.”

Tiểu Bảo đưa tay chống cằm, vẻ mặt sáng ngời nói: "Thì ra là vậy. Mẹ kêu lên vì cảm thấy thoải mái. Con hiểu."

Dabao thấy tôi không mắng thì mạnh dạn nói lớn: "Ông ơi, mẹ nói ông liếm bà khiến bà cảm thấy rất thoải mái."

Bố ngước lên và mỉm cười: “Thật sao?”

Tiểu Bảo vội vàng đáp: “Đúng vậy, ta nghe được từ miệng mẹ ta.”

Dabao thấy thú vị, háo hức nói: "Ông ơi, để con thử xem. Con cũng muốn làm cho mẹ con cảm thấy thoải mái."

Tôi vừa định nói những gì trẻ con biết.

Không ngờ bố tôi đã bỏ trống chức vụ: “Được rồi! Ông nội sẽ cho cậu vào trước, nhưng tôi có lời nhắn trước. Nếu cậu liếm không tốt khiến mẹ tôi tức giận thì đừng trách tôi.”

Giống như ông của anh ấy, Dabao đưa đầu vào giữa háng tôi và liếm những vùng kín đang nhỏ giọt của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của anh ấy.

Lần đầu tiên được con trai liếm, cảm giác sung sướng chưa từng có, thật tươi mới và thú vị.

Ngay lúc tôi không khỏi muốn hét lên, cơn ngứa ngáy ở âm hộ tôi đột nhiên biến mất, chiếc lưỡi đang trêu chọc tôi cũng dừng lại.

Dabao ngẩng đầu lên và nhăn nhó nói: "Âm hộ của mẹ tôi thật gợi cảm."

Vừa nói, anh ta vừa đứng dậy nhổ nước bọt ra ngoài kang.

Tiểu Bảo tò mò nói: "Thật sao? Tôi cũng thử xem."

Lời nói và việc làm của Dabao giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua trái tim tôi. Niềm vui nhục dục mà tôi vừa cảm nhận được đã nguội lạnh khi lòng tự trọng của tôi bị tổn hại.

Mặt tôi trông xấu xí. Bố tôi nhìn thấy sự tức giận của tôi và định ngăn cháu tôi lại. Tiểu Bảo đã từ trong háng tôi bò lên, bắt chước anh nó ho khạc nhổ, liên tục hét lên: “Lồn của mẹ hôi quá, khó chịu quá, ho, ho, khó chịu, khó chịu quá.” 

Sự trêu chọc của con trai tôi khiến tôi tức giận. Tôi lập tức ngồi dậy, mỗi người một bên, vặn tai hai anh em, chửi: "Đồ khốn nạn! Các ngươi nghĩ cái gì làm cho lồn mẹ ta nóng hôi hổi như vậy? Nếu không nói ra, ta sẽ đánh gãy chân các ngươi."

Dabao và Xiaobao vẻ mặt buồn bã không dám nói lời nào.

Tôi vẫn còn tức giận nên nói lớn: “Lồn của mẹ gợi cảm hay hôi hám thì sao, mẹ vừa mới tè, thì sao, không ai ép con, con là người muốn liếm nó, con nên trách ai? Hai kẻ vô dụng, ngà chó không thể mọc được trong miệng chó…”

Bố tôi không thể chịu đựng được khi thấy tai của hai đứa cháu tôi đỏ bừng và sưng vù vì tôi vặn vẹo. Anh ta cố gắng thuyết phục họ, "Daxi, hãy để Dabao đi và để Xiaobao đi. Dù sao họ vẫn là những đứa trẻ và không thể kiềm chế được lời nói của mình."

Tôi khịt mũi buông tay: “Bố không biết đâu, hai cậu bé này sẽ chỉ đi quá xa nếu không dạy cho chúng một bài học.”

Người cha không trả lời. Ông quay sang cháu trai và hỏi: “Còn đau không?”

Dabao và Xiaobao vẻ mặt buồn bã, liên tục gật đầu.

Bố xoa xoa tai bọn trẻ, cười nói: “Tiểu Quế Đầu, ông nội đã sớm nói rằng con sẽ chọc tức mẹ ta. Không, ông nội nói đúng.”

Dabao vẻ mặt cay đắng nói: “Âm hộ của mẹ tôi hôi quá, sao có thể trách tôi được?”

Tôi trừng mắt nhìn Đại Bảo: "Anh vẫn nói thế."

Dabao sợ quá không nói được lời nào.

Bố cười nói: "Dabao ngốc nghếch, đây không phải là mùi hôi thối, là chất dịch từ cơ thể mẹ con tiết ra. Tuy có chút mùi tanh nhưng cũng không bẩn thỉu như con nói. Nói với mẹ như vậy là quá đáng. Chẳng trách mẹ tức giận."

Tiểu Bảo hỏi: “Sao âm hộ của tôi lại có mùi lạ thế?”

Bố nói: “Không chỉ mẹ con có mùi này mà bà nội con cũng có. Phụ nữ khỏe mạnh cũng có mùi này, nếu không có thì là bất thường”.

Dabao và Xiaobao còn trẻ, không biết mình là loại phụ nữ khỏe mạnh nào, cũng không thể phân biệt được thế nào là bình thường hay không. Tất cả những gì họ quan tâm là làm thế nào để tôi không tức giận.

Dabao hỏi: "Ông ơi, mẹ tôi bây giờ tức giận và không còn để ý đến chúng tôi nữa. Chúng tôi phải làm sao đây?"

Bố hỏi: “Con nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Dabao và Xiaobao rất thông minh. Cả hai lao vào vòng tay tôi và nói với vẻ vừa xin lỗi vừa nịnh nọt: "Mẹ ơi, chúng con sai rồi. Đừng trách chúng con, được không?"

Đối mặt với hai đứa bé này, dù có vô cùng tức giận cũng sẽ không bao giờ có thể bộc lộ ra ngoài được nữa.

Tôi sợ hai cậu bé này sẽ tiếp tục hành động liều lĩnh và cố tình làm họ xấu hổ: “Chỉ thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ thôi là chưa đủ, ông nội cũng phải đồng ý.”

Bố cười nói: “Hai đứa tiểu quỷ này, lần này quên đi, lần sau ông nội sẽ không cầu xin các con đâu.” 

Tôi căng mặt nói: “Có nghe thấy không? Nếu ai dám làm loạn nữa, mẹ tôi sẽ đuổi hắn vào nhà vệ sinh, dùng mông trần cho muỗi ăn.”

Bố tiếp tục nằm cạnh tôi, đầu nghiêng về phía háng tôi, thè lưỡi liếm tinh dịch trong âm hộ tôi.

Dabao ngạc nhiên nói: "Ông nội, mẹ nói ông vừa đi tiểu xong, còn ăn cái lồn đó, không sợ bị sừng à?"

Bố nói: "Con trai ngốc nghếch, lời mẹ vừa nói là tức giận, sao con có thể tin được? Con ngu quá!"

Tiểu Bảo hỏi: “Ông nội, ông có thấy vừa rồi mẹ không đi tiểu không?”

Bố cười và nói: "Tất nhiên là không! Tối nay mẹ con đã ở với chúng ta. Mẹ đi khi nào? Con không đi vệ sinh thì làm sao đi tiểu được?"

Dabao chợt nhận ra: "Ồ! Hóa ra là mẹ đang nói dối chúng ta."

Tiểu Bảo tò mò hỏi: “Ông nội, ông ấy không sợ mùi hôi à?”

Bố nói: “Ông nội là người lớn rồi, dễ dàng làm quen và không sợ mùi hôi”.

Xiaobao từ nhỏ đã rất năng động và không thể ngồi yên một lúc. Nhìn thấy ông nội ăn ngon lành, cậu không khỏi hỏi: "Ông ơi, cháu nên làm gì bây giờ?"

Tôi biết thằng nhỏ này lại muốn gây chuyện, lúc tôi định ngăn lại thì bố tôi nói: “Liếm vú mẹ đi, vú mẹ thơm lắm, không vị, ngon lắm”.

Dabao và Xiaobao chán nản và hoảng sợ. Khi nghe những gì ông nội nói, họ vui mừng khôn xiết.

Tôi không phản đối mà nghĩ thầm: “Bố làm việc này phải có lý do. Nếu vậy sao mình không bình tĩnh mà tận hưởng nhỉ?” 

Bố rất giỏi kỹ năng nói, và bố đã liếm tôi đạt cực khoái chỉ trong chốc lát. Đang chuẩn bị tận hưởng khoái cảm thì chợt nghe thấy hai anh em lại cãi nhau. Hóa ra đó là về bộ ngực của tôi. Xiaobao muốn có tất cả nhưng Dabao từ chối. Đang nói chuyện thì họ bắt đầu cãi nhau.

Dabao nói: "Sao anh lại chiếm hết ngực của mẹ tôi?"

Tiểu Bảo nói: “Con hỏi ông nội trước.”

Dabao nói: "Ông nội không nói về anh sao? Điều đó có nghĩa là cả hai chúng ta đều có phần."

Tiểu Bảo kiêu ngạo nói: “Ta không quan tâm, ta muốn cả hai bộ ngực của mẹ ngươi.”

Hai anh em Dabao và Xiaobao giống hệt như hai anh em kiếp trước. Họ sẽ chiến đấu ba đến năm ngày một lần. Những cuộc cãi vã là chuyện thường tình. Tôi chẳng buồn quan tâm đến họ. Nhưng hai cậu bé này càng cãi nhau thì càng cãi nhau. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đang định dạy cho bọn họ một bài học thì bố tôi dẫn đầu nói: “Đại Bảo và Tiểu Bảo, các con lại tranh cãi chuyện gì nữa?”

Dabao nói: "Xiaobao muốn độc quyền ngực của mẹ."

Bố hỏi Xiaobao: "Sao con nghịch ngợm thế? Ông nội không đồng ý rằng hai anh em mỗi người sẽ có một vú sao? Hơn nữa, mẹ con Dabao cũng có phần, sao Xiaobao có thể ích kỷ như vậy?"

Xiaobao rất nghe lời ông nội. Dù trong lòng không vui nhưng anh vẫn từ bỏ một bên ngực mình đang chiếm giữ.

Người cha vuốt đầu cháu trai: "Được rồi, không sao đâu, con chơi tiếp đi."

Tôi nhìn đứa con trai đã ngừng tranh cãi và nói với bố: "Đừng lo lắng về chúng. Hai cậu bé này đã như vậy từ khi còn nhỏ. Chúng thực sự rất khó chịu."

Bố chưa kịp nói gì thì Dabao và Xiaobao lại bắt đầu tranh cãi.

Dabao lớn tiếng nói: "Tại sao ngươi lại ích kỷ chiếm giữ bộ ngực lớn nhất của mẹ ta?"

Tiểu Bảo không phục: “Ngực của ngươi lớn nhất.”

Tôi rất buồn khi nghe điều này và tức giận vô cớ. Tôi lớn tiếng chửi: "Ồn ào, ầm ĩ, ồn ào, các người cãi nhau cái gì? Khó chịu quá. Đời trước hai anh em các người có làm loạn xương cốt không? Chuyện vặt vãnh này cũng có thể cãi nhau. Liệu có kết thúc hay không? Có cần mẹ tôi giúp các cơ bắp thư giãn để dễ chịu hơn không?"

Tiểu Bảo bất mãn nói: “Anh nói con chiếm bộ ngực lớn nhất của mẹ, thật sự không công bằng! Mẹ nói cho con biết, có phải bộ ngực trong tay con là lớn nhất không?”

Tôi tức giận đến không biết nên cười hay khóc, chửi: “Hai đứa khốn nạn, ai nói vú mẹ tôi một bên to, bên kia nhỏ? Để tôi nói cho các ông biết, hai vú của mẹ tôi bằng nhau! Nếu còn tiếp tục cãi nhau, tôi sẽ đá các ông ra khỏi kang, không cho các ông chơi với một bên nào cả”.

Dabao và Xiaobao sợ tôi thực sự đuổi họ ra khỏi giường nên vội vàng che ngực không dám phản bác.

Bố nhìn thấy bộ dạng quái đản của cháu trai, không khỏi bật cười: "Con ngoan, con lại chọc giận bố à? Cha đã dạy con từ lâu rồi mà con không nghe. Nhất định phải mắng con mới thoải mái. Con đúng là một con khốn nạn. Được rồi, các con đừng nghịch ngực nữa. Giờ ông nội sẽ làm trò cho các con đấy."

Hai anh em nghe nói sắp đi xem trò, nhanh chóng buông ngực tôi ra, lịch sự ngồi sang một bên: “Ông nội muốn bày trò gì cho chúng ta xem?”

Bố chỉ vào vùng kín của ông và nói: “Con có muốn thấy dương vật của ông nội to ra không?”

Tiểu Bảo nói: “Con chim của ông nội đã lớn rồi, cần phải thay đổi, đáng sợ không?” 

Dabao thấy vẻ mặt của tôi khác thường, nhanh chóng nói: "Xiaobao, xin đừng gây rắc rối nữa, nếu không mẹ tôi sẽ mắng chúng tôi lần nữa."

Sau khi nghe anh trai nói xong, Tiểu Bảo lén nhìn tôi, lè lưỡi không nói nữa.

Mặc dù Dabao ngăn cản Xiaobao nói nhưng anh ấy vẫn rất tò mò và tự hỏi ông nội của anh ấy đã sử dụng phương pháp nào để làm cho những con chim lớn hơn.

Bố nhìn thấy suy nghĩ của cháu trai, cười nói: “Ông nội chắc chắn có cách làm cho con chim lớn hơn, nhưng con nhất định phải có sự giúp đỡ của mẹ con, nếu không sẽ không tồn tại được lâu.”

Tôi nhìn bố và nghĩ thầm: "Ý tưởng của bố thật là xảo quyệt. Ông ấy bắt tôi bú cu của ông ấy trước mặt con trai tôi. Điều này thật trắng trợn. Bé lớn và bé nhỏ sẽ nghĩ sao? Liệu chúng có gọi mẹ là đĩ không?"

Ngay lúc cậu ấy đang do dự, Tiểu Bảo đã cầu xin tôi: "Mẹ ơi, con muốn thấy ông nội làm cho con chim to hơn. Xin hãy giúp ông ấy."

Dabao cũng cầu xin: "Mẹ ơi, xin hãy giúp con."

Tôi chợt thấy buồn cười. Tôi thật ngu ngốc. Bây giờ chúng tôi đã rơi vào hoàn cảnh như thế này, không còn chút khiết tịnh nào nữa. Tôi chưa đủ dâm đãng phải không? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi bật cười.

Đại Bảo và Tiểu Bảo kỳ quái hỏi: “Sao lại cười?”

Tôi không trả lời, chỉ nói: “Con nhờ mẹ giúp cũng được. Tuy nhiên, mẹ phải báo trước là con sẽ đợi một lát. Hai con chỉ được phép xem, không được làm gì cả. Con hiểu không?”

Bố cảnh báo: “Con có nhớ rõ lời mẹ nói không?”

Các anh sợ tôi mắng nên cứ gật đầu. 

Tôi đợi bố nằm xuống kiệu rồi nghiêng người, thò đầu vào háng ông, một tay vén sợi lông rũ xuống, tay kia giữ lấy con cặc to dày. Tôi mở miệng, nuốt hết vào một lúc rồi từ từ nhổ ra. Tôi dùng đầu lưỡi liếm quanh rãnh của đầu cặc. Những động tác vừa quyến rũ vừa nhẹ nhàng. 

Hút cặc là chuyên môn của tôi. Mỗi lần tôi bú cặc, bố đều phản ứng rất mạnh, và lần này cũng không ngoại lệ. 

Tôi nuốt đi nuốt lại, chỉ mút ba bốn chục lần, bố bắt đầu rên rỉ đầy phấn khích. 

Người con trai đang ngồi bên lề quan sát không khỏi bắt đầu nói. 

Tiểu Bảo nói: “Anh ơi, nhìn mẹ em mạnh mẽ quá, mẹ còn nuốt cả con chim của ông nội vào bụng nữa.”

Đại Bảo khinh thường nói: "Đồ ngốc, ngươi biết cái gì? Đây là nuốt vào miệng, không phải vào dạ dày, căn bản không có lẽ thường."

Tiểu Bảo vặn lại: “Ngươi là đồ ngốc, ngươi nói bậy, mẹ ta miệng nhỏ như vậy, làm sao có thể ngậm được con chim lớn của ông nội?”

Dabao nhìn con cặc của ông nội càng ngày càng to, kinh ngạc đến mức không thể mở miệng từ mang tai: "Wow! Con cặc của ông nội to thật!"

Tiểu Bảo vui vẻ vỗ tay không ngừng kêu lên: "Mẹ thật tuyệt vời, mẹ thật tuyệt vời!"

Đại Bảo khinh thường nói: “Sao ngươi không nghĩ tới, con chim là của ông nội, con chim càng ngày càng lớn bởi vì ông nội rất mạnh mẽ, có liên quan gì đến mẹ?”

Tiểu Bảo hừ một tiếng: “Đầu óc ngươi có vấn đề rồi, nếu không có mẹ giúp đỡ, con chim của ông nội có thể lớn lên được không?”

Cặc của bố ngày càng to, khiến miệng tôi đau nhức nên tôi phải ngừng bú. 

Nghe thấy hai anh em còn cãi nhau, anh tức giận nói: "Lại cãi nhau cái gì? Không thay đổi thì cút khỏi đây. Mẹ không cho em thấy đâu."

Dabao và Xiaobao nhìn ông nội, bất bình nói: “Mẹ vừa không cho phép chúng ta làm gì, cũng không ngăn cản chúng ta nói chuyện. Bây giờ bà không cho chúng ta thấy và muốn đuổi chúng ta đi. Ông nội, xin hãy giúp chúng tôi phán đoán tình hình.”

Tôi cảm thấy tức giận, nghĩ rằng hai cậu bé này lại bắt được chủ đề. Tôi sắp nổ tung, nhưng bố tôi đã cố gắng can ngăn và nói: “Daxi, đừng như vậy nữa. Con cả và con nhỏ lúc nhỏ sôi nổi, năng động là chuyện bình thường.”

Tôi nói: “Hai đứa này suốt ngày chỉ biết cãi nhau thôi, thật là khó chịu chết đi được”.

Bố nói: “Đừng nói gì cả, để bố dạy cho”.

Tôi luôn nghe lời cha tôi và khi ông nói điều này, tôi đã ngừng nói. 

Bố ngồi thẳng dậy nói với hai đứa cháu: "Dabao, Xiaobao, mẹ con vô lý và trách con sai trái. Chúng ta có thể trừng phạt bà được không?"

Dabao và Xiaobao rất vui mừng khi nhận được sự hỗ trợ từ ông nội. 

Nhưng tôi rất bất mãn và tự nghĩ: “Hai đứa con còn nhỏ ngu dốt thì không sao, nhưng người cha đã mấy chục tuổi mà còn chơi đùa với đứa cháu sơ sinh của mình thì thật vô nghĩa”.

Bố sợ tôi bực mình và làm hỏng chuyện nên bố cứ nháy mắt với tôi nhưng tôi vẫn im lặng. Sau đó anh ấy nói với vẻ tự tin: “Con muốn trừng phạt mẹ như thế nào?”

Tiểu Bảo gãi đầu: “Cái gì cũng không nghĩ ra được, ông nội có ý kiến ​​gì hay không?”

Dabao nói: "Chúng tôi nghe lời ông nội!"

Bố cầm cặc trong tay, trêu chọc khe hở âm hộ của tôi: “Đã vậy, ông nội sẽ dùng chiếc vòng vàng này đập vào lỗ tơ của mẹ con xem sau này bà có dám mất bình tĩnh không!”

Tôi cau mày khi nghe thấy: “Bố, bố đã đi quá xa rồi. Sao bố có thể làm điều đó trước mặt những đứa trẻ vừa lỗ lụa vừa vòng vàng? Xấu quá”.

Bố cười vui vẻ.

Dabao hỏi: "Chúng tôi có thể giúp gì không?"

Bố cười ngốc: “Haha, con muốn giúp ông nội à?” 

Tôi nghiêm mặt nói: “Đừng có buồn cười, ngươi có thể giúp được gì?”

Tiểu Bảo hỏi: “Tôi có thể nói chuyện được không?”

Tôi kiên quyết nói: “Không.”

Bố biết tôi lo con trai gây chuyện nên đã giúp tôi nói: “Đại Bảo, Tiểu Bảo, nếu lần này con lại chọc giận bố, ông nội sẽ không giúp được con đâu.”

Tôi cảm thấy vừa phấn khích vừa lo lắng, mặc dù tôi đã quen với việc làm điều đó với bố mình.

Tuy nhiên, việc làm tình với bố trước mặt con trai như hôm nay là lần đầu tiên một cô gái lớn tuổi được ngồi trên ghế kiệu. 

Bố biết tâm trạng của tôi nên không chen vào ngay. Thay vào đó, anh ấy cầm con cặc trong tay ở đường viền âm đạo, búng nhẹ nhàng và chậm rãi, đồng thời thì thầm với tôi: “Daxi, hãy thư giãn, đừng căng thẳng, Dabao và Xiaobao đang theo dõi chúng ta.”

Tôi run giọng nói: “Bố ơi, tim con đập mạnh quá. Đây là lần đầu tiên con làm điều này trước mặt bọn trẻ, con có chút sợ hãi”.

Bố an ủi tôi: “Chỉ cần có bố ở đây thì con không cần phải sợ hãi, sau này cứ làm như bình thường nhé”.

Tôi hỏi, "Điều này có ổn không?"

Bố nói: "Được rồi! Cứ làm những gì con thường làm, miễn là tự nhiên. Hôm nay là buổi học giáo dục năng động đầu tiên mà con dạy cho con trai. Ấn tượng sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của chúng nên con phải làm thật tốt, con biết không?"

Tôi gật đầu và nói rằng tôi hiểu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Đầu tiên, bố đút cặc của ông vào âm hộ tôi, búng nó nhanh và chậm trong mười lần, rồi thọc mạnh vào, và với lượng tinh dịch ngày càng tăng trong âm hộ của tôi, ông đâm mạnh hết lần này đến lần khác. 

Lúc đầu tôi hơi do dự, sợ con trai nghe thấy tiếng rên rỉ của mình, nhưng khi độ thâm nhập của bố ngày càng tăng, khoái cảm nhục dục như lũ vỡ đập, ập tới theo từng đợt và nhấn chìm tôi. 

Tôi không còn quan tâm đến phẩm giá làm mẹ của mình nữa nên tôi thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. 

Lợi dụng lúc bố ngừng lại để thở, tôi nheo mắt nhìn hai đứa con trai. Đúng như dự đoán, người con cả và đứa em ngoan ngoãn ngồi sang một bên. 

Tuy nhiên, có thể thấy từ vẻ mặt ngơ ngác của họ rằng họ đã vô cùng sốc. 

Tôi không thể quan tâm hơn đến cảm xúc của con trai mình vì những cơn tấn công của bố tôi lại bắt đầu. 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của tôi, làm ướt cả giường.

Bố dường như có nguồn năng lượng vô tận. Anh ta không chỉ đẩy con cặc của mình đến cùng mà con cặc của anh ta còn ngày càng cứng hơn. 

Cảm giác hưng phấn tột độ đó khiến tôi hết lần này đến lần khác lên đỉnh. 

Tôi đã bỏ hết mọi lễ nghi, vặn eo kêu gào, trút bỏ niềm vui trong lòng. 

Bố đụ cô ba đến bốn trăm lần liên tiếp rồi mới dừng lại, nói với hai đứa cháu trai: “Các con có thấy mẹ con bị ông nội trừng phạt đến mức nhận lỗi và cầu xin sự thương xót không?”

Dabao và Xiaobao mỉm cười và vỗ tay không ngừng. 

Bố mỉm cười và nói: “Con có thể giúp ông được không?”

Tôi sửng sốt và ngay lập tức tỉnh dậy sau cơn ham muốn tình dục hỗn loạn. 

Anh ta ngạc nhiên hỏi: “Cha, cha thật sự có ý định để bọn họ sao?…”

Bố gật đầu nói: "Nhìn bọn họ mê hoặc như thế nào. Tục ngữ có câu, có một thì có hai. Hôm nay đã bắt đầu, sau này sẽ khó mà dừng lại. Tốt nhất là để các em nhỏ lớn nhỏ tham gia càng sớm càng tốt. Làm như vậy sẽ không phải là chuyện xấu đối với em và các em."

Lúc đó tôi rất bối rối, không biết điều bố nói là sai hay đúng, chỉ có thể nói: “Cha, cha muốn làm gì thì làm”.

Khi Dabao và Xiaobao nghe nói ông nội cần giúp đỡ, họ rất vui mừng và đồng thanh hỏi: "Ông nội muốn gì ở chúng ta?"

Bố nói: "Lần này các con không được phép cãi nhau. Hãy nghe theo lời ông nội. Dabao muốn ngực trái của mẹ, còn Xiaobao muốn ngực phải của mẹ. Một lúc sau, khi ông nội ra lệnh, các con sẽ cùng nhau liếm đầu vú của mẹ, hiểu chưa?"

Dabao nhìn sang một bên và hỏi: "Có phải vậy không?"

Bố nghiêm túc nói: “Ừ!”

Tiểu Bảo tò mò hỏi: “Con và anh trai đang liếm núm vú của mẹ, ông nội, ông đang làm gì vậy?”

Bố cười nói: “Tất nhiên là ông nội sẽ dùng chiếc vòng vàng để tiếp tục đụ lỗ pansi của mẹ con rồi, con còn cần hỏi nữa à?”

Tiểu Bảo lợi dụng sự thờ ơ của tôi, lén lút chạm vào phần dưới của tôi, chạm vào âm hộ ướt át của tôi, ngạc nhiên nói: “Chà! Thật không thể tin được, lỗ tơ của mẹ tôi ngập trong nước.”

Tôi xấu hổ đến mức nói: "Xiaobao, em đang tìm cái chết à? Sao em dám trêu chọc mẹ tôi như vậy?"

Tiểu Bảo sợ tôi mắng nên vội vàng trèo lên bên phải tôi, giơ vú lên liếm liên tục... Lúc này dù có muốn tôi cũng không mắng được.

Để nhường chỗ cho cháu trai, bố tôi trần truồng nhảy xuống kang và đứng trước kang. Anh nắm lấy chân tôi, dang rộng ra và đặt chúng lên vai anh. Anh ấy chĩa con cặc của mình vào âm đạo của tôi và liên tục vuốt ve tôi. 

Âm đạo của tôi vốn đã đầy tinh dịch, nhưng sau khi cố tình khuấy động, tinh dịch nhờn ngậy lập tức bắn tung tóe khắp nơi. 

Sau khi bố tôi tiếp tục trêu chọc đủ nhiều, ông di chuyển háng về phía trước và dùng một lực nhẹ, đẩy toàn bộ chiều dài của dương vật dài của ông vào âm hộ tôi. Cơ thể tôi đột nhiên run lên, phần thân dưới cố gắng khóa chặt dương vật khổng lồ vào sâu trong âm đạo. 

Bố hít một hơi thật sâu, vui lên, thẳng lưng, nói "bắt đầu" và đồng thời bắt đầu di chuyển theo nhịp điệu rõ ràng. 

Dabao và Xiaobao không sẵn sàng tụt lại phía sau sau khi được ông nội ra lệnh, gặm nhấm và liếm một cách tuyệt vọng. 

Con cặc khổng lồ bị nhốt sâu trong âm đạo của tôi trở nên sống động dưới sự hướng dẫn của bố tôi. Giống như một con rồng không muốn mắc bẫy, nó lao sang trái và phải trong âm hộ, bay lên bay xuống. 

Tuy nhiên, sự khó chịu còn hơn thế nhiều. Ngực trái và ngực phải của tôi bị con trai tôi liếm với nhịp độ khác nhau và cường độ như nhau. Toàn thân tôi như bị kiến ​​cắn, ngứa ngáy và yếu ớt. 

Với sự giúp đỡ của cháu trai, bố giống như cá gặp nước, sức mạnh của con cặc trong háng ông tăng gấp đôi. 

Bình thường tôi ngang tài ngang sức với bố nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Điều khiến tôi đau lòng hơn nữa là hai chiếc lưỡi nhỏ của Dabao và Xiaobao đang liếm không mệt mỏi, gần như giết chết tôi. 

Lần đầu tiên, tôi bị kích thích bởi ham muốn tình dục từ nhiều hướng khác nhau, và đỉnh điểm mà nó gây ra giống như một cơn sóng lớn trên biển, ập vào tôi như một ngọn núi. 

Việc thở của tôi ngày càng trở nên khó khăn đến mức gần như nghẹt thở. 

Tôi không thể chịu nổi kiểu kích thích cuồng nhiệt này, tôi rên rỉ lớn tiếng: "Bố, bố ơi, làm ơn đụ chậm hơn, đụ chậm hơn... Con, con, sẽ đụ chết ba người. A! A! Dabao, Xiaobao, các con... các con, dừng lại, dừng lại, mẹ không chịu nổi, ngứa quá! Ngứa chết mất! A! Dừng lại, dừng lại, làm ơn, dừng lại, dừng lại!"

Nghe tôi van xin, bố có vẻ đặc biệt vui mừng. Thay vì giảm tốc độ, anh ta lại tăng cường độ và hét lên: "Dabao, Xiaobao, bạn có nghe thấy không? Mẹ bạn đang cầu xin sự thương xót, haha! Hãy để mẹ bạn tiếp tục cầu xin sự thương xót! Để cô ấy yên, liếm mạnh và tiếp tục liếm mạnh cho đến khi mẹ bạn không thể chịu đựng được nữa."

Dabao và Xiaobao đã được khuyến khích bởi điều này và thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi sung sướng đến mức ngất đi trong sự dày vò của cha, của con trai và cháu trai tôi. 

Hình Thiên kiên nhẫn nghe Bạch Đại Hi kể chuyện khiêu dâm. Dù nhiều lần muốn ngăn cản nhưng cuối cùng anh cũng chịu đựng được. 

"Hai con trai của bạn còn nhỏ, nhưng bạn muốn chúng tham gia vào cuộc thông dâm giữa bạn và Bạch Kim Long. Bạn có bao giờ nghĩ đến những tác động bất lợi mà kiểu gian dâm này sẽ gây ra đối với sự phát triển về thể chất và tâm lý của chúng trong tương lai không?"

Bạch Đại Hi cúi đầu, không dám nhìn Hình Thiên: “Lúc đó ta chỉ là nghe lời cha ta, về phần tương lai, ta còn chưa nghĩ tới.”

"Đó là lỗi của chính bạn và bạn sẽ không sống được!"

Hình Thiên châm một điếu thuốc, rít một hơi, không nói nữa. Với vô số kinh nghiệm, anh có thể nhìn thấy rõ ràng tương lai ô nhục của hai mẹ con họ từ người phụ nữ mộc mạc này… Anh hít một hơi thuốc thật sâu và tiếp tục hỏi: “Đêm đó còn xảy ra chuyện gì nữa?”

Bạch Đại Hy cẩn thận nghiên cứu những lời nói hấp dẫn của Hùng Thiên, ​​​​cô bắt đầu nghi ngờ những gì cha cô nói với cô ngày hôm đó có chính xác hay không. 

“Có phải tôi đã cho con trai tôi biết những điều mà nó không nên biết quá sớm không?”

Trong lòng Bạch Đại Hi rất bối rối, cô bắt đầu hối hận. 

Hình Thiên nhìn thấy Bạch Đại Hỉ ngơ ngác, biết lo lắng cũng vô dụng. 

Anh nhấp một ngụm nước đun sôi, hút một điếu thuốc rồi chậm rãi lặp lại câu hỏi. 

Bạch Đại Hỷ chợt tỉnh khỏi dòng suy nghĩ, trả lời: "Hôm đó bố rất hăng hái, tôi không nhớ ông ấy đã làm tình với tôi bao lâu. Tôi chỉ nhớ là ông ấy đã xuất tinh vào âm hộ của tôi ít nhất bốn năm lần."

“Ngươi để Bạch Kim Long xuất tinh trong cơ thể, không sợ có thai sao?”

Hình Thiên nhìn Bạch Đại Hỷ, kỳ quái hỏi. 

Bạch Đại Hi vén lại mái tóc buông xõa của mình, bình tĩnh nói: “Sau khi sinh con nhỏ, tôi đến trung tâm y tế thị trấn để cấy ghép âm đạo nên không sợ có thai… Ngày hôm đó, tinh thần của cha tôi tốt đến lạ thường, sau khi làm tình rất lâu không chịu nghỉ ngơi. Dabao và đứa bé có mí mắt mềm mại và ngủ thiếp đi sớm. Tôi liên tục trải qua bảy tám lần cực khoái. Thể lực rất cao, tôi cảm thấy rất mệt mỏi, cơ thể như muốn ngã xuống. Tuy nhiên, bố tôi vẫn tiếp tục đụ tôi như không có chuyện gì xảy ra.

Khi nào cái ngày chết tiệt đó sẽ kết thúc?

Tôi thực sự không biết, bởi vì thể lực của tôi thực sự không thể chống đỡ nổi, và tôi đã ngủ ngay sau đó.

Ngày hôm sau, vốn dĩ tôi đồng ý rời đi vào buổi sáng, nhưng bố tôi lại không nhịn được mà đụ tôi lần nữa. Thành thật mà nói, đây là khoảng thời gian khó khăn nhất mà tôi và bố từng làm tình.

Khi anh ấy đứng dậy khỏi tôi, anh ấy trông như vẫn chưa hoàn thành. Tôi biết nếu anh ấy không sợ tôi không nuôi nổi anh ấy thì anh ấy vẫn có thể tiếp tục đụ tôi.

Tôi chợt phát hiện chỉ sau một đêm cha tôi đã già đi rất nhiều, trên đầu ông đã có nhiều tóc bạc hơn. Sau đó, tôi mới nhận ra rằng việc chết tiệt tuyệt vọng của cha tôi đêm qua là để đẩy nhanh quá trình tiêu hao thể lực của chính ông.

Lòng tôi rất buồn, nghẹn ngào nói: “Bố ơi, chúng ta còn rất lâu mới phải đi, tương lai còn dài, sao chúng ta không nghỉ ngơi đi?” "

Bố không trả lời, chỉ khẽ thở dài.

Sau bữa trưa, tôi đưa con trai đi tiễn bố ra khỏi làng. Khi chúng tôi chia tay, Đại Bảo đột nhiên hỏi: “Khi nào ông nội mới về?” "

Bố quá choáng váng để có thể trả lời. Tiểu Bảo hỏi: “Ông nội không muốn chơi với chúng ta sao? "

Người cha xoa đầu cháu trai, buồn bã nói: “Con ngoan, ngoan ngoãn và đừng chọc giận mẹ nữa, con biết không?” "

Mắt tôi rưng rưng: “Bố bảo trọng, con sẽ sớm đón bố, bố đừng lo lắng.”

Bố lau nước mắt trên khóe mắt tôi, thở dài: “Bên ngoài gió lớn, con nên đưa con về đi. Không cần tiễn bố, đường xa cũng phải từ biệt. Dù con có may mắn hơn thì chúng ta sớm muộn gì cũng phải xa nhau. Tốt nhất là nên nói lời tạm biệt ở đây.” "

Tôi kêu lên: “Bố bảo trọng nhé, Dabao và Xiaobao con sẽ đợi bố quay lại. "

Bố vẫy tay chào chúng tôi: “Fengda, quay về đi, hãy nhớ nhé, bố sẽ luôn yêu con. "

Bố rời đi, nhìn bóng dáng gầy gò của ông trôi đi, cuối cùng biến mất trong cơn gió bắc ảm đạm...

Tôi không thể kìm nén nỗi đau trong lòng nữa và bật khóc. 

Đại Bảo và Tiểu Bảo kỳ quái hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại khóc? "

Tôi buồn bã khóc: “Một khi ông ngoại đi rồi, tôi sợ sẽ không bao giờ gặp lại ông nữa. "

Bạch Đại Hỉ nói xong, trong lòng đau xót, đau xót.

Hùng Tiểu Hồng ngừng viết và nhìn tờ giấy đầy chữ, cảm thấy rất chán nản. Dù ghét sự thiếu hiểu biết của Bạch Đại Hy nhưng cô cảm động trước tình yêu chân thành của anh dành cho cha mình.

Hùng Tiểu Hồng nghĩ về cha cô và tổ hợp Electra của cô giống với của Bạch Đại Hy đến mức nào.

Cô lén nhìn cha mình và thấy Hình Thiên đang nhìn cô. Cô đỏ mặt vội vàng đưa bản ghi chép ra. 

Hình Thiên mỉm cười, cầm lấy lời tỏ tình và đọc kỹ.

"Mối quan hệ của bạn và Bạch Nhĩ Hy như thế nào? "

Tâm tình của Bạch Đại Hỷ cơ bản đã khôi phục bình tĩnh. Cô lau nước mắt, trả lời câu hỏi của Hình Thiên: “Không thể nói là tốt, nhưng cũng không tệ. "

"Làm thế nào để bạn nói điều này? "

"Nhị Hi đã tự lập từ khi còn nhỏ. Nói một cách thẳng thắn thì cô ấy hơi nổi loạn nên cả bố và mẹ đều không thích cô ấy. Hai chị em chúng tôi lúc còn trẻ còn có thể nói chuyện với nhau vài lần nhưng sau khi lấy nhau, mối quan hệ của chúng tôi trở nên xa cách. Tôi biết Nhị Hi vẫn còn hận tôi vì bị bố cô ấy cưỡng hiếp, nhưng tôi không trách cô ấy. Cuối cùng thì tất cả đều là lỗi của tôi và tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy. "

"Bạch Kim Long cưỡng hiếp Bạch Nhị Hi như thế nào? "

“Tôi không muốn biết chi tiết, bố cũng không nói cho tôi biết, nhưng nguyên nhân có liên quan đến tôi. Vấn đề là thế này: Erxi có tính cách thu mình và từ lâu đã có ý định rời nhà và trở nên tự lập. Khi đó, ở cùng làng có một chàng trai trẻ tên là Trương Hữu Vương, là bạn cùng lớp của Nhĩ Hy. Anh ấy lịch sự và rất đáng yêu. Vì là bạn thuở nhỏ nên Trương Hữu Vương đã yêu Nhĩ Hy từ rất sớm, Nhĩ Hy cũng có ấn tượng tốt về anh. Hai người sớm yêu nhau và ăn trái cấm trong liên minh của nhau. Lúc đó tôi và Erxi rất thân nhau. Tôi không giấu chuyện của bố tôi với cô ấy. Cô ấy còn kể cho tôi nghe chuyện riêng của mình và nói rằng sẽ kết hôn sau khi tốt nghiệp cấp 3. Năm đó, Nhị Hi mới mười lăm tuổi, đang học lớp ba trung học cơ sở. "

Hình Thiên rít một hơi thuốc, hỏi: "Bạch Nhị Hi đã tốt nghiệp cấp ba sao? "

Bạch Đại Hỉ lắc đầu nói: “Không, mẹ không cho nó đọc. "

Hình Thiên lại hỏi: “Ngươi nói việc Bạch Nhị Hi bị cưỡng hiếp có liên quan đến ngươi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Bạch Đại Hỉ đáp: “Có một lần, cha tôi thân mật với tôi và hỏi thăm tình hình hiện tại của Nhị Hi. Tôi đã thẳng thắn kể lại câu chuyện về Nhị Hi. Bố lúc đó không nói gì, nhưng vẻ mặt của bố rất kỳ lạ. Tôi tưởng anh ấy chỉ hỏi ngẫu nhiên nên tuy cảm thấy có gì đó không ổn nhưng tôi cũng không để ý lắm. Tôi không ngờ bố lại có ác ý. Than ôi..."

Bạch Đại Hỉ thở dài nói tiếp: “Năm sau, ta kết hôn, thật sự trở thành người phụ nữ của cha ta. Tôi tưởng rằng vì bố đã có tôi nên tự nhiên tôi sẽ không còn nghĩ đến chuyện khác nữa, nên những lo lắng về Nhị Hỷ cũng tan biến. "

Không ngờ, chỉ vài tháng sau khi kết hôn, Jianming lại bị ô tô tông gãy chân khi đang chạy việc vặt. Anh ấy không thể đi làm và chỉ có thể hồi phục sức khỏe ở nhà, nơi anh ấy ở đó nửa năm.

Vì phải chăm sóc chồng nên việc liên lạc của tôi với bố về cơ bản đã chấm dứt. Tôi biết bố tôi đang gặp khó khăn nhưng tôi không thể vì điều này mà hủy hoại Erxi.

Sau đó, bố tôi đã kể lại chuyện này và xin lỗi.

Tôi buồn bã nói: “Anh làm tổn thương Nhị Hi, xin lỗi tôi có ích gì? "

Bố nói: “Con không làm thì con làm. Bạn muốn tôi làm gì?" "

Tôi biết Erxi có tính tình bướng bỉnh. Vì cô ấy tin rằng chính tôi và bố tôi đã làm hại cô ấy nên quan điểm này sẽ không bao giờ thay đổi trong cuộc đời cô ấy.

Quả thực, mặc dù Erxi không nói gì với tôi nhưng mối quan hệ rõ ràng là lạnh nhạt và dần dần, anh ấy thậm chí còn không nói chuyện với tôi nữa.

Sáu tháng sau khi Jianming bình phục vết thương ở chân, Erxi kết hôn mà không tổ chức tiệc cưới hay thậm chí không nói với bố mẹ.

Hóa ra Erxi và Trương Hữu Vương đã bí mật đến văn phòng dân sự thị trấn để lấy giấy đăng ký kết hôn.

Khi biết chuyện, bố tôi rất tức giận. Tôi khuyên anh ấy: “Anh là người gây ra cái chết của Nhị Hi, sao anh có thể trách cô ấy lần nữa được?” 

Bố tôi nghe theo lời khuyên của tôi, nhưng mẹ tôi tức giận đến mức mắng Erxi là đồ đĩ và khốn nạn vì đã vô cớ trao thân cho một người đàn ông. Khi đó, cô ấy đã nói đủ thứ điều khó chịu, thậm chí còn đến nhà Erxi để làm ầm ĩ. Sau khi Erxi kết hôn, cô ấy dường như trở thành một người khác. Bà không những mắng lại mà còn thô bạo đuổi cô ra khỏi nhà. Mẹ tôi tức giận và khó chịu nhưng không thể làm gì được.

Hình Thiên đọc kỹ lời thú tội thứ tư, sau đó đưa cho Bạch Đại Hỉ: “Đây là bản ghi chép chi tiết mà ngươi vừa nói. Kiểm tra xem có thiếu sót gì không, nếu không thì chỉ cần ký tên và ấn dấu vân tay để xác nhận là hợp lệ.” 

Bạch Đại Hy nhìn Hình Thiên với ánh mắt kinh hãi.

Hình Thiên nói: "Yên tâm, vụ án cơ bản đã sáng tỏ. Cái chết của Bạch Kim Long không có quan hệ trực tiếp với ngươi, ngươi không cần phải sợ hãi. Biên bản này chỉ là thủ tục pháp lý, đọc rõ ràng xem có sai sót hay thiếu sót gì không, nếu không thì cứ ký đi." 

Bạch Đại Hy run rẩy nhận lời thú tội và đọc từng chữ một, rất chậm rãi.

Hình Tiểu Hồng cầm bút gõ gõ lên bàn, vẻ mặt có chút sốt ruột: "Những gì ghi bên trên đều là lời gốc của ngươi, sao còn cần đọc từng chữ một? Ngươi không tin ta, hay là ngươi không tin chính mình? Phiền phức." 

Hình Thiên nhìn Bạch Đại Hi, uống một ngụm nước đun sôi để làm dịu cổ họng cay đắng, cười nói với con gái: "Cái gì? Thiếu kiên nhẫn? Đây là điều cấm kỵ trong công việc của chúng ta." 

Hùng Tiểu Hồng lẩm bẩm trong lòng, nhưng miệng cô không nói nên lời.

Bạch Đại Hy cuối cùng cũng đọc lời thú tội, ký tên vào lời thú tội và ấn dấu tay.

Sau đó tôi xem lại mà không lo lắng.

Hình Thiên nhìn cô, trịnh trọng hỏi: “Tôi có một câu hỏi cuối cùng, cô nên suy nghĩ kỹ trước khi trả lời, nếu không muốn thì không cần phải trả lời.”

Bạch Đại Hy ngước nhìn Hình Thiên với vẻ mặt khó hiểu. 

Hình Thiên nói chậm rãi nhưng rõ ràng: "Đại Bảo Tiểu Bảo, đây là đứa trẻ do loạn luân giữa ngươi và Bạch Kim Long sinh ra sao?"

Sắc mặt Bạch Đại Hỉ thay đổi đáng kể, khuôn mặt tái nhợt đỏ bừng như gan lợn, thân thể không ngừng run rẩy, yếu ớt ngồi xuống ghế. Lời thú tội trong tay anh rải rác trên sàn, nhưng anh chưa bao giờ trả lời bất kỳ câu hỏi nào. 

Ngồi trước mặt Hình Điềm là một cô gái trẻ trạc tuổi Bạch Đại Hỷ. Tuy không xinh đẹp bằng Bạch Đại Hỷ nhưng cô cũng không có vẻ mộc mạc của một người nhà quê. Khi tiếp xúc với cô ấy, bạn có thể cảm nhận được sự phản kháng của cô ấy bất cứ lúc nào. Đây là một ý thức tự bảo vệ rất mạnh mẽ. 

Người phụ nữ đầy đặn này là Bạch Nhĩ Hy. 

Cẩn thận Hình Thiên phát hiện, dưới bộ quần áo rộng thùng thình, bụng của Bạch Nhi Hi lộ ra rõ ràng, trên khuôn mặt trắng nõn của cô mơ hồ hiện lên vết mang thai. Rõ ràng là người phụ nữ này đang mang thai. 

Bản năng nghề nghiệp khiến Hình Thiên lập tức nghĩ tới một khả năng khác: "Chẳng lẽ..."

Anh không thể hiểu tại sao tất cả những điều phi lý trên đời lại có thể tập trung vào gia đình này. 

Hình Thiên hít một hơi thuốc thật sâu, lắc đầu cười khổ. Loại trường hợp kỳ lạ này thực sự chỉ xảy ra một lần trong thế kỷ. 

Bạch Nhị Hi vẻ mặt đờ đẫn, không buồn cũng không vui.

Tuy nhiên, Hùng Thiên, ​​​​một cảnh sát già giàu kinh nghiệm, biết rằng sự thờ ơ bề ngoài không thể che giấu được sự mong manh của trái tim. Lúc này Bạch Nhị Hi thực sự rất căng thẳng. Chỉ cần một chút kích thích, cảm xúc thật sẽ phun trào như núi lửa, cảm giác tê dại bề ngoài chỉ là ảo ảnh.

"Bạn tên là gì?"

Hình Thiên xem tài liệu hồ sơ và kiểm tra từng cái một.

"Bạch Nhị Hi."

"Tuổi?"

"30."

Hình Thiên ngẩng đầu nhìn Bạch Nhị Hi: "Ngươi có biết chúng ta muốn triệu tập ngươi vì sao không?"

Bạch Nhị Hi cảm giác như bị ai đâm vào chỗ đau, lớn tiếng nói: "Tôi không biết, tôi không biết gì cả. Việc của bọn họ có liên quan gì đến tôi? Những con thú này sống hay chết không liên quan gì đến tôi. Tôi đã ly hôn với bọn họ từ lâu rồi, sao anh còn làm phiền tôi?"

Hình Thiên không ngăn được sự hưng phấn của Bạch Nhị Hi. Sau khi cô bình tĩnh lại, anh đưa cho cô một cốc nước sôi rồi nói: "Dù giữa cô và gia đình có chuyện gì xảy ra, hay cô có sẵn lòng thừa nhận hay không, một điều cô phải hiểu là cô và họ có mối quan hệ huyết thống không ngừng chia cắt. Đây là sự thật không thể thay đổi. Cô không cần kích động, hưng phấn không giải quyết được vấn đề, cô phải tin vào luật pháp. Luật pháp nước ta rất công bằng, sẽ không sai trái với bất kỳ người tốt nào, nhưng sẽ không bao giờ để bất kỳ người xấu nào ra đi. Bình đẳng, không có đặc quyền ai thuộc về ai, tôi biết trong lòng anh có rất nhiều bất bình, chỉ cần anh lên tiếng, pháp luật sẽ đưa ra quyết định của anh.

Tâm trạng của Bạch Nhị Hi dần dần bình tĩnh lại. Anh nghe xong lắc đầu nói: "Tôi không còn gì để nói, cũng không cần ai thay tôi quyết định. Trong gia đình này scandal chưa đủ sao? Tôi không muốn thêm vào đó sự xấu xa nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn sống yên tĩnh một mình. Đây là mong muốn duy nhất của tôi. Tôi chỉ hy vọng anh đừng làm phiền tôi nữa, tôi sẽ hài lòng."

Hình Thiên biết, đối phó loại nữ nhân này không sợ hãi, biện pháp duy nhất có hiệu quả chính là đánh thẳng vào điểm yếu của nàng. Đây cũng chính là nguyên tắc được gọi là “rắn-rắn”.

Nếu bạn đấu tranh không mục đích với cô ấy, bạn sẽ chỉ khiến bản thân thêm bối rối.

Anh ấy không nói chuyện vòng vo với Bạch Nhĩ Hy nữa mà hỏi thẳng: “Em không muốn trả thù cho người cha đã khuất của mình sao?” 

Hình Thiên từ lời thú nhận trước đó đã biết Bạch Kim Long đã cưỡng hiếp Bạch Nhị Hi, hiện tại hắn dự định dùng sự việc này làm bước đột phá và thử phản ứng của Bạch Nhị Hi.

Bạch Nhị Hi trên mặt lạnh lùng lộ ra một tia oán giận, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: "Ta từ lâu cũng không thừa nhận hắn là cha ta, cũng chưa bao giờ có một người cha nào còn tệ hơn lợn chó như vậy. Sinh tử của hắn không liên quan gì đến ta, hắn có chết thì ta cũng sẽ không đau lòng. Thật xin lỗi khi nhắc đến hắn trước mặt ta, nhưng ngươi đã tìm nhầm người rồi."

Hình Thiên sửng sốt. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng người phụ nữ này lại có lòng căm thù sâu sắc như vậy đối với cha anh.

Tuy nhiên, ông là một sĩ quan cảnh sát già đã giải quyết các vụ án trong nhiều thập kỷ. Dù gặp phải khó khăn nhưng anh không hề nản chí. Anh xoay cây bút trong tay, nhìn Bạch Nhị Hi, chậm rãi hỏi: "Bạch Lai Hi thì sao? Em bằng lòng để hắn cưỡng hiếp sự trong trắng của em sao?"

Cơ mặt của Bạch Nhĩ Hy bị biến dạng và khuôn mặt trở nên rất xấu xí. Anh vô thức nhìn cái bụng căng phồng rõ ràng của mình, đau đớn nói: "Con thú này đã hủy hoại cuộc đời tôi. Nếu tôi gặp lại hắn, tôi sẽ giết hắn..."

Bạch Nhị Hi nói xong, trong lòng cảm thấy đau đớn hơn là tức giận, hiển nhiên lời nói của hắn không có ý gì.

Những thay đổi này tuy nhỏ nhưng cũng không thể thoát khỏi con mắt tinh tường của Hình Thiên. Anh biết người phụ nữ này không nói sự thật, nhưng anh cũng không nói sự thật. Anh ta bình tĩnh nói: "Bạch Lai Hy và Trương Vũ Lan âm mưu giết Bạch Kim Long, vi phạm "Luật hình sự của Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa" và họ đã bị chúng tôi bắt giữ. Bạn không cần phải giết anh ta, luật pháp quốc gia đương nhiên sẽ áp dụng bản án nghiêm khắc nhất cho tội ác của anh ta! Bạn không cần phải phấn khích hay buồn bã, chỉ cần nói sự thật về những gì đã xảy ra.

Bạch Nhị Hi sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, trên trán thỉnh thoảng chảy ra từng giọt mồ hôi.

Anh nhìn cái bụng sưng tấy đau đớn, vẻ mặt ngơ ngác. Thật lâu sau, hắn mới ngẩng đầu, bình tĩnh nói: "Kỳ thật lúc ngươi mang ta tới đây, ta đã biết ngươi muốn hỏi cái gì, không cần vòng vo nữa, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết điều ngươi muốn biết." 

Bạch Nhị Hi nhấp một ngụm nước đun sôi. Cô bắt đầu kể lại quá khứ của mình: “Tôi là con cả thứ hai trong nhà. Vì tôi đã có một đứa con lớn nên bố tôi rất mong đứa con thứ hai sẽ là con trai. Không ngờ nó lại là con gái. Ông rất thất vọng và ấn tượng của ông về tôi cũng không tốt từ đó. Mẹ tôi luôn ghét con gái mình. Bà cho rằng sự hướng ngoại của con gái là lãng phí nước và mất mát. Chỉ có con trai bà là người quan tâm đến tôi nhất trong nhà.

Có thể hiểu rằng mẹ tôi không thích tôi, bố tôi cũng không thích tôi, nhưng đó là vì tôi có tính cách bướng bỉnh và không hiền lành, ân cần như Daxi.

Vì chưa bao giờ nhận được tình yêu thương của bố mẹ nên từ nhỏ tôi đã học được tính tự lập và tự bảo vệ mình.

Bố mẹ tôi là những người đến từ hai thế giới khác nhau. Tính cách độc đáo của họ khiến họ không thể giao tiếp. Sự thiếu phối hợp trong cuộc sống khiến họ thường xuyên xảy ra xích mích. Họ có một cuộc cãi vã nhỏ ba ngày một lần và một cuộc cãi vã lớn cứ năm ngày một lần. Nó là vô tận và khó chịu. Sống trong môi trường như vậy, tôi cảm thấy rất chán nản và không còn ảo tưởng nữa. Không có gì để gắn kết ở đây. Tôi chỉ mong mình có thể nhanh chóng lớn lên và rời khỏi ngôi nhà này với những mối ràng buộc gia đình tan vỡ càng sớm càng tốt. " Bạch Nhị Hi nói xong liền dừng lại, uống thêm một ngụm nước. Hình Thiên hỏi: “Cha ngươi cùng Bạch Đại Hỉ có quan hệ thế nào?” 

Bạch Nhĩ Hy chăm chú nhìn Hình Thiên, như muốn nhìn thấu tâm trí anh.

Hình Thiên đã xử lý vô số vụ án, đây là lần đầu tiên anh gặp phải ánh mắt khó tránh khỏi như vậy. Anh tự nghĩ: "Người phụ nữ này thật là phi thường."

Bạch Nhị Hi trợn mắt, ngơ ngác nhìn tám chữ "Khoan dung nhận tội, nghiêm khắc phản kháng" trên tường, thản nhiên nói: "Khi tới đây tôi đã nhìn thấy Đại Hi. Tôi tin rằng anh đã hỏi cô ấy. Daxi là người lương thiện, chưa bao giờ biết nói dối. Cô ấy không thể trả lời câu hỏi của anh. Che giấu mối quan hệ với bố. Bây giờ anh nêu ra vấn đề này muốn chứng minh điều gì? Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Vì Daxi đã nói rồi nên tôi không cần phải làm vậy." Tuy nhiên, những gì tôi nói chắc chắn không chi tiết như Daxi. Bạn phải biết rằng tôi không phải là người liên quan.

Hình Thiên nhìn người phụ nữ này tim không đập, khó thở, sắc mặt tái nhợt thờ ơ. Anh thầm nghĩ: “Người phụ nữ này thực sự rất mạnh mẽ, nếu là đối thủ tội phạm thì thật khó đối phó. May mà cô ấy không phải, nếu không thì thật đáng tiếc… Dù sao, người phụ nữ này là một người có tài, nhưng lại có chút cực đoan.”

Bạch Nhị Hi vuốt mái tóc rối bù của cô, nhẹ giọng nói: “Ba rất yêu Đại Hi, khi cô còn nhỏ, mẹ thường xuyên ôm cô hôn yêu cô. Mẹ tự nhiên chán ghét con gái mình, cũng lười hỏi thăm hay quan tâm đến hành vi của bố. Hơn nữa, Lai Hi đã ra đời nên sẽ không lo lắng chuyện của bố.

Laixi là nam tử duy nhất trong nhà họ Bạch, mẹ anh yêu anh như ngọc. Không ai được phép đi ngược lại mong muốn của Laixi.

Vì lý do này mà tôi thường xuyên bị mẹ mắng. Tôi có một tính cách rất bướng bỉnh. Tôi tự nghĩ, bạn càng mắng tôi, tôi sẽ càng đấu tranh với người yêu của bạn.

Đôi khi anh ấy cố tình vặn vẹo và khóc Laixi. Nhìn thấy tôi vặn Laixi cho đến khi nó sưng đỏ, mẹ tôi đau lòng vô cùng. Cô ta dùng bếp và que cời đánh tôi một cách dã man.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Một lần, khi tôi đang làm bài tập về nhà, Laixi, đứa bé mới bắt đầu biết đi, đã cố giật lấy cây bút chì của tôi để vẽ. Tôi ghét anh ta vì đã gây rắc rối nên tôi đã cho anh ta một đòn nặng. Bắp chân béo của Laixi trở nên đỏ và sưng tấy do tôi vặn vẹo. Tôi kêu lên “Ôi chao”, và biết mình sắp bị đánh lần nữa nhưng tôi không quan tâm. Từ lâu tôi đã quen với nỗi đau thể xác này. Chỉ cần có thể khiến mẹ tôi buồn lòng là tôi vui rồi. 

Không lâu sau khi mẹ tôi đi làm đồng về, mẹ đang tắm. Khi nghe thấy Laixi khóc, cô ấy trần truồng lao ra ngoài mà không thèm mặc quần áo. Khi cô ấy nhìn thấy đôi chân của Laixi bị sưng tấy đỏ, mắt cô ấy rực lửa và cô ấy tóm lấy đầu tôi và đập vào tường. Tôi ngất đi ngay lập tức, nhưng tôi sẽ không bao giờ quên hình ảnh kinh hoàng của mẹ tôi với ánh mắt dữ tợn, mái tóc rối bù, thân hình trần trụi và bộ ngực run rẩy. "

Bạch Nhị Hi nói xong, dùng ngón tay thon dài vén tóc trên trán lên, để lộ một vết sẹo dài hơn một tấc.

“Sau đó, tôi được hàng xóm đưa đến trung tâm y tế. Phải khâu hơn mười mũi mới cầm máu được. Cuối cùng tôi đã lấy lại được sự sống, nhưng vết sẹo trên trán tôi cả đời này sẽ không bao giờ xóa được. "

Bạch Nhị Hi thở dài: "

Daxi khác với tôi. Cô ấy có thể vâng lời Laixi. Khi kẻ bắt nạt nhỏ nói một điều, cô ấy không bao giờ nói điều khác chứ đừng nói đến việc tranh cãi với anh ta. Vì điều này mà Laixi luôn có ấn tượng tốt với Daxi nhưng anh ấy lại ghét và sợ tôi. "Hình Thiên phát hiện, mỗi lần Bạch Nhị Hi nhắc đến Bạch Lai Hi, trên mặt đều sẽ có một biểu cảm vô cùng đặc biệt. Mỗi khi nhắc đến cảnh tượng báo thù tuổi trẻ, khóe miệng đều nở một nụ cười khó nhận thấy. Anh biết người phụ nữ bướng bỉnh này kỳ thật trong lòng cũng muốn hòa giải với Bạch Lai Hi, nhưng cô đã như vậy từ nhỏ. Bị cha mẹ bỏ mặc, cô cảm thấy tự ti khi đối mặt với em trai mình được bao bọc bởi đủ loại chiều chuộng. Khoảng cách quá lớn khiến cô ấy có cảm giác tự ti. Cô có tâm lý nổi loạn, chỉ có liên tục chiến đấu chống lại Laixi mới có thể đánh thức được sự chú ý của gia đình đối với sự tồn tại của cô.

Bạch Nhị Hi tiếp tục nói: “Thật ra Đại Hỉ đôi khi phải chịu đựng rất nhiều vì Lai Hi, nhưng nàng vẫn có thể chịu đựng được. Điều này chắc chắn có liên quan đến tính cách hiền lành của cô, nhưng quan trọng hơn, đó là kết quả của việc cha cô cố tình yêu cầu cô nhượng bộ. Cách của bố rất hiệu quả. Mẹ thấy những sự kiện vui vẻ đang đến với mình và ấn tượng của bà về mẹ đã thay đổi rất nhiều. Đôi khi cô còn để bé mang niềm vui đi chơi. 

Đưa Xi đi chơi là một vinh dự lớn. Nếu mẹ không tin tưởng bạn, bạn sẽ khó chạm được vào người yêu của mẹ. Đây không phải là một lời nói dối. Laixi và tôi là anh em đã hơn 20 năm nhưng chúng tôi chưa bao giờ có cơ hội chơi một mình.

Ấn tượng thay đổi của mẹ về Đại Hi tất nhiên là có lợi cho bố. Nhờ đó, mối quan hệ của bố và Daxi trở nên thân thiết hơn. Tôi là người duy nhất phải chịu đựng. Tôi trở thành một đứa trẻ hoang dã mà mẹ tôi không muốn và bố tôi cũng không quan tâm đến tôi. 

Đến năm mười hai tuổi, cơ thể tôi bắt đầu phát triển. Ba chị em chúng tôi cả về ngoại hình lẫn hình dáng đều giống mẹ tôi khi còn trẻ. Mẹ tôi tuy xấu tính nhưng khi còn là một cô gái nhảy vọt, bà lại là một mỹ nhân nổi tiếng. Nghe nói mỗi ngày có hơn mười người tìm mai mối. "

“Cuộc hôn nhân giữa cha và mẹ là một sai lầm. Nếu họ không kết hôn thì đã không có thảm kịch ngày hôm nay. "

Bạch Nhị Hi lại thở dài: “Hàng xóm cùng làng nói cha mẹ chúng ta rất may mắn, sinh ra được ba cô gái xinh đẹp và một thiếu niên tuấn tú tên là Phan An đầu thai. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng gia đình đáng ghen tị của chúng ta lại nuôi những con vật còn tệ hơn cả lợn và chó. 

Do thể chất phát triển nên tâm lý của tôi cũng thay đổi. Tôi bắt đầu chú ý đến nhận thức của người khác về mình, đồng thời tránh tiếp xúc với người khác giới. 

Những trận đánh nhau với Laixi giảm dần, số cú đấm và đá của mẹ tôi giáng vào tôi cũng dần biến mất. Những năm đó là những ngày bình yên nhất trong cuộc đời tôi. 

Đến năm mười lăm tuổi, cơ thể tôi đã trưởng thành. 

Sự nhạy cảm tự nhiên của con gái khiến tôi cảm thấy giữa Daxi và bố anh ấy có một mối quan hệ rất tinh tế và đặc biệt, không giống như mối quan hệ giữa cha và con gái bình thường. Tôi bắt đầu chú ý đến từng cử chỉ giữa hai người, và nhận thấy tình cảm của bố tôi dành cho Daxi càng rõ ràng hơn trong bữa ăn. 

Khi ăn ở nhà chúng tôi, các bạn có thể thấy cảnh như thế này: Bố cứ cho thêm đồ ăn vào bát cưới, còn mẹ thì cứ giục mẹ ăn thêm. 

Người đáng thương nhất lúc này chính là tôi và Tam Hi. Tất cả những gì chúng tôi ăn chỉ là những thứ rau thừa mà mẹ không muốn và bố đã lấy. 

Lúc đó Sanxi mới sáu tuổi. Cô ấy rụt rè và sợ gặp rắc rối. Cô chỉ có thể bất lực nhìn các anh chị em ăn những món ngon, đồ cay. Tôi đã rơi nước mắt khi nhìn thấy cô ấy. Tam Hi còn nhỏ như vậy, vì sao phải đối xử bất công? 

Vì lý do này, tôi luôn rất tốt với Sanxi và quan tâm đến cô ấy. 

Tôi không muốn Sanxi phải chịu nỗi bất hạnh thời thơ ấu như tôi. Dù sự quan tâm của tôi không thể thay thế được tình yêu thương của cha mẹ nhưng tôi cũng mong rằng trái tim non nớt của Sanxi có thể cảm nhận được sự ấm áp khi được quan tâm. 

Lúc này, tôi sẽ bí mật chọn ra một số loại ngon từ những đồ thừa mà bố mẹ tôi đã sàng lọc rồi cho vào bát chỉ có cơm trắng của Tam Hi. 

Daxi không nhịn được mà gắp thức ăn trong bát sang bát của chị gái mình. 

Bố không ngăn cản khi nhìn thấy nó. Dù sao Tam Hi cũng là con gái của hắn, nếu Đại Hi muốn làm như vậy, hắn đương nhiên sẽ không phản đối. 

Laixi đôi khi có thể khá tốt. Khi thấy Tam Hi cứ ăn cơm tẻ, anh liền bỏ những món ngon mà mẹ đặc biệt nấu cho anh vào bát của chị gái. 

Anh ấy còn nói: "Tam Hi, anh trai tôi đưa cái này cho cậu, ăn nhanh đi, ngon lắm."

Khi mẹ vui, bà thường nhắm mắt làm ngơ và để Lai thích theo ý mình. Nhưng khi tâm trạng không tốt, cô lại gặp rắc rối. Cô ta không những giật đồ ăn trong bát Tam Hi mà còn hung ác chửi bới: "Mày là kẻ thua cuộc, sao không ăn? Tham lam quá, không muốn bỏ đói Lai sao?"

Bố không thể chịu nổi, liền gắp thức ăn trong bát sang bát của Tam Hi: “Tam Hi, ngoan, nghe lời bố và ăn ngon nhé.”

Mẹ tin rằng bố đang cố tình gây rắc rối với mình nên nổi giận và lớn tiếng chửi bới: "Đồ khốn kiếp, sao con lại chống lại mẹ? Con có thấy xấu hổ vì mẹ mắng con là kẻ thua cuộc không?"

Vừa nói, anh ta vừa đập mạnh chiếc bát trên tay xuống đất.

Bố không dám nói nữa mà cứ uống rượu. 

Tôi thấy ánh mắt của Daxi lúc này rất kỳ lạ. Anh nhìn bố và muốn khóc nhưng không thể. Anh muốn thuyết phục nhưng không dám. Tôi cảm thấy mối quan tâm của Daxi dành cho cha mình không chỉ đơn thuần là mối quan hệ cha con. 

Một năm nữa trôi qua, Đại Hỷ đã mười bảy tuổi. Cô ấy trông như một cô gái lớn, cơ thể phát triển hơn tôi, ngực cao và ngực của cô ấy cũng to hơn ngực của mẹ tôi. 

Không biết là vì ghen tị hay vì lý do nào khác mà mẹ tôi thường xuyên giễu cợt Daxi trước mặt Laixi: “Sau này nó chắc chắn sẽ là một con đĩ không thể sống thiếu đàn ông. Với bộ ngực khủng như vậy, chẳng thà trở thành vú em cho người khác.”

Laixi cười vui vẻ khi nghe những lời nói tục tĩu của mẹ mình và nhìn Daxi với ánh mắt đầy dục vọng. Cái nhìn đó thực sự rất đáng ghét.

Mẹ phát hiện Laixi thích nghe nên càng nói chuyện hăng hái hơn, dám nói rõ ràng. Khi cô ấy hưng phấn đến mức ôm lấy Laixi và cười một cách tục tĩu. 

Daxi thậm chí còn cảm thấy khó chịu hơn cả việc cởi quần áo ở nơi công cộng, mặt cô đỏ bừng vì ngượng, ước gì có thể đào một cái hố dưới đất để cô chui vào. 

Tôi chú ý tới vẻ mặt của cha tôi thì thấy ông nắm chặt hai tay thành nắm đấm, mặt ông đỏ bừng và tím tái. Rất đáng sợ nhưng cuối cùng anh vẫn không dám nổi giận. 

Lúc đó tôi vừa bước sang tuổi mười sáu, và mặc dù thể chất chưa phát triển nhiều nhưng tôi đã đến độ tuổi có cảm giác về “tình dục”. Suy cho cùng, lời nói của mẹ tôi thật quá đáng. Đừng nói gì Daxi, bất cứ ai có cảm giác xấu hổ sẽ cảm thấy ghê tởm sau khi nghe những lời lẽ tục tĩu và gièm pha như vậy. Hơn nữa, Laixi đã tám tuổi và bắt đầu trở nên nhạy cảm, nhưng mẹ tôi thường nói điều đó trước mặt ông, điều này thực sự khiến mọi người nghi ngờ động cơ của bà. 

"Trương Ngọc Lan thường xuyên nói bậy bạ với ngươi?"

Hình Thiên xen vào hỏi. Bạch Nhĩ Hy trả lời: "Mẹ không chỉ dùng những lời lẽ thô tục, mà điều còn táo bạo hơn là, bắt đầu từ khi Daxi mười tuổi, bà đã chế nhạo đặc điểm hình thể của tôi và Daxi trước mặt ông ấy, đồng thời tiết lộ hình dạng và kích thước cơ quan sinh dục của phụ nữ cũng như các phản ứng sinh lý một cách chi tiết. Tập nghe được những điều đó bị mê hoặc đến mức mẹ cô phát điên. Cuối cùng, ngay cả chuyện riêng tư với bố cô cũng được coi là thú vui và hoàn toàn được công khai trước công chúng. Bố đã thâm nhập vào cô bao lâu, bao nhiêu lần, v.v., ông nói với Laixi mà không hề dè dặt.

Tôi và Daxi đều cảm thấy xấu hổ trước sự phóng đãng của mẹ, nhưng mẹ lại làm như không có chuyện gì xảy ra và đi theo con đường riêng của mình.

Hai năm sau, khi Laixi mười ba tuổi, những lời tục tĩu mà mẹ cô nói không những không giảm mà còn tăng lên mỗi ngày. Tôi thực sự nghi ngờ rằng cô ấy có một kế hoạch.

Quả thực mẹ càng ngày càng biến thái.

Có lần, mẹ tôi nói với Laixi: “Con thật đẹp trai, sau này nhất định sẽ có rất nhiều phụ nữ cho con chơi cùng. Khi cưới Laixi, nhất định phải chọn một người vợ tốt, thà không chọn một người vợ xấu.” 

Laixi đã chịu ảnh hưởng của mẹ từ lâu. Tuy còn trẻ nhưng lời nói và hành động của anh ta rất thô tục và tục tĩu. Anh nói: “Làm sao tôi có thể ngủ khi không có phụ nữ?” 

Mẹ cười nói: “Mẹ, con tưởng mẹ đang lo lắng chuyện gì đó, hóa ra chỉ là chuyện nhỏ, con ngốc nghếch như vậy. Mẹ yên tâm, không có người phụ nữ nào cho mẹ ngủ với con đâu.” "

Laixi hỏi: “Mẹ có thể thay thế con dâu tôi được không? "

Mẹ nói: “Tại sao không? Mẹ không phải là phụ nữ sao? "

Laixi nói: “Mẹ không chỉ là một người phụ nữ mà còn là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. "

Mẹ để Laixi nói chuyện vui vẻ, mẹ cười nói: “Con ngoan Laixi con ơi, con không muốn lấy chồng nữa, hãy để mẹ làm người phụ nữ của con đi!” "

Lúc đó tôi tưởng mẹ chỉ nói bậy trong lúc say, nhưng không ngờ sự thật lại là như vậy.

Bạch Nhị Hi thở dài, buồn bã nói: “Tôi vẫn không hiểu tại sao lại thành ra thế này. Ngôi nhà này là nơi người ở, giống như chuồng lợn chuồng chó, nuôi những con vật không coi trọng đạo đức con người.” 

Lúc đó Daxi đã gần hai mươi tuổi, cơ thể đã hoàn toàn trưởng thành. Con gái nên dè dặt và tránh xa người khác giới. Nhưng ngược lại, Daxi ngày càng phụ thuộc vào cha mình.

Tôi cũng rất ngạc nhiên khi thấy ngực của Daxi đã thay đổi đáng kể và ngày càng giống mẹ tôi.

Mẹ là phụ nữ đã sinh con nên ngực hơi xệ xuống cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng Daxi vẫn là một cô gái chưa chồng, ngực mẹ phải rắn chắc và săn chắc. Làm sao cô ấy có thể trở nên giống một người phụ nữ được?

Lời giải thích duy nhất là Daxi đã tiếp xúc với đàn ông.

Nhưng tôi biết Daxi là một người trầm tính, tôi cũng chưa từng nghe nói cô ấy từng thích người khác giới.

Từ lời nói và việc làm hàng ngày của mẹ, tôi nghĩ đến bố tôi.

Từ lâu tôi đã nghi ngờ hai người có quan hệ không phù hợp.

Vì vậy, tôi sẽ không ngạc nhiên chút nào nếu những thay đổi ở ngực của Daxi là do cha cô ấy gây ra.

Tôi chú ý hơn tới từng cử động của bố. Càng hiểu, sự nghi ngờ của tôi càng được xác nhận. Một ngày nọ, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra bí mật giữa bố tôi và Daxi.

Đó là một ngày trong kỳ nghỉ hè. Mẹ nói Laixi là một cậu bé ngoan nên mẹ đưa cậu vào thị trấn ăn kem. Trong thời gian đó, Laixi và Sanxi rất thân thiết và chắc chắn họ phải ở bên nhau. Mẹ không muốn làm trái ý anh nên đã đưa Tam Hi đi cùng.

Đương nhiên, tôi sẽ không chia sẻ điều tốt đẹp như ăn kem, và tất nhiên, tôi cũng sẽ không ghen tị với điều đó.

Sau khi làm xong công việc đồng áng, tôi định rủ Daxi về nhà cùng mình, nhưng tôi phát hiện ra cô ấy đã rời đi từ lúc nào đó. Tôi cảm thấy tức giận và bỏ đi mà không nói một lời, điều đó thật quá đáng.

Mặc dù mặt trời đã bắt đầu lặn nhưng trời vẫn rất nóng.

Tôi vội vã về nhà, người đầy mồ hôi hôi hám, định đi tắm trước rồi ngủ thoải mái.

Khi đến sân sau, tôi không ngờ cửa phòng tắm đã bị chốt, không thể đẩy ra được. Tôi thầm nghĩ: “Daxi, tên này thật xảo quyệt, hắn thực sự đã đến đó trước.” "

Vừa định bước đi, anh chợt nghe thấy giọng nói của bố từ trong phòng tắm vang lên.

“Chẳng lẽ người tắm bên trong là bố? Còn Daxi, cô ấy đã đi đâu? "

Tôi đang nghi ngờ thì từ trong nhà vang lên một tiếng cười vui vẻ: “Bố ơi, sao bố cứ sờ chỗ đó hoài vậy? Ngứa quá, ngứa quá..."

Đầu tôi chợt nổ tung. Bố và Daxi thực sự có quan hệ họ hàng với nhau. Không ngờ họ lại tình cảm đến vậy.

Trí tò mò của tôi nổi lên nên tôi lặng lẽ dựa vào khe cửa lén nhìn vào. Tôi thấy bố tôi và Daxi đang khỏa thân ôm nhau.

Tôi nhớ ra hôm nay bố tôi đã đồng ý mua phân bón, sao về sớm thế mà còn gây chuyện với Đại Hỉ?

Tuy nhiên, tôi quá lười để xem xét vấn đề này.

Daxi đang ngồi trong bồn tắm, còn bố cô thì ngồi xổm bên cạnh bồn nước và thoa bọt xà phòng lên người cô, trong khi tay ông không ngừng xoa bóp ngực cô.

Daxi bị chọc cười, nắm lấy tay bố và nói: "Bố, nhanh lên, Nhị Hi sẽ sớm quay lại, còn mẹ..."

Bố cầm gáo nước vừa đổ nước lên người Daxi vừa nói: “Con đừng lo cho Daxi, bố biết rõ mà. "

Daxi đứng dậy khỏi bồn tắm.

Tôi làm em gái cô ấy hơn mười năm, đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn rõ cơ thể cô ấy. Vòng eo của cô ấy rất gầy, đùi rất dài và bộ ngực rất đầy đặn.

Vì hai bầu ngực quá lớn nên dù bạn có xoay người một chút cũng sẽ run rẩy.

Tôi rất chú ý đến âm đạo của Daxi. Trời tối và đầy tóc. Tôi luôn lo lắng về việc phần dưới cơ thể của mình bị bao phủ bởi lông mu. Mặc dù từ miệng mẹ tôi biết rằng phụ nữ trưởng thành đều sẽ có lông mu, nhưng tôi chưa từng gặp những người phụ nữ khác nên tôi vẫn không thể tin được. Chỉ khi nhìn thấy lông mu của Daxi hôm nay tôi mới biết đó là sự thật.

Tôi nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp của Daxi, không khỏi ngưỡng mộ cô ấy từ tận đáy lòng: “Chị cả quả thực là một mỹ nhân, thảo nào bố lại bị chị ấy mê hoặc như vậy. "

Lúc này tôi thực sự đã quên mất mối quan hệ giữa bố tôi và Daxi. Tôi chỉ nghĩ rằng đàn ông yêu phụ nữ đẹp là điều đương nhiên. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng họ đang tham gia vào tội loạn luân.

Bố không để ý đến những giọt nước trên người mà ôm Daxi bước ra khỏi bồn tắm, hôn cô liên tục.

Bàn tay chai sạn của anh chạm mạnh vào cặp mông tròn trịa của Daxi, kỹ thuật rất điêu luyện, rõ ràng là đã quen.

Tôi không xem nữa vì Daxi bắt đầu chạm vào cơ thể của bố anh ấy. Tôi không muốn thấy Daxi chạm vào một người đàn ông một cách dâm ô như vậy. Nó thật kinh tởm và sẽ khiến mọi người gặp ác mộng.

Khi tôi quay người định rời đi, một tiếng rên rỉ vui sướng nhanh chóng phát ra từ phòng tắm. Rõ ràng là tôi muốn bố chạm vào bộ phận nhạy cảm nào đó nên tôi hét lên dựng tóc gáy. Tôi cảm thấy nổi da gà khắp người, và tôi nhanh chóng bước ra khỏi sân sau mà không ngoái lại.

Tôi trở lại nhà và ngơ ngác nhìn đồng hồ trên tường. Nửa giờ sau, Đại Hi từ cửa đi vào. Anh ta lúc đầu sửng sốt, sau đó đỏ mặt, trầm giọng hỏi: “Nhị Hi về khi nào?” "

Tôi thản nhiên nói: “Hơn nửa tiếng.” 

Daxi mặt càng đỏ hơn, cúi đầu đi vào phòng không nói một lời.

Lúc này, Desire từ bên ngoài bước vào nhà. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy sửng sốt, sắc mặt hơi thay đổi: “Anh về khi nào vậy?” 

Tôi sợ anh ấy sẽ nghi ngờ, nói dối rằng anh ấy vừa bước vào.

Bố do dự rồi nói: “Không sao đâu.”

Tất nhiên tôi biết ý anh ấy là gì, nhưng tôi không thể phân biệt được anh ấy.

Bố có lẽ đã quá mệt và ngã xuống chiếc kang mà thậm chí còn chưa cởi giày ra.

Ông bảo tôi: “Đi đun nước nấu cơm đi. Mẹ con và mọi người sắp về rồi. Nếu thấy cơm chưa chín, họ sẽ lại nổi giận…”

Tôi không nói gì, nhưng trong lòng tức giận, trong lòng nghĩ: “Anh và Đại Hỉ đùa giỡn, lại muốn tôi đun nước nấu cơm, anh quá thiên vị rồi.”

Ăn tối xong tôi đi tắm rồi trở về phòng. Vì trong phòng có nhiều người nên phòng lại nhỏ nên tôi luôn ngủ chung giường với Daxi từ khi còn nhỏ. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra trong ngày, trong lòng tôi vẫn còn tức giận. Dù đã gần nửa đêm nhưng tôi vẫn không thể ngủ được.

Daxi, người đang ngủ bên cạnh tôi, hỏi tôi: "Nhị Hi, sao em vẫn chưa ngủ?" 

Tôi nói: “Chị ơi, chị cũng không ngủ được à?”

Daxi nói rằng anh ấy không thể ngủ được.

Tôi nói: “Vì mọi người không ngủ được nên chúng ta nói chuyện nhé, được không?”

Đại Hi hỏi: “Ngươi đang nói cái gì?”

Tôi nói: "Hãy nói về bạn và bố."

Daxi sắc mặt thay đổi rõ rệt, anh ấy lo lắng nói: “Nhị Hi, em đừng nói nhảm nữa, hãy cho mẹ biết đây không phải là chuyện đùa, bố và con không hề làm gì cả.”

Tôi cười nói: "Chị, chị sao thế? Em cũng không nói gì về chị và bố, sao chị căng thẳng thế. Thật ra chị, sao chị lại phải giấu nữa? Em và bố đã nghi ngờ từ lâu, nhưng hôm nay tôi mới nhìn thấy."

Daxi đỏ mặt: “Quả nhiên anh đã nhìn thấy hết những chuyện xảy ra trong ngày.”

Tôi hỏi: “Chị ơi, chị không ngủ được vì chuyện này à?”

Đại Hỉ gật đầu nói: “Lúc ấy nghe tiếng bước chân liền có chút nghi hoặc, nhưng còn chưa xác định rõ ràng, nguyên lai ngươi thật sự là ăn trộm.”

Tôi nói: "Không có gì hay ho để xem cả. Con chỉ nhìn bố ôm con và chạm vào con chỗ này chỗ kia. Động tác của ông ấy rất tục tĩu, thậm chí nước bọt của con còn chảy ra. Thật kinh tởm."

Đại Hy mặt càng đỏ hơn: “Đừng nói gì về Nhị Hi, xấu hổ quá.”

Tôi nói: “Mẹ không muốn nói thì đừng nói. Con chỉ muốn hỏi chị cả của con, bố có gì tốt như vậy? Mẹ bằng lòng để ông ta lợi dụng. Sao mẹ ngu thế? Tin tức truyền ra thì làm sao lấy chồng được?”

Daxi thì thầm: “Tôi không biết tại sao, tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái và an toàn khi ở bên bố. Lúc đầu tôi hơi lo lắng, nhưng sau vài lần thì quen dần. Cuối cùng, tôi cảm thấy trống trải và khó chịu khi không cho bố chạm vào mình một lúc mỗi ngày. Còn việc có kết hôn hay không thì đó là chuyện sau này. Chuyện đó quá xa vời. Tôi chưa nghĩ đến và cũng không dám nghĩ tới. Dù sao, tôi chỉ biết hiện tại tôi không thể sống thiếu bố. Nếu thực sự tôi không thể sống thiếu bố. Sau này không thể kết hôn thì con sẽ ở bên bố cả đời.”

Tôi hỏi: “Chị ơi, chị có thật sự không muốn gả cho bố em không? Sao chị ác thế?”

Daxi chán nản nói: "Tôi cũng biết mình hèn hạ, nhưng tôi thực sự không thể sống thiếu bố. Mỗi khi bàn tay to lớn của ông ấy chạm vào cơ thể tôi, tôi sẽ có cảm giác rất thỏa mãn. Bạn không phải là người trong cuộc, cho nên bạn sẽ không cảm thấy như vậy. Bạn có thể nghĩ rằng tôi để bố chạm vào toàn bộ cơ thể tôi như thế này, rất nghịch ngợm và rẻ tiền, nhưng tôi thực sự nghiện và đã đến mức không thể ngăn cản bản thân. Nếu bạn muốn tôi dừng lại, sẽ dễ dàng hơn để yêu cầu tôi chết."

Tôi sợ cô ấy không vui nên giải thích: “Em chỉ tùy tiện nói thôi, chị đừng bận tâm.”

Đại Hỷ thở dài nói: “Chỉ là chuyện người xấu mà thôi, sao cậu phải bận tâm?”

Tôi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Daxi và không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. Tôi chỉ có thể nói: “Chị, chị là người lương thiện, nhất định sẽ không chủ động làm chuyện như vậy. Bố có ép chị làm không?”

Daxi nói: “Quả thực việc này là cha tôi khởi xướng, nhưng ông ấy không hề bị ép buộc. Ông ấy đã hỏi ý kiến ​​tôi trước đó và tôi cũng tự nguyện đồng ý”.

Tôi chế nhạo nói: "Anh muốn lợi dụng người khác để hỏi ý kiến ​​của họ à? Điều đó thật buồn cười."

Vừa mừng vừa bất mãn, anh nói: “Anh không thể nói như vậy được, việc này tôi tự nguyện làm, sao có thể nói là bố lợi dụng tôi?”

Tôi hỏi: “Việc này bắt đầu được bao lâu?”

Đại Hỷ nói: “Đã gần năm năm rồi.”

Tôi kinh ngạc mở miệng: “Cái gì? Đã gần năm năm rồi sao? Không ngờ chị cả lại giấu giỏi như vậy.”

Đại Hỉ cười khổ nói: "Có cái gì tốt như vậy? Cuối cùng ngươi cũng không có nhìn thấu." 

Đại Hỷ không hiểu làm sao tôi có thể nhìn thấu bí mật của cô, khó hiểu hỏi: "Nhị Hi, làm sao em phát hiện ra bí mật này? Anh luôn cho rằng mình đã che giấu rất tốt, nhưng không ngờ rằng em vẫn phát hiện ra. Trong đó nhất định có sơ hở nào đó. Chỉ là suy nghĩ kỹ càng tôi cũng không tìm ra được sơ hở ở đâu." 

Tôi cười nói: “Đại tỷ, không cần phải suy nghĩ nhiều, kỳ thật cũng không có sơ hở nào, chỉ thấy kỳ lạ là tỷ tỷ cũng đã gần hai mươi rồi, ở cái tuổi xấu hổ này nên tránh, thậm chí chống lại người khác giới, đặc biệt là cha và anh em. Nhưng ta lại không thấy được gì từ ngươi. Ngược lại, ta chỉ thấy quan hệ của ngươi với cha càng ngày càng thân thiết, như vậy sao có thể bình thường được?” 

Ngoài ra còn có những thay đổi trong cơ thể của bạn. Nói một cách logic thì chị cả vẫn là con gái, ngực lẽ ra phải rắn chắc nhưng ngực lại sưng lên, giống như một chiếc bánh tròn to làm từ “sữa bò” như người ta vẫn nói. Hiện tượng này chỉ có một lời giải thích duy nhất, đó là ngực của chị cả đã tiếp xúc với vận may của đàn ông. Nhưng có một điều tôi không hiểu. Ngực của chị cả giống đàn bà nhưng mông lại giống con gái. Mông cô hếch lên và không hề chảy xệ. Vòng eo của cô ấy không dày và lông mày của cô ấy không xòe ra. Dựa trên phân tích trên, chị cả vẫn còn trinh. Tại sao điều này lại xảy ra? Bố không mở miệng à? "

Daxi nghe vậy liền chết lặng: "Nhị Hi, khả năng quan sát của con thật tuyệt vời, ngay cả những chi tiết nhỏ nhặt này cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của con. Kỳ thật, bố và con tuy thường xuyên ở bên nhau nhưng chúng con chỉ tiếp xúc cơ thể ở bề ngoài. Bố chỉ dùng ngực của con để trút giận, và thực sự chưa bao giờ làm những việc bẩn thỉu như vậy."

Tôi lạ lùng hỏi: “Vì bố có thể chơi với ngực của mẹ, không, ngực của mẹ, bố có bao giờ nghĩ đến việc xâm nhập vào vùng kín của mẹ không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Daxi lắc đầu nói: "Không, một lần cũng không. Không phải là con không muốn, mà là bố không muốn. Kỳ thật bố cũng biết bố có thể đụ con bất cứ lúc nào nếu bố muốn, nhưng bố không thử. Đôi khi cặc của bố rất khó chịu, bố đóng hai bầu vú của con lại, tạo thành một khe hở, dùng con cặc đó đụ con mãi cho đến khi xuất tinh."

Tôi nói: “Thì ra bố thường xuyên xuất tinh vào ngực mẹ. Chẳng trách ngực chị cả của con cũng trưởng thành như ngực phụ nữ”.

Đại Hi hỏi: “Có quan trọng không?”

Tôi nói: “Tất nhiên là có rồi. Ngực của chị cả tôi thường bị kích thích bởi nội tiết tố nam trong tinh dịch của bố tôi. Chị ấy chưa trưởng thành có gì lạ không?”

Daxi trầm tư nói: "Thật sao? Thật ra bố không thường xuyên dùng cách này. Ông ấy thích đút cặc của mình vào miệng tôi để tôi ngậm cho ông ấy."

Tôi nghe thấy tóc mình ngứa ran, không thể tưởng tượng ra cảnh Daxi ngậm thứ bẩn thỉu đó, nhưng tôi không khỏi tò mò hỏi: “Bố có xuất tinh vào miệng bố không?”

Daxi không đồng ý nhìn tôi: "Tôi bị rò rỉ! Lần nào tôi cũng bị rò rỉ."

Tôi cảm thấy khó chịu: “Chị ơi, mấy thứ bẩn thỉu đó chị xử lý thế nào?”

Anh vui vẻ nói: "Cái gì bẩn thỉu? Đó là tinh dịch của bố, nó không bẩn đâu! Lần nào con cũng nuốt tinh dịch này."

Tôi vội bịt miệng lại để khỏi nôn. 

Đại Hi hỏi: "Nhị Hi làm sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?"

Tôi kìm nén dịch vị đang trào lên cổ họng, xua tay nói: “Tôi không sao.”

Đại Hỉ nói: "Ta biết ngươi nhất định thấy khó tin. Kỳ thật không có vấn đề gì cả! Những thứ đó mùi vị có chút kỳ quái, một hai lần ta cũng không quen, thử mấy lần, ngươi dần dần sẽ quen."

Tôi vội dừng lại và nói: “Chị ơi, đừng nói nữa. Nếu chị tiếp tục nói, em sẽ thực sự đau bụng mất.”

Daxi không biết tại sao tôi lại sợ hãi như vậy và nhìn tôi mà không nói một lời. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực nói: “Chị rất khâm phục chị, chị cũng nguyện ý làm loại chuyện này.”

Daxi nói: “Ở bên bố là một niềm vui. Có gì không nên làm?”

Tôi trêu con: “Nếu bố muốn con uống nước tiểu, con có làm không?”

Đây vốn là một trò đùa, không ngờ tôi vui mừng khôn xiết mà lại nghiêm túc nói: “Đúng vậy! Con bằng lòng làm bất cứ điều gì bố bảo con làm! Chưa kể uống nước tiểu, cho dù bố có muốn con ăn cứt, con cũng sẽ không bao giờ cau mày.”

Tôi cảm thấy dạ dày mình quặn lên, chất lỏng mà tôi vừa kìm nén lại dâng lên. 

Anh vội vàng ngăn Đại Hi lại: “Được rồi được rồi, chị đừng nói gì nữa! Em quá đột ngột, lại không sợ làm người khác phát ốm. Anh nghĩ em hoặc là bị bố tẩy não hoặc là bị ông ta đầu độc. Em điên rồi, đến bây giờ em còn không biết.”

Đại Hỷ cười có lỗi: “Có thể, nhưng cũng khá ngon!”

Tôi không muốn nổi giận với cô ấy nên hỏi: "Bố, bố thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với bố à?"

Đại Hỷ kiên quyết nói: “Không được! Ngược lại, có mấy lần tôi không nhịn được mà cầu xin cha nhưng ông vẫn không động lòng.

“Tôi cầu xin bố: ‘Bố ơi, đừng tự lừa dối mình, nhìn con cặc đó đi, nóng gần chết. Cơ thể bạn sẽ đau khi phải giữ lại như thế này. Tốt hơn hết là nhét cặc vào âm hộ của bạn. Con sẽ không trách bố đâu. ’ Bố tôi không chịu làm gì mà cứ nói rằng ông không thể làm hại tôi. 

“Tôi thấy mặt bố đỏ bừng vì kìm lại, tôi lo lắng hỏi: ‘Bố, bố lo lắng điều gì vậy?’ “Bố nói: ‘Bố rất vui, không phải bố không muốn làm việc bẩn thỉu, làm việc bẩn thỉu như vậy cũng không khó, con chỉ cần đút cặc vào âm hộ là được. Nhưng lừa bằng âm hộ của mình thì dễ, nhưng lừa được người thì khó. Nếu Daxi khiến cha cô mất trinh thì sau này cô sẽ tìm được gia đình chồng như thế nào? 

Liệu bạn có bị tổn hại không nếu người ta biết bạn không còn trinh? "Tôi không còn cách nào khác là đưa cặc của bố vào miệng và bú. Có lẽ bố thực sự đã giữ nó lại nên tôi chỉ bú vài lần trước khi bố nhả ra."

Tôi nói: “Mặc dù bố có lợi dụng anh nhưng ông ấy không làm tổn thương cơ thể anh và trái tim anh cũng không tệ.”

Daxi nghe xong không mấy vui vẻ: "Nhị Hi, sao em có thể nói như vậy? Bố vốn dĩ không phải là người xấu."

Bạch Nhị Hi nói đến đây mới dừng lại, xoay chiếc cốc trong tay, tự nhủ: “Bố quả thực rất tốt với Đại Hi, còn mình thì sao?”

Cô thở dài, trong mắt tràn đầy bất lực và oán giận. Hình Thiên cũng không có thúc giục cô, ra hiệu cho con gái lấy cho cô một cốc nước đun sôi, sau đó cầm lời tỏ tình lên đọc. Bạch Nhị Hi cầm lấy nước sôi, nói cảm ơn, lại tiếp tục câu chuyện của mình: “Đại Hi lúc đó kể cho tôi nghe, lần đầu tiên cha tôi chạm vào ngực cô ấy, ông ấy rất bốc đồng, tay rất mạnh và thở nặng nhọc. Nhìn lại, tôi vẫn thấy buồn cười.

Tôi nhịn không được hỏi mẹ: “Bố bảo con sờ mông ông ấy à?” Chuyện đó dài bao lâu? "

Daxi ngạc nhiên nhìn tôi: “Bố ơi, thứ đó không hề ngắn, nó rất dày và dài, lại rất nóng.” 

Sau đó lại kỳ quái hỏi: "Cục của bố, bố chưa thấy sao? Còn hỏi gì nữa?" 

Tôi giải thích: “Lúc đó không đủ ánh sáng nên nhìn không rõ. Tôi chỉ tò mò nên mới hỏi. Không có ý gì khác”. Tôi vừa vui mừng vừa nghi ngờ nên im lặng. Tôi lại hỏi: “Chị, chị thật sự không ghét bố sao?” 

Đại Hỷ thực sự không vui: “Anh muốn tôi nói bao nhiêu lần thì anh mới tin? Tại sao tôi phải hận cha mình? Tôi là con gái của ông ấy, thân thể của tôi là cách tốt nhất để báo đáp công ơn cha đã nuôi dưỡng tôi. Tôi có được hạnh phúc cũng đã muộn rồi, vậy tại sao bạn lại nghi ngờ tôi ghét cha mình?” 

Tôi lè lưỡi nói: "Việc này chỉ có chị cả mới làm được, chị thật rộng lượng! Nếu là tôi, dù có bị đánh chết cũng không làm. Cái cặc tồi tệ của bố đen thui và thô ráp, như thể cả tuần chưa giặt rồi. Nó bẩn đến nỗi nhìn thấy cũng muốn phát bệnh. Chẳng hiểu chị cả nghĩ gì nữa. Đồ của đàn ông không chỉ thuộc về bố tôi, sao tôi lại phải đến với ông ấy? Trừ khi tôi không muốn." nó, tôi phải tìm một cái tốt."

Daxi nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi: "Bạn đã bao giờ nhìn thấy cặc của đàn ông khác chưa?"

Tôi biết mình đã làm đổ đậu, mặt đỏ bừng nhưng tôi cũng không nói gì.

Đại Hỷ mặc dù thành thật nhưng cũng không ngốc, đương nhiên sẽ không tin lời giải thích của tôi. Cô ấy nhìn tôi, chân thành nói: “Nhị Hi, người thật chúng tôi không nói dối. Tôi sẽ không giấu chuyện của chị cả với anh. Tôi hy vọng anh cũng không lừa dối tôi. Chị cả của tôi tuy có ít kinh nghiệm nhưng vẫn có thể nhận ra rằng anh không còn trinh nữa. Nhị Hi, nói cho tôi biết, anh có dễ dãi với đàn ông không?” 

Tôi biết mình không thể giấu được nên mỉm cười nói: "Có chuyện gì mà ồn ào vậy? Cô gái nào có thể giữ được sự chính trực trong thời gian này? Chỉ có chị cả là trường hợp đặc biệt. Thực ra, nếu bố không cố chấp như vậy thì con đã mất trinh từ lâu rồi."

Daxi nghe xong liền gật đầu: “Đúng vậy, có lúc tôi rất muốn để bố tôi vượt qua. Mỗi lần làm bố ướt, tôi thực sự rất khó chịu.” 

Tôi mỉm cười nói: “Chị ơi, chị là người quyến rũ đến mức cuối cùng cũng muốn có một người đàn ông à?” 

Đại Hi có chút tự phụ, cười nói: “Không phải con muốn đàn ông, mà là bởi vì bố, một con bò ngu ngốc, không muốn chơi đùa với phụ nữ.” 

Tôi cười khẩy nói: "Chị ơi, đừng ngây thơ nữa. Thân hình chị đẹp như vậy, bố sẽ lãng phí à?" Đừng lo lắng, một ngày nào đó anh ấy sẽ gây sự với bạn nhưng thời điểm vẫn chưa đến. "

Nói rằng Daxi là một người quyến rũ là đúng. Khi nghe tin mình bị một người đàn ông đụ, anh ấy say mê hỏi tôi: “ Erxi, tôi muốn biết cảm giác làm phụ nữ là như thế nào? "

Tôi cảm thấy buồn cười: “Hỏi bố đi, bố có thể nói với con rõ hơn con. "

Đại Hi khó hiểu: “Sao con lại muốn hỏi bố? Anh ấy không phải là phụ nữ. "

Tôi tức giận nói: “Anh bị anh ta đụ, biến thành đàn bà. Cậu không biết cảm giác làm phụ nữ là thế nào sao?" 

Đại Hỉ đánh tôi, bất mãn nói: “Nếu bố đồng ý, con có cần hỏi mẹ không?” 

Tôi cười nói: "Sao anh lại muốn biết nhiều như vậy? Chờ đợi có mệt không?" 

Daxi nói: "Tôi không biết, tôi chỉ tò mò thôi. Khi tôi đang học, một bạn nữ cùng lớp đã cho tôi mượn một bản viết tay của 'Trái tim cô gái'. Nội dung trong đó khiến mọi người phải ấm lòng và tim đập thình thịch. Lúc đầu tôi không tin. Sau đó, tôi nghe mẹ kể về mối quan hệ của bà với bố tôi, tôi nhận ra rằng là con gái Tại sao con người lại thú vị đến thế? Tôi muốn hỏi bố nhưng chưa kịp nói vài lời thì bố đã nói với tôi. Không nên nghe mẹ nói bậy, không biết nên tin ai, nhưng động tác của bố khi chạm vào tôi giống hệt như nhân vật nam chính trong bản thảo, phần thân dưới của tôi tiết ra nhiều hơn nữ chính. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?” 

Tôi nói: “Bởi vì cuốn 'Trái tim thiếu nữ' là bản thảo, có nhiều phiên bản, nhưng nội dung cơ bản giống nhau. Tôi đã đọc cuốn sách đó. Quả thực rất thú vị nhưng hơi cường điệu. Thực tế thì không thể lãng mạn như vậy được. Ví dụ như nỗi đau khi quan hệ lần đầu sẽ không bao giờ dễ dàng biến mất như những gì được nói trong sách…”

Daxi lo lắng nói: “Tôi cũng nghĩ vậy. Mỗi khi nhìn thấy bố tôi đập cùng một con gà trống, tôi sẽ có cảm giác sợ hãi. Âm hộ của tôi nhỏ đến mức ngay cả một ngón tay út cũng không thể lọt vào. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không bị con cặc to lớn đó đập chết.” "

Tôi an ủi Đại Hi: “Chị, chị không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Thực tế, âm đạo của phụ nữ có khả năng co bóp rất tốt. Em cho rằng ở đó sinh con cũng được, nhưng sao lại sợ dương vật của đàn ông chui vào? Đồ của bố tuy không nhỏ nhưng cũng không dày hơn mía đường đúng không? Nếu chị cả so mía với đầu em bé thì không cần lo lắng."

Đại Hỷ nói: “Tôi từng nghe bạn cùng lớp Triệu Tiểu Lam nói, lần đầu tiên phụ nữ bị đàn ông đụ sẽ rất đau, thậm chí có người còn đau muốn chết… Lúc đó tôi sợ muốn chết, nhưng bây giờ nghe được những gì cậu nói, tôi mới yên tâm.” 

Tôi hỏi: “Có phải Triệu Tiểu Lan khét tiếng chọc ghẹo em trai mình không?” 

Đại Hi gật đầu nói: “Là cô ấy.” 

Tôi nói: “Chị, đừng nghe chị ấy nói bậy, đau đớn là điều không thể tránh khỏi đối với mỗi phụ nữ quan hệ tình dục, nhưng sống chết thì quá phóng đại. Hơn nữa, thể chất của chị rất tốt, một chút đau đớn này đối với chị cũng không thành vấn đề. Tôi sẽ không nói cho chị biết, đến lúc đó chị sẽ biết.” "

Daxi muốn hỏi thêm nhưng tôi ngắt lời cô ấy và nói: “Em có nhiều câu hỏi như vậy, sao không hỏi bố? "

Daxi kể: “Tôi từng hỏi bố tôi và ông ấy nói rằng ông ấy biết khi tôi kết hôn. Nếu bạn yêu cầu tôi hỏi lại, tôi sẽ không thể nói được. "

Tôi nói: "Điều này thật kỳ lạ. Còn có thể cởi quần áo, sao không dám hỏi?” 

Daxi nói: “Có những điều nói còn khó hơn làm. Con có thể cởi quần áo trước mặt bố mà không chớp mắt, nhưng hỏi những chuyện riêng tư đó thì rất khó hỏi. Hơn nữa, nếu bố hỏi xong mà không trả lời thì thật xấu hổ.” "

Tôi không nói gì cả. Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết rằng Daxi là loại phụ nữ bề ngoài thuần khiết nhưng lại dâm đãng một cách bí mật. Cô ấy là một con điếm chỉ quan tâm đến khuôn mặt và không quan tâm đến âm hộ của mình.

Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy mãi không ngừng nên đổi chủ đề và hỏi: “Em định duy trì mối quan hệ này với bố trong bao lâu? "

Daxi nói: “Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy ở bên bố rất thoải mái và vui vẻ. Về việc chúng ta có thể ở bên nhau bao lâu, tôi vẫn chưa nghĩ kỹ. Tôi chỉ nhìn thấy nó hàng ngày thôi."

Tôi nói: “Tiêu cực quá. Hơn nữa, hình như anh không hề coi trọng phía mẹ, nếu mẹ biết chuyện của anh và bố, nếu không xảy ra xích mích mới là lạ.” 

Đại Hi thở dài: “Nếu con nói không nghĩ tới thì là nói dối. Con cũng rất lo lắng. Con từng hỏi bố con và ông ấy nói đừng lo lắng. Con có thể làm gì được? Con nghĩ hiện tại mẹ đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào Laixi và sẽ không quan tâm đến những chuyện khác.” 

Tôi lắc đầu nói: “Nói vậy nhưng con luôn cảm thấy quá lạc quan. Đừng quên, mẹ chỉ là một người phụ nữ mới ngoài ba mươi mà thôi. Người ta thường nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Làm sao con có thể không cần một người đàn ông ở tuổi sói hổ như mẹ?” 

Daxi nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này, cũng chưa bao giờ nghe bố tôi nói đến. Tôi chỉ nghe bố nói rằng sống với mẹ rất mệt mỏi và tôi không muốn ở bên nhau nữa. Tôi chỉ hy vọng sau này có thể theo tôi. Tôi hứa với bố rằng khi nào có thời gian sau khi kết hôn, tôi sẽ đưa bố về sống cùng. Điều đó không thành vấn đề". "

Tôi nói: “Đây là chuyện của tương lai, tất nhiên không có vấn đề gì. Ý tôi là bây giờ, chị cả, tốt hơn hết là nên cẩn thận. Như người ta thường nói, 'sự cẩn thận có thể chèo lái con tàu vạn năm', và tôi đã đúng." "

Đại Hi nói: “Anh không nói cho em biết, em thật sự không để ý. Gần đây mẹ tâm tình không tốt, em có biết nguyên nhân không?” 

Tôi nói: “Tôi nghe Tam Hi nói gần đây mẹ tôi đêm nào cũng cãi nhau với bố tôi. Khi bố tôi phớt lờ bà, mẹ tôi đã cởi hết quần áo của bà, khóc lóc gây sự, thậm chí còn đưa tay xé toạc quần của bố tôi.” Cha cô mắng cô là một kẻ cuồng dâm, còn mẹ cô mắng cha cô là một thái giám đã chết, cần phải dùng biện pháp nhân đạo để tiêu diệt... Cuối cùng, hai người đã đánh nhau. Tam Hi nói mấy ngày nay cô ấy ngủ không ngon giấc, muốn sang ngủ với chúng tôi nhưng sợ bị mẹ mắng. "

Đại Hi tự nhủ: “Sao bố không nói cho con biết? "

Tôi nói: “Có lẽ anh ấy sợ em lo lắng. "

Đại Hi lo lắng nói: “Mẹ sao có thể tùy tiện như vậy? Laixi đã già như vậy, nhìn thấy hắn thật xấu hổ. "

Tôi chế nhạo và nói: “Mẹ sẽ xấu hổ à? Chị ơi, chị ngây thơ quá. Nếu biết xấu hổ thì sẽ không nói những lời tục tĩu trước mặt Laixi. Hơn nữa, cô ấy ham muốn đàn ông đến mức phát điên, làm sao cô ấy có thể để ý đến điều này? "

Nhắc đến Laixi, tôi không khỏi hỏi Daxi: “Anh có để ý rằng Laixi ngày càng quan tâm đến phụ nữ không? Cách anh ta nhìn mọi người thật xấu xa và tục tĩu. Anh ấy luôn quanh quẩn bên tôi mà không có lý do gì, thậm chí còn lén nhìn qua cổ áo tôi khi tôi cúi xuống. Tôi biết anh ấy muốn thấy gì, nhưng anh ấy không thể làm gì được. Nó thực sự khó chịu. "

Daxi cũng cảm thấy như vậy: “Tôi cũng cảm thấy như vậy. Laixi thực sự đã đi quá xa. "Tôi nói với bố, nhưng ông không nhịn được. Ngược lại, ông muốn tôi cố tình cho ông thấy. Bố nói mẹ hình như nghi ngờ mối quan hệ của chúng ta, nhưng mẹ không tìm được lý do gì để tức giận. Ông muốn tôi dùng cách này để lấy lòng Laixi. Laixi là huyết mạch của mẹ tôi. Nếu Laixi thích tôi, cho dù mẹ tôi không hài lòng, bà cũng không thể làm gì tôi." 

Tôi nói: “Chị ơi, chị định chỉ cho anh ấy lối này à?” 

Đại Hi cười khổ nói: “Con quỷ nhỏ đó cũng không dám khiêu khích cha ta, ta có thể làm gì? Ngươi nói với mẹ ngươi, bà ta mắng ngươi tại sao không cởi quần áo sớm hơn cho ông ta xem. Ta khó làm người tốt, đành phải tự mình nuốt viên thuốc đắng này.” 

Tôi nói: “Laixi mười lăm tuổi, mẹ tôi vẫn ngủ với anh ấy. Điều này sao có thể bình thường được?” Tôi thực sự lo lắng rằng một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện gì đó. "

Đại Hỉ nói: “Chuyện của mẹ tôi tôi không dám quan tâm, tôi cũng không thể. Chỉ cần cô ấy không quấy rầy chuyện của tôi và bố tôi, tôi sẽ biết ơn. Về phần tương lai sẽ xảy ra chuyện gì thì không ai biết, vậy tại sao phải bận tâm nhiều như vậy?” Tôi chỉ là một người phụ nữ bình thường, không hiểu đại tắc gì, nhưng tôi có trực giác, hoặc là linh cảm, sau này mẹ và Lai Hi có thể sẽ không có kết cục tốt đẹp.” 

Tim tôi lỡ nhịp: “Chị cả nói bad end là có ý gì? Chẳng lẽ cuộc sống của họ không hạnh phúc sao?”

Daxi mỉm cười yếu ớt: “Không chỉ đơn giản là sống một cuộc sống bất hạnh, dù sao cũng không phải là một điềm lành. Kỳ thực chỉ cần để ý, bạn sẽ thấy mẹ và Laixi luôn nhìn mọi người một cách gian xảo và không bao giờ đối mặt với mọi người. Ngoài ra, đôi mắt của họ đầy dục vọng và tà ác, khi tức giận trông rất dữ tợn. tuyệt vọng."

Tôi để Daxi nói cho đến khi tôi cảm thấy ớn lạnh. Lúc này tôi mới hiểu người phụ nữ có vẻ ngoài giản dị này lại có đầu óc tỉ mỉ như vậy.

Tôi nói: “Con không nghĩ rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì mẹ và Laixi cũng sẽ làm điều gì đó đáng xấu hổ sao?” 

Đại Hỉ dù sao vẫn là trinh nữ, nhất thời đầu óc không quay lại được: “Bọn họ bây giờ đã đủ xấu hổ rồi, còn gì xấu hổ hơn nữa?”

Lúc này, tôi chợt nhận ra: “Mẹ đang nói làm một việc đáng xấu hổ như vậy sao? Không thể nào, mẹ sao có thể làm được điều này?”

Tôi khịt mũi: "Có chuyện gì lạ vậy? Bố và bố chẳng phải là một tấm gương tốt sao?"

Đại Hỉ không trả lời được, chỉ có thể tiếp tục nói: “Ba và con khác với bọn họ, không thể nào, không thể nào.”

Tôi cười khẩy nói: "Chị, đừng ngây thơ nữa. Đối với em, chuyện của chị và bố không phải là không thể xảy ra sao? Dù sao thì chuyện đó cũng sẽ xảy ra. Trên đời này không có gì là không thể. Ai có thể đảm bảo rằng mẹ và Laixi sẽ không theo bước chân chị?"

Daxi thở dài: "Người sạch sẽ nhất trong gia đình này chỉ có bạn và Sanxi! Bố và tôi, mẹ và Laixi, xem ra kiếp này chúng ta nhất định phải đắm mình trong vũng lầy. Tam Hi còn nhỏ và ngu dốt, nhưng bạn đã trưởng thành và có chính kiến ​​​​của riêng mình. Kế hoạch cho tương lai của bạn là gì?"

Tôi nói: “Tôi đã chịu đủ tội lỗi bao năm qua rồi. Tôi chỉ muốn rời khỏi ngôi nhà này càng sớm càng tốt, càng xa càng tốt”.

Đại Hi hỏi: “Ngươi còn chưa đến tuổi kết hôn mà làm loại chuyện này, không sợ sau này Trương Hữu Vương không thừa nhận sao?”

Tôi khịt mũi: “Nếu anh ta dám không chịu nhận nợ, tôi sẽ thiến anh ta. Chị ơi, đừng lo lắng, Trương Hữu Vương không phải là loại người như vậy. Chúng ta đã đồng ý kết hôn sau khi tốt nghiệp trung học.”

Anh vui mừng thở dài nói: "Nhị Hi, chị cả của anh thật ghen tị với em."

Tôi mỉm cười: “Không có gì phải ghen tị cả. Sớm muộn gì bạn cũng sẽ giống tôi. Tôi chỉ đi trước bạn một bước mà thôi”.

Daxi nghe xong cười khổ mà không trả lời. Tôi thấy cô ấy đang suy nghĩ nhiều và ngừng nói.

Trầm mặc hồi lâu, Đại Hỷ mới nói: "Đã muộn rồi, chúng ta đi ngủ đi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm." 

Tôi nói: “Chị ơi, chị đi ngủ trước đi, em chưa muốn ngủ.”

Daxi không nói gì, chẳng mấy chốc đã có thể nghe thấy tiếng ngáy của cô.

Ngoài cửa sổ tối đen, không có một tia ánh sao. Trái tim tôi cũng tối tăm như vậy, không có chút ánh sáng nào cả. Dù đã tìm được đích đến cho riêng mình nhưng liệu tôi có thể thực sự thoát khỏi những rắc rối của mình? Tôi nghĩ về ngôi nhà tôi đang ở. Đây không phải là nơi có người ở. Tôi thực sự và hoàn toàn thất vọng với gia đình này, nơi có nhiều động vật hơn con người. "

Bạch Nhĩ Hy không có mục đích, liên tục kể lại những sự kiện trong quá khứ của cô.

Hình Thiên rất kiên nhẫn, không hề cắt đứt dòng suy nghĩ của cô. Anh đợi cô nói xong mới hỏi: “Trương Hữu Vương là chồng hiện tại của em phải không? "

Bạch Nhị Hi lạnh lùng nói: “Anh ấy vẫn luôn là chồng của tôi. Tôi chưa bao giờ tái hôn. Tôi chỉ có một người chồng, anh ấy là Trương Hữu Vương. Anh ấy rất tình cảm với tôi, rất quan tâm, ân cần nhưng đáng tiếc anh ấy lại là một người đàn ông không có lòng cao thượng và không có hoài bão. Tưởng rằng mình đã tìm được người có chỗ dựa vững chắc nhưng không ngờ người ấy lại là một kẻ lười biếng và lười biếng. Cuối cùng, ngay cả chị dâu tôi cũng muốn trở thành một con thú hai chân. Tôi không biết mình đã phạm tội gì khi cưới một người đàn ông vô liêm sỉ như vậy. "

Bạch Nhị Hi nói lời này, trong mắt hiện lên nước mắt, nhưng hắn buộc mình phải kìm nén nước mắt.

"Hiện tại quan hệ của ngươi với Bạch Đại Hỷ thế nào rồi? "

Bạch Nhị Hi lau nước mắt, nhìn Hình Thiên: “Ngươi không phải hỏi Đại Hi sao? Bạn cũng phải đặt câu hỏi một cách có chủ ý. "

Hình Thiên hết lần này đến lần khác bị trêu chọc, trong lòng không khỏi tức giận. Anh ta trừng mắt nhìn Bạch Nhị Hi, nghiêm túc nói: “Ta hỏi ngươi, ngươi cùng Bạch Đại Hi quan hệ như thế nào? Trả lời tôi đi, mối quan hệ của bạn với cô ấy là thế nào? "

Bạch Đại Hỉ cúi đầu thấp giọng nói: “Trước khi kết hôn, chúng ta cùng nhau nói cười, có thể cùng nhau nói chuyện. Nhưng kể từ khi kết hôn, cô ít liên lạc hơn và mối quan hệ trở nên lạnh nhạt. Tuy rằng không phải bọn họ sẽ biến thành kẻ thù, nhưng có thể nói bọn họ đã ngừng nói chuyện. "

"Tại sao? "

Bạch Nhị Hi không dám tự phụ nữa, cô nói: “Đại Hi là người lương thiện, mặc dù tôi đã nhiều lần dặn dò cô ấy không được nói cho người khác biết về tôi, đặc biệt là bố tôi. Nhưng cô ấy không để tâm đến lời nói của tôi. Cô ấy để con chó già của mình đụ cô ấy vài lần, sau đó cô ấy choáng váng và lấy ra mọi thứ. Nếu cô ấy không nói nhiều như vậy, tôi đã không bị lão quái vật đó hãm hiếp suốt nửa năm. Nếu không có cô ấy, làm sao tôi lại rơi vào hoàn cảnh như ngày hôm nay. Dù chỉ là lỗi vô ý nhưng rốt cuộc tôi cũng đã bị tổn thương. Tôi không thể phàn nàn một chút được sao? Daxi đã liên tục xin lỗi tôi sau đó, nhưng sự việc đã qua và không còn gì để nói nữa. Cô ấy có một trái tim nhân hậu nhưng lại mắc sai lầm một cách trung thực. Làm sao tôi có thể tin tưởng cô ấy lần nữa? Cuối cùng ai cũng chia tay trong tiếc nuối. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Tại sao Rồng Bạch Kim lại hãm hiếp cô?"

Bạch Nhĩ Hy nhảy khỏi ghế. Câu hỏi của Hình Thiên như một cái gai nhọn, đâm vào nỗi đau sâu thẳm của cô, khiến cô hét lên điên cuồng: "Tại sao anh ta lại cưỡng hiếp tôi? Cần phải hỏi? Tại sao anh vào nhà vệ sinh, tại sao lại lên giường với một người phụ nữ? Hỏi câu hỏi này không cần thiết sao? Chơi với phụ nữ là sở thích của đàn ông, và tại sao? Tại sao cô lại giả vờ? Không phải lúc nào cô cũng nói phụ nữ là bồn tiểu để đàn ông trút giận sao? Đúng vậy! Cô nói gì vậy? muốn biết không? Bạn có muốn biết con lợn già giết tôi đã đè tôi xuống, cởi quần tôi và cưỡng hiếp tôi không?

Hình Thiên bị Bạch Nhị Hi mù quáng bắn phá, mất cảnh giác. Nhìn người phụ nữ gần như mất kiểm soát này, trong lòng anh tràn ngập kinh ngạc.

Tôi tự nghĩ, chuyện quái gì đang xảy ra với người phụ nữ này vậy?

Nữ cảnh sát đứng sau lưng anh ta lao tới và đẩy Bạch Nhĩ Hy trở lại ghế.

Hình Hiểu Hồng kìm nén cơn tức giận trong lòng, ném bút xuống, đứng dậy, lớn tiếng quát: “Bạch Nhị Hi, xin thành thật mà nói, đây không phải nơi để ngươi làm chuyện hoang đường! Ai tố cáo phụ nữ là bồn tiểu nam? Dù có nói gì thì bạn cũng không biết phải nói gì! Chúng tôi đang xử lý một vụ án, ai đang nói chuyện vớ vẩn của phụ nữ với bạn, thật không thể giải thích được! Muốn được người khác tôn trọng thì trước tiên bạn phải biết tôn trọng chính mình. Làm sao người khác có thể tôn trọng bạn nếu bạn cũng là một kẻ đanh đá như bạn? Tôi cũng là một. Người phụ nữ này, tôi vô cùng thông cảm với nỗi bất hạnh của bạn, nhưng sự cảm thông không có nghĩa là bạn có thể tự phụ. Ai đã cho bạn cái quyền bịa đặt mọi chuyện và bóp méo sự thật? Có thể không ai muốn biết về vụ loạn luân giữa cha và con gái bạn, nhưng hành vi của bạn đã vi phạm "Luật hình sự của Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa" và chúng tôi có nghĩa vụ điều tra. Đây là quyền được pháp luật trao cho chúng tôi và nghĩa vụ của chúng tôi. Bạn có quyền giữ im lặng khi chúng tôi đặt câu hỏi, nhưng bạn không được xúc phạm đến phẩm giá của pháp luật!”

Lời nói chân chính của Hùng Tiểu Hồng khiến Bạch Nhĩ Hy choáng váng. Lần đầu tiên cô không dám nhìn thẳng vào mắt anh mà cúi đầu né tránh.

Anh tự lẩm bẩm: “Tôi không phạm tội loạn luân. Kẻ phạm tội loạn luân chính là con lợn và con chó già chết tiệt đó. Chính hắn đã hủy hoại cuộc đời tôi và hủy hoại gia đình tôi”.

Bạch Nhĩ Hy, một người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng và trái tim bướng bỉnh, cuối cùng không khỏi rơi vài giọt nước mắt.

Hình Điềm ra hiệu cho con gái ngồi xuống, sau đó nhìn Bạch Nhị Hi, bình tĩnh nói: “Bạch Nhị Hi, chúng tôi hiểu và thông cảm với tâm trạng của ngươi lúc này. Vì bạn khó nói và không tiện nói về điều đó nên hãy quên nó đi. Hôm nay cậu cũng mệt lắm rồi. Hãy quay lại và nghỉ ngơi. Nếu bạn phát hiện ra điều đó vào một lúc nào đó và muốn cho chúng tôi biết, bạn luôn được chào đón quay lại và cung cấp thông tin. Được rồi! Cuộc trò chuyện ngày hôm nay đến đây là kết thúc."

Bạch Nhĩ Hy lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt, ngẩng đầu lên và nhìn Hùng Thiên với vẻ kinh ngạc. Anh là một người đàn ông uy nghiêm nhưng nhân hậu, là người đàn ông duy nhất khiến cô chống lại sự biến mất của ý thức. Đối với người đàn ông không hề có cảm giác bị đe dọa này, cô cuối cùng cũng mở lòng mình đã khép kín từ lâu: “Ở nơi này, chuyện nhà chúng ta đã tai tiếng từ lâu, tôi cũng là một kẻ thối nát.” Đàn bà ơi, từ khi biết tôi đã để bố ngủ với mình thì không còn ai để ý đến tôi nữa. Từ lâu tôi đã quen với những lời giễu cợt đó. Tại sao tôi lại quan tâm đến khuôn mặt? Vì bạn đã tin tôi, tại sao tôi lại ngại nói điều đó? Nhưng đừng vội, để tôi từ từ suy nghĩ, bởi vì nhiều chuyện đã trôi qua nhiều năm, không dễ gì nhớ lại…”

Bạch Nhị Hi nhấp một ngụm nước sôi để lấy lại bình tĩnh, sau đó lại nói về nỗi đau ẩn giấu trong lòng: “Đã hai năm trôi qua kể từ cái đêm tôi chia sẻ tâm tình với Đại Hỉ. Đại Hỷ kết hôn đã gần một năm, cuộc sống hôn nhân của cô ấy cũng khá viên mãn. Anh rể của cô ấy là một người bán hàng, anh ấy đi xa nhiều năm, mỗi năm hiếm khi ở nhà vài ngày. xảy ra với cô và cha cô.

Daxi là một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ và không thể sống thiếu đàn ông một ngày.

Cha tôi tuy không còn trẻ nhưng lại là một đại điếm. Khi kẻ ngoại tình và người đàn bà ngoại tình gặp nhau, họ như cá gặp nước, liền đánh nhau.

Trong thời gian Daxi mới kết hôn, bố tôi chỉ ở nhà rất ít ngày trong một tháng.

Điều kỳ lạ là mẹ tôi dường như đã thay đổi ý định và không quan tâm đến chuyện của bố tôi. Cô ấy chỉ chạy đến nhà bà tôi trong ba đến năm ngày.

Lúc đầu không ai biết mẹ tôi làm nghề gì nhưng sau này họ phát hiện ra bà ngoại tình với anh trai của mẹ.

Nếu không có chú qua đời trong một vụ tai nạn ô tô và lời thú nhận đau buồn của mẹ tôi trong lúc say rượu thì có lẽ không ai biết về vụ ngoại tình này.

Cho đến ngày nay, tôi vẫn nghĩ rằng nếu chú tôi còn sống, mẹ tôi có thể đã không tìm thấy Daxi, và cha tôi, một con chó lợn già, có thể toàn tâm đi theo Daxi mà không bị giết. Và số phận của tôi cũng sẽ không cay đắng như vậy... Tất nhiên, đây chỉ là giả thuyết không bao giờ có thể thành hiện thực. Sự thật là khi đó tôi không có tình cảm gì với gia đình này, cũng không thèm giải quyết chuyện của bố mẹ. Hiếm khi họ được bình yên nên đương nhiên tôi không thể đòi hỏi điều đó. "

"Lúc đó Bạch Lai Hi đang làm gì?"

Hình Thiên ngắt lời hỏi.

“Laixi năm đó tốt nghiệp cấp hai và chuẩn bị vào cấp ba. Vì có chú nên sự tán tỉnh trắng trợn của mẹ tôi đối với Laixi đã giảm đi đáng kể. Ngay khi tôi cảm thấy biết ơn vì mình có thể sống một cuộc sống bình yên thì tôi lại không biết rằng một cơn ác mộng lớn hơn đang lặng lẽ đến gần tôi. 

Mùa hè năm đó, anh rể tôi bị xe tông gãy chân khi đi công tác về. Vết thương rất nghiêm trọng. Bác sĩ nói, tốc độ nhanh nhất phải nửa năm mới có thể bình phục.

Vì việc nhập viện tốn kém nên Daxi đã đưa anh rể về nhà để hồi phục sức khỏe sau khi tình trạng của anh ổn định.

Daxi bận chăm sóc chồng nên đương nhiên không có thời gian để hẹn hò với bố. Lão già biến thái không hề quan tâm đến mẹ nhưng bà lại rất yêu Daxi.

Nếu bạn không thể tìm thấy niềm vui lớn lao, cuộc sống của bạn sẽ đột nhiên mất đi động lực.

Bố giống như một con sói hoang đói khát, đôi mắt đỏ ngầu, tìm kiếm con mồi khắp nơi.

Tôi thấy ánh mắt của anh ấy vừa dâm đãng vừa tham lam, cứ nhìn chằm chằm vào ngực tôi. Tôi bị nhìn chằm chằm đến nỗi tóc tôi dựng đứng, tôi muốn chạy trốn nhưng chân tôi như bị nhét đầy chì và tôi không thể cử động được.

Tôi rất lo lắng rằng anh ấy có ý đồ xấu với tôi. Tôi không vui mừng khôn xiết, không quan tâm đến chuyện loạn luân, tôi càng ghê tởm khuôn mặt khô khan, đen sạm và gầy gò của bố.

Tôi thầm hạ quyết, nếu ông bố lợn già đó dám chạm vào tôi, tôi sẽ dùng dao giết ông ta. Nhiều nhất, một mạng sống sẽ phải trả giá bằng một mạng sống. Tôi sẽ không bao giờ để vụ loạn luân của anh ta thành công.

Một hôm, vào buổi trưa, sau bữa trưa, trời bỗng đổ mưa to, tôi không thể làm đồng được nên bố tôi nằm trên kang và hút hookah.

Hôm đó, mẹ tôi tình cờ đưa Laixi về nhà bà ngoại. Lúc đó Sanxi mới học trung học cơ sở. Để thuận tiện cho việc học, cô ở lại trường ôn bài vào buổi trưa. Trong ngôi nhà lớn như vậy chỉ còn lại tôi và bố.

Mưa càng ngày càng nặng hạt, như muốn cách ly bên trong nhà với bên ngoài.

Tim tôi đang đập thình thịch. Nếu có chuyện gì xảy ra vào một ngày mưa như vậy, thật sự sẽ khiến trời đất không kịp ứng phó.

Tôi lén liếc nhìn phần cuối của chiếc kang, bố tôi đang nằm trên chiếc kang với đôi mắt nhắm nghiền, như thể ông đã ngủ quên. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lặng lẽ lấy quần áo bẩn đã thay ra và cho vào chậu gỗ. Tôi không dám gây ra tiếng động nào vì sợ đánh thức bố và ông sẽ hành động liều lĩnh.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa nhà, rồi ngồi ở ngưỡng cửa giặt quần áo. Một lợi ích của việc làm này là tôi sẽ dễ dàng trốn thoát hơn nếu cha tôi có ý định xấu xa.

Mưa càng rơi nặng hạt hơn, trút xuống dữ dội...

Tôi thấy khát nên dừng lại, múc nước sôi cạnh cửa uống một ngụm rồi tiếp tục giặt quần áo.

Đúng lúc này, một luồng điện mạnh mẽ xuyên qua bầu trời xám xịt, theo sau là tiếng ầm ầm. Tôi giật mình vì sấm sét bất ngờ. Vừa mới hoàn hồn, tôi đột nhiên cảm thấy lồng ngực mình như thắt lại, một cặp vú bị từ phía sau tóm lấy. Tim tôi bắt đầu run lên và tôi nhận ra rằng có điều gì đó sắp xảy ra.

Tôi quay đầu lại nhìn, và bố tôi, con chó lợn già, từ lúc nào đó đã đi đến phía sau tôi, cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi sợ đến mức mặt tái nhợt, muốn hét thật to, nhưng cổ họng như bị nhét bằng quả óc chó, không phát ra được âm thanh nào. Lúc này, tôi cảm thấy như thế giới quay cuồng một lúc, mắt tôi tối sầm và sau đó tôi bất tỉnh.

Khi tôi tỉnh dậy, toàn bộ quần áo của tôi đã bị lột sạch, phần dưới cơ thể tôi đau nhức và âm đạo của tôi thỉnh thoảng rỉ ra tinh dịch kinh tởm. Tôi biết mình đã bị con lợn già đó cưỡng hiếp.

Con thú già vẫn nhìn tôi và cười dâm đãng. Tôi sắp khóc nên tôi đấm vào bàn tay đang chạm vào ngực tôi của anh ta. Không thèm mặc quần áo, tôi trần truồng lao vào bếp, cầm con dao làm bếp chém anh ta.

Con chó lợn già đang trốn tránh và hét lên: “Mày điên à, con khốn này, mày còn dám giết tao à? "

Tôi không thể nhịn được nữa nên bật khóc. Tôi vừa khóc vừa vung con dao làm bếp đuổi theo anh ta: “Mẹ kiếp, tên khốn kiếp này, mày còn làm như vậy với chính con gái mình. Ngươi còn là người sao?" Lão lợn cẩu, hôm nay ta sẽ giết ngươi, nhiều nhất một mạng đổi lấy một mạng."

Tôi đã cố gắng hết sức để ném mình vào anh ta, nhưng tôi đã bỏ lỡ. Tôi mạnh đến mức không thể lấy lại sức trong một thời gian. Tôi không thể đứng vững và ngã xuống đất.

Bố nhân cơ hội đá con dao làm bếp ra khỏi tay tôi, túm lấy tôi và ném tôi lên giường. Anh ta cười hung ác nói: "Con khốn này, em sắp chết, nhưng anh không muốn đi cùng em. Em chỉ là một kẻ cặn bã. Em không còn là một cô gái trẻ nữa. Tại sao em lại tỏ ra hôi hám như vậy? Em có cảm thấy sai lầm khi bị tôi đụ con mèo của mình không?" Nếu là sự sống hay cái chết, hãy nhanh lên và đừng xấu hổ ở đây. Đừng nghĩ rằng không ai biết về những vụ bê bối của bạn. Nếu bạn hoàn toàn bị lay chuyển bởi sự xui xẻo của mình, thì làm sao bạn vẫn có thể xinh đẹp nếu bạn hôi hám? Để tôi nói cho bạn biết, nếu bạn muốn cưới anh chàng Trương Hữu Vương đó thì bạn phải nghe lời tôi. "

Tôi tức giận nói: “Con lợn già, tôi nên cưới ai đây? Tại sao tôi phải nghe lời bạn? "

Bố cười khẩy nói: “Trương Hữu Vương, con có biết ta là ai không? Nếu ta nói với mẹ ngươi rằng kẻ thù giết cha của bà sẽ chống lại nhà chồng chúng ta, ngươi có nghĩ bà sẽ để ngươi làm vợ của đội trưởng cải cách ruộng đất không?”

Đầu tôi đột nhiên nổ tung! 

Tôi đã biết từ lâu rằng ông nội tôi, một địa chủ, đã bị cha của Trương Hữu Vương đánh giá sai trong cuộc cải cách ruộng đất, và cuối cùng bị xử tử như một bạo chúa địa phương. 

Đã nhiều thập kỷ trôi qua kể từ khi chuyện này xảy ra, cha của Trương Hữu Vương mất sớm. Tưởng sẽ không có ai nhớ đến nhưng không ngờ bố tôi vẫn có liên quan. Có vẻ như anh ấy đã chuẩn bị tốt. 

Tôi tức giận đến mức tối sầm mắt, cảm thấy mình như một đống bùn. 

Bố cười tự hào: “Nếu Daxi không bận không thể rút ra thì bố đã không chọn con. Bố không ngờ con lại rẻ tiền như vậy. Con đã mất trinh trước khi kết hôn. Daxi nói bố cũng chưa tin, thử rồi mới biết đó là sự thật. Cái lồn đó đã bị thằng nhóc Trương Hữu Vương đụ, không có chút cảm giác cấp bách nào cả. Không có gì. So với con của Daxi thì khác hẳn cả một trời một vực. Nhưng ưu điểm là nó rất khác biệt. Còn trẻ, hấp dẫn hơn cái lồn già của mẹ ngươi, lại có vị mềm mại, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không đụ ngươi lâu đâu, chỉ cần anh rể ngươi có thể lên giường, Daxi có thể rút ra, đến lúc đó, dù ngươi cưới Trương Hữu Vương hay Lý Hữu Vương, ta cũng sẽ không để ý tới ngươi.”

Lão bố heo cuối cùng có chút tiếc nuối nói: “Nếu biết ngươi ngoan ngoãn như vậy, ta đã không xin Đại Hi cho thuốc ngủ, trực tiếp bỏ hết vào trong cốc, đáng tiếc một viên thuốc tốt như vậy lại bị lãng phí.”

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng cha tôi, con thú già này, thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng. Trong lòng tôi rỉ máu, tràn ngập oán hận: "Bạch Đại Hỷ, Bạch Đại Hỉ, kiếp trước ta không có hận ngươi, kiếp này chúng ta cũng không có hận. Vì sao ngươi lại muốn hại ta như vậy?" "

Hình Thiên hỏi Bạch Nhị Hi: “Ngươi có nói cho ai biết chuyện Bạch Kim Long cưỡng hiếp ngươi không? "

Bạch Nhị Hi lắc đầu: "Không được! Người trong nhà này đều là dã thú, một lũ chó chết biết đi. Họ không những không thông cảm cho tôi mà còn gọi tôi là đĩ. Trong trường hợp này, tại sao tôi cần phải nói to? Tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng, mong thoát khỏi biển đau khổ càng sớm càng tốt và rời khỏi hang ổ ăn thịt người này.

Nửa năm sau, anh rể tôi khỏi vết thương ở chân và trở lại làm việc ở hợp tác xã cung ứng tiếp thị.

Bố đã đụ tôi hơn nửa năm rồi. Có lẽ tôi đã chán nó và nó không còn cảm giác tươi mới nữa.

Vì vậy, ngay khi anh rể tôi ra khỏi nhà, con sâu già đã nhét hai chân sau vào nhà Daxi.

Chẳng bao lâu sau, tôi gả vào nhà họ Trương với trái tim tan nát. May mắn thay, tôi và chồng đã có quan hệ tình cảm nên dù cam kết với người bố ngoại tình hơn nửa năm nhưng cơ thể tôi không có nhiều thay đổi. Cuối cùng tôi cũng vượt qua được và thấy chồng mình đang tràn đầy niềm vui. Dù cảm thấy có lỗi với anh nhưng cuối cùng tôi cũng buông bỏ trái tim mình. "

"Rồng Bạch Kim vẫn quấy rối em sau khi em kết hôn phải không? "

"Ừ, nhưng lần nào anh ấy cũng bị tôi đá ra ngoài. Tôi đã là người nhà họ Trương rồi, đương nhiên không cần phải sợ anh ta nữa. Con thú già đó ác độc đến nỗi cứ ba năm ngày nó lại đến nhà tôi. Có lẽ anh ấy đã dành quá nhiều thời gian cho Daxi và chán chơi với tôi nên muốn thay đổi sở thích. Tôi ghét anh ấy đến mức phát ốm khi nhìn thấy anh ấy, nên đương nhiên tôi sẽ không đối xử tốt với anh ấy.

Có lần, vào buổi trưa, tôi đang nấu ăn trong bếp. Bố tôi lẻn vào, ôm ngang eo tôi rồi điên cuồng dùng hai tay xoa ngực tôi. Tôi tức giận đến tái mặt, ném hắn đi, cầm rìu lên, bảo vệ ngực và lớn tiếng chửi: "Con lợn già, cút đi! Nếu không ra, ta sẽ vô lễ với ngươi." 

Bố khinh thường nói: "Con điếm, con nhặt con dao gãy muốn hù dọa ta? Ta không bỏ đi, xem ngươi dám làm gì ta. Hừ! Con là cái gì cũng không biết sao? Con chỉ là một thứ rác rưởi mà ta chán chết. Tại sao con lại giả vờ trong sạch trước mặt ta?" 

Vừa nói, anh vừa mở rộng tay và lao về phía tôi.

Tôi tức giận đến run cả người, tức giận đến mức giơ rìu lên chém hắn.

Bố bị sốc. Anh không ngờ tôi dám cắt. Anh ta giật mình và theo bản năng giơ tay lên ngăn tôi lại.

Với một tiếng cạch, chiếc rìu sắc bén đập vào mu bàn tay anh, suýt làm gãy xương bàn tay anh.

Mặt bố tái nhợt vì đau đớn, ông nhìn bàn tay đẫm máu của mình với vẻ bối rối. 

Tôi cất dao bảo vệ ngực, vẻ mặt tái mét: “Cút đi! Anh là một con thú già không bằng lợn chó, tôi không bao giờ muốn gặp lại anh, tôi không có người cha vô liêm sỉ như anh. Từ giờ phút này trở đi, quan hệ cha con giữa tôi và anh đã cắt đứt, sau này chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ điều gì. Nếu anh còn dám làm chuyện xấu với tôi, tôi sẽ chặt chết anh, không để anh ở lại trên đời mà làm hại.” những người khác."

Vẻ mặt bố đầy sợ hãi, ông che bàn tay đang chảy máu của mình rồi tuyệt vọng bước đi. Anh ấy không bao giờ đặt chân vào nhà tôi nữa. Cho đến khi anh qua đời, tôi không bao giờ nhìn thấy mặt anh nữa. "

Hình Thiên hỏi: “Ngươi có biết Trương Hữu Vương có ý định hiếp Bạch Tam Hi không? "

Bạch Nhị Hi sắc mặt kỳ quái, cơ bắp không ngừng co giật, đáp: "Ta biết. "

"Biết rồi sao không dừng lại đi. "

“Bởi vì tôi không muốn mất anh ấy, tôi không muốn mất đi tổ ấm vất vả mới kiếm được của mình, tôi sợ mất đi tất cả. "

"Điều này có nghĩa là gì? "

Bạch Nhị Hỉ uống một ngụm nước sôi trong cốc, hít một hơi rồi nói: “Chồng tôi ngày đó đã nhìn thấy tất cả chuyện cãi nhau giữa tôi và bố tôi, ông ấy ép tôi tra hỏi và dọa sẽ ly hôn nếu tôi không giải thích rõ ràng. Anh ấy không muốn một người phụ nữ vô tội và thối nát. Tôi rất sợ hãi. Tôi không có người thân và tôi không muốn mất chồng lần nữa. Tôi vừa khóc vừa kể lại chuyện đã xảy ra.

Người chồng nghe xong không lên tiếng, nhưng sắc mặt khó coi, khóe miệng không ngừng co giật, tự nhủ: “Ta muốn báo thù, ta nhất định phải báo thù. "

Lúc đó tôi rất sợ hãi, sợ chồng tôi sẽ hành động bốc đồng và dùng dao chém bố tôi. Mặc dù tôi vô cùng căm ghét cha mình và muốn giết ông ấy, nhưng giết người thì cần phải có mạng sống. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?

Tôi không thể mất chồng chỉ để bình tĩnh lại.

Tôi quỳ xuống trước mặt anh, khóc lóc cầu xin: “Youwang, đừng làm vậy. Con thú già đó không đáng để bạn giết nó. Hãy để Chúa chăm sóc anh ấy. Tôi không muốn bạn phải trả giá cho mạng sống của anh ấy. Hữu Vương, tôi cầu xin anh, gia đình này không thể sống thiếu anh được."

Vẻ mặt chồng tôi dịu đi, tôi nói: "Em đừng lo lắng, anh sẽ không làm điều gì tùy tiện, nhưng sự trả thù này phải được trả thù, chỉ là theo một cách khác."

Tôi cảm thấy có lỗi và không dám hỏi anh chi tiết. Không ngờ Trương Hữu Vương, một kẻ vô dụng lại có ý tưởng về Tam Hi. "

Bạch Nhị Hi vẻ mặt thống khổ: “Từ khi Trương Hữu Vương biết ta bị cha ta chơi, hắn bắt đầu mất hứng thú với ta, có khi hai ba tháng liền không ngủ với ta. Tôi biết anh ấy không cần, nhưng anh ấy không thể vượt qua ngưỡng tâm lý. Tôi thấy anh ấy lén lút thủ dâm, tôi cảm thấy rất buồn. Thân thể của ta không bằng năm ngón tay của hắn sao? Tôi không dám thuyết phục anh ấy. Tôi là một con đàn bà thối nát, bị cha hôi thối thì có tư cách gì mà lên tiếng.

May mắn thay, tôi không phải là người phụ nữ quá ham muốn tình dục. Ngoài nỗi đau trong lòng, tôi không có cảm giác khó chịu nào về thể xác.

Dần dần, Trương Hữu Vương bắt đầu thay đổi, trở nên sa đọa và lười biếng. Tôi rất buồn nhưng không thể làm gì được. Mọi chuyện đều do tôi gây ra. Tôi ghét bản thân mình, nhưng tôi càng ghét con lợn và con chó già đã hủy hoại cuộc đời tôi hơn.

Mùa hè năm ngoái, Sanxi tốt nghiệp trung học. Cô không muốn làm việc trên đồng ruộng mà muốn trở thành công nhân nhà nước trong một nhà máy do thị trấn điều hành.

Cô ấy biết chồng tôi quen nên đến nhà tôi nhờ tôi giúp cô ấy xoa dịu mối quan hệ. Tôi không quyết định được nên cô ấy nhờ cô ấy hỏi anh rể. Không ngờ chồng tôi lại rất vui vẻ và đồng ý ngay.

Tam Hi rất vui nhưng tôi lại lo lắng. Sự vui vẻ bất ngờ của chồng khiến tôi nghi ngờ. Tôi thấy vẻ mặt của anh ấy khi nhìn Tam Hi rất kỳ lạ và đầy dục vọng, anh ấy cũng nhìn vào ngực cô ấy.

Lúc đó Sanxi đã gần 20 tuổi. Trong ba chị em, cô là người phát triển nhất. Đôi chân của cô ấy khỏe và thon, còn bộ ngực thì săn chắc và cao. Họ thậm chí còn mạnh hơn Daxi khi cô còn là một cô gái. Một vẻ đẹp hạng nhất như vậy có thể mê hoặc đàn ông đến chết.

Tôi lo lắng chồng tôi sẽ ra tay chống lại Tam Hi.

Điều liên quan là Sanxi chỉ là dì của anh, không có quan hệ huyết thống. Người ta thường nói, không ăn miễn phí thì đừng để người khác đi. Với tâm lý ai đến trước được phục vụ trước, không có gì đảm bảo rằng Trương Hữu Vương không có ác ý gì.

Quan trọng hơn, tôi biết ông vẫn chưa quên sự việc giữa bố tôi và tôi. Đây là điều xấu hổ mà anh ghét. Anh ta đã nói rằng anh ta muốn trả thù, và đó sẽ là một cách tốt để có được dì của anh ta.

Tôi rất lo lắng nhưng không thể chỉ ra chứ đừng nói đến chuyện nói với chồng. Tôi phải đến Tam Hi và nhắc nhở cô ấy nửa vời. Không biết cô ấy ngốc hay cố tình không nghe lời. Tôi dành ba giờ để nói chuyện nhưng Sanxi vẫn thờ ơ. Tôi tức giận và lo lắng, và thực sự muốn mắng cô ấy.

Mối quan hệ giữa mọi người không hề suôn sẻ nhưng Trương Hữu Vương và Tam Hy ngày càng thân thiết hơn. Sau này Tam Hi sợ tôi mắng nên cô ấy không chịu đến. Mặt khác, Trương Hữu Vương cứ ba đến năm ngày lại chạy đến nhà bố mẹ tôi. Tôi biết sớm hay muộn điều gì đó sẽ xảy ra nếu chuyện này tiếp diễn và tôi rất lo lắng. Sau này hóa ra lo lắng của tôi là đúng.

Tên ngu ngốc Tam Hi kia không biết Trương Hữu Vương đã cho hắn loại ảo tưởng gì, lại bị hắn dụ dỗ cởi quần áo, mông nâng cao nằm trên giường.

Nếu mẹ không về nhà kịp, tên ngốc đó đã sớm bị anh rể vô liêm sỉ mở miệng rồi.

Trương Hữu Vương, con thú đó muốn gây sự với dì của mình, nhưng mẹ vợ đã đánh hắn và mắng hắn, nên hắn phải tuyệt vọng kẹp đuôi chạy về.

Nhìn thấy chồng mình vô liêm sỉ như vậy, tôi cảm thấy tức giận trong lòng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đàn ông mà tôi lấy làm chồng lại giống bố tôi và chỉ trút giận lên người phụ nữ của mình. 

Làm sao tôi có thể dựa vào anh ấy để chăm sóc một người đàn ông vô dụng như vậy đến hết cuộc đời?

Đúng lúc tôi đang cảm thấy có lỗi với bản thân thì Laixi đã đến để dàn xếp tỷ số với anh rể. Trương Hữu Vương hoảng sợ. Laixi là một kẻ bắt nạt nổi tiếng trong khu phố và anh không đủ khả năng để xúc phạm anh ta.

Con thú nhẫn tâm này để tôi yên, bôi mỡ vào lòng bàn chân rồi bỏ chạy không dấu vết. Tôi tức giận và khó chịu nhưng không thể làm gì được anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Hình Thiên ngắt lời Bạch Nhị Hi, nói: "Trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có biết lúc đó Trương Ngọc Lan cùng Bạch Lai Hi đã phạm tội loạn luân không?"

"Tôi biết."

"Làm sao bạn biết được?"

"Đầu tiên là ta nghe được từ Tam Hi, sau đó ta chính mắt nhìn thấy."

"Làm sao ngươi có thể tận mắt nhìn thấy?"

“Mùa hè năm ngoái, khoảng mười ngày trước khi Tam Hi bị lừa, đó là mùa thu hoạch mùa hạ. Mẹ tôi nhờ Tam Hi gọi tôi về nhà giúp, nói không đủ nhân lực. Dù tôi không thích ngôi nhà này nhưng đây vẫn là nơi tôi sinh ra và lớn lên nên cuối cùng tôi cũng đồng ý. Khi tôi về đến nhà, không thấy con chó già của bố tôi, hóa ra Đại Hi đang ốm. Anh rể tôi đi công tác xa, ở nhà không có người chăm sóc nên mới thấy anh ta đến đó đã hơn mười ngày kể từ khi tôi dùng dao đâm bố tôi.

Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không hề nhắc tới hay hỏi han bất cứ điều gì về bố tôi, và dường như việc ông có vắng mặt hay không liên quan gì đến bà.

Tôi tự hỏi, những gì Tam Tích nói về chất xám có đúng không?

Vì thế tôi cẩn thận quan sát từng biểu hiện, cử động của mẹ và Laixi.

Lúc đó mẹ đã gần năm mươi. Tuy lớn tuổi nhưng cô còn khỏe mạnh, mặt đỏ bừng, tâm trạng vui vẻ. Làm thế nào cô ấy có thể trông giống như một người phụ nữ bực bội?

Nhìn lại Tập, tuy mới ngoài đôi mươi nhưng thân thể lại rắn chắc hơn người lớn. Loại người đàn ông mạnh mẽ này chẳng phải chính là điều mẹ cần sao?

Tôi chợt hiểu ra điều gì đó trong lòng. Ngoài ra, trong bữa ăn, hai mẹ con còn thoải mái, thân mật. Tôi thậm chí còn biết mọi thứ rõ ràng hơn, ngoại trừ việc tôi không tận mắt nhìn thấy nó.

Ăn sáng xong, cả nhà ra đồng gặt lúa. Nắng trưa rất độc, khó chịu. Mẹ nói mẹ mệt nên dừng lại nghỉ ngơi.

Laixi bảo Tam Hi về nhà lấy nước đun sôi để uống. Vì thời tiết quá nóng nên Tam Hi không muốn chạy tới chạy lui. Laixi rất không vui, hung tợn nhìn chằm chằm vào mắt cô. Tam Hi sợ đến toàn thân run rẩy, nhưng cuối cùng nàng vẫn ngoan ngoãn nhận được nước đun sôi.

Tôi đang ngồi ở ven ruộng, lắc mũ quạt quạt thì bất ngờ tìm thấy một chùm chìa khóa giữa ruộng lúa mì. Chắc hẳn họ đã bị Tam Hi vội vàng bỏ lại khi anh rời đi.

Tôi nhặt lên nói: “Mẹ, Tam Hi để chìa khóa ở đây. Tôi sẽ không thể mở cửa khi quay lại." "

Laixi nằm trong vòng tay mẹ mà không chút đắn đo. Nghe tôi nói xong, cô ấy hét lên: “Đã như vậy sao Nhị tỷ không theo chúng ta về? Nếu không lấy được nước, mọi người sẽ chết khát.” 

Tôi tức giận nói: “Anh có gan mà nói, một người đàn ông to lớn, cao lớn, không đích thân về mà kêu tôi, một người phụ nữ, chạy tới chạy lui dưới nắng như thiêu đốt.” 

Laixi phồng má và im lặng, mẹ anh giúp đỡ nói: "Laixi đã làm việc trong nhà máy được vài năm và không còn quen với công việc đồng áng nữa. Con có nghĩ anh ấy mệt mỏi như vậy không? Erxi, với tư cách là một người chị, con nên làm việc chăm chỉ hơn và đi du lịch một chuyến."

Khi nhìn thấy mẹ và Laixi miệng nói chuyện với nhau, tôi cảm thấy rất chán ghét và không thể chịu đựng được nữa nên đã đồng ý.

Đi được nửa đường, tôi phát hiện mình đã đánh mất chìa khóa ở một thời điểm nào đó. Trong lòng tôi cảm thấy rất buồn cười. Tôi chỉ cười nhạo sự bất cẩn của người khác nhưng hóa ra tôi cũng là một kẻ điên.

Làm sao tôi có thể về nhà tối nay mà không có chìa khóa?

Lúc này, tôi không quan tâm đến việc tìm kiếm Tam Hi mà tìm kiếm lại dọc theo con đường cũ.

Khi trở lại nơi vừa nghỉ ngơi, tôi không thấy mẹ và Laixi nữa, tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Lúc này, cách đó không xa đống rơm lúa mì vang lên tiếng nói của hai người, đôi khi còn kèm theo tiếng cười man rợ và tiếng rên rỉ gấp gáp. Tôi là một phụ nữ đã có gia đình và tôi biết họ đang làm gì khi nghe điều đó. Tôi muốn nhìn rõ nên lặng lẽ rướn người lên và nhìn thấy một cảnh tượng choáng váng qua khe hở giữa đống rơm lúa mì.

Mẹ và Lai Hy khỏa thân ôm nhau. Tôi không dám thở. Tôi nghĩ: "Nơi này tuy xa xôi, nhưng cũng không sâu trong núi non khe núi. Làm sao có thể bảo đảm sẽ không có người đi qua? Hai người bọn họ không chút lưu tình, công khai tà dâm giữa thanh thiên bạch nhật. Hai con thú này quá táo bạo." 

Bọn họ hiển nhiên không biết tôi đang nhìn trộm, còn đang điên cuồng nhào lộn trên người nhau, vẻ mặt thỏa mãn.

Tôi cảm thấy ghê tởm. Cặp đôi ngoại tình và ngoại tình này. Một người là mẹ ruột của tôi và người kia là anh trai ruột của tôi. Họ không thể tách rời bằng máu mủ, nhưng lại phạm phải một vụ bê bối như vậy. Làm sao nó có thể như thế này được?

Daxi và bố anh ấy đều như vậy, mẹ và Laixi cũng vậy. Tại sao lại thế này?

Chẳng lẽ những con thú này chỉ có thể cảm thấy sung sướng nếu chúng trút cơn giận lên chính người thân của mình?

Tôi không muốn xem cái trò chó heo kiểu này nữa nên cầm chìa khóa bên trái đi về phía nhà mình mà không chào mà không ngoảnh lại.

Tiếng cười dâm đãng của mẹ và Laixi khi họ đang ân ái có thể được nghe thấy từ xa, khiến tóc tôi run lên khi nghe thấy.

Bước chân tôi vô tình trở nên nhanh hơn, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ duy nhất là rời xa hai con thú đang giao phối càng sớm càng tốt.

Bạch Nhĩ Hy là một người phụ nữ biết cách kiềm chế. Bất cứ khi nào nói về quan hệ tình dục, cô luôn cố gắng nói ngắn gọn hoặc thậm chí ngắn gọn. Cô ấy không phải là người cường điệu trắng trợn và vô lương tâm như Trương Vũ Lan và Bạch Lai Hy; cô ấy cũng không thẳng thắn đến mức không dè dặt như Bạch Tam Hy và Bạch Đại Hy.

Điều này cho thấy Bạch Nhĩ Hy không chỉ là một người phụ nữ bảo thủ và dè dặt mà còn là người có kiến ​​thức văn hóa tương đối cao và sở hữu tâm lý xấu hổ cơ bản nhất của con người.

Hình Thiên hỏi: "Ngươi chỉ nhìn thấy Trương Ngọc Lan cùng Bạch Lai Hi ôm nhau, cùng lắm cũng chỉ có thể kết luận bọn hắn hành vi trụy lạc. Vì sao ngươi chắc chắn hai người bọn họ đang loạn luân?" 

Bạch Nhị Hi vặn lại: "Ngươi vô cớ cởi quần áo và quan hệ với mẹ mình sao? Ngay cả động vật cũng không thể đùa giỡn với nhau, chứ đừng nói đến con người? Ngoại trừ vợ chồng, mọi sự tương tác giữa nam và nữ đều phải có tiêu chuẩn. Điều này đúng với những người phụ nữ chưa bao giờ gặp nhau chứ đừng nói đến mẹ ruột sinh ra và lớn lên bằng máu mủ? Bỏ qua mối quan hệ và quan hệ thế hệ, chỉ nói về một đôi nam nữ trưởng thành về thể chất cởi quần áo ôm nhau, chẳng lẽ chỉ là để hưởng thụ mà thôi." ngầu? Đúng là tôi chưa hề nhìn thấy những âm mưu ghê tởm đó, nhưng xin hãy hiểu rằng đây chỉ là vì tôi không muốn xem chứ không chứng minh được là họ không làm”.

Hùng Thiên Chuyên chơi với cây bút trong tay, mỉm cười và không nói gì.

Tôi thầm nghĩ: “Người phụ nữ này ăn nói rất sắc sảo và thực sự là một người có quyền lực”.

Bạch Nhị Hi hoàn toàn không cảm nhận được niềm vui chiến thắng. Cô buồn bã nói: “Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi vùng nước chung này. 

Hai tuần sau khi thu hoạch, người chồng vô dụng của tôi cố dụ dỗ Tam Hi nhưng không ăn trộm được con gà và mất gạo. Laixi, một nhân vật phản diện nhỏ, đã đuổi anh ta trở lại. Lúc đó Laixi trông rất hung dữ. Anh ấy không nói xin chào khi chúng tôi gặp nhau. Điều đầu tiên anh hỏi là: “Người chồng không trứng của em chết ở đâu? Bảo anh ấy ra ngoài gặp tôi."

Nhìn hành vi bất hảo của anh ta, nhớ lại những chuyện tai tiếng mà anh ta và mẹ anh ta đã làm mấy ngày trước, tôi không khỏi cảm thấy buồn nôn, tức giận nói: “Anh ta to lớn như vậy, có tay chân, làm sao tôi có thể khống chế được anh ta.”

Lai Hi lập tức hành động điên cuồng: "Ngươi không biết sao? Tên khốn Trương Hữu Vương đó chắc chắn đã lợi dụng trái tim của một con gấu và lòng dũng cảm của một con báo. Anh ta thậm chí còn chơi đùa với phụ nữ ngay trước cửa nhà mình. Ngay cả Tam Hi cũng muốn làm điều đó. Mẹ kiếp, tên khốn này có còn là con người không?"

Sẽ không sao nếu tôi không nghe. Tôi nghe xong bỗng nhiên nổi giận. Những người đàn ông trong gia đình này bị sao thế? Mỗi cái đều vô giá trị hơn cái cuối cùng. Bọn họ đều là những con đực chỉ biết ăn thịt phụ nữ của mình. Cha tôi chính là như vậy, con quỷ nhỏ đó giống như Laixi. Ngay cả chồng tôi, một kẻ vô dụng, cũng muốn được như vậy. Đây là gia đình kiểu gì thế này! 

Không có tình cảm gia đình, không quan tâm đến mối quan hệ giữa con người với nhau và một số hành vi còn tệ hơn cả động vật.

Trong lòng tôi cay đắng, lớn tiếng nói: “Tôi cái gì cũng không biết. Anh ấy đã chết! Nếu tôi muốn tìm anh thì hãy tìm anh ấy ở nơi khác. Các người chỉ biết ăn thịt phụ nữ của mình thì nên chết đi, kẻo lưu vong làm hại người khác. Hãy đi đi và đừng làm phiền tôi."

Laixi bị tôi mắng, khí thế lập tức yếu đi, nhưng cô ấy vẫn nói: “Chồng cô to gan như vậy, cô còn bảo vệ anh ấy. Bạn không tin rằng đứa trẻ này muốn gây sự với Sanxi sao? Tam Hi là em gái của ngươi, ngươi không nỡ để hắn tiêu diệt Tam Hi sao?”

Nghe xong những lời này, ta cảm thấy khinh thường không nói nên lời, cười lạnh nói: "Trương Hữu Vương quả thực không phải là người dễ giết. Anh ta có trái tim của một tên trộm nhưng không có lòng dũng cảm, nhưng bạn có cả trái tim của một tên trộm và sự táo bạo. So sánh thì chẳng phải bạn mạnh mẽ hơn sao? Ngươi bớt nói lớn đi, nói cho người khác biết, đừng kiêu ngạo với ta, ai không biết ngươi so với Trương Hữu Vương còn thích ăn thịt phụ nữ của mình hơn."

Laixi yêu cầu tôi tiết lộ bí mật, sắc mặt anh ấy thay đổi rõ rệt: "Anh nói gì vậy?"

Tôi nói: "Tôi sẽ nói bất cứ điều gì bạn làm. Chỉ có anh mới làm được còn tôi thì không?” 

Laixi sắc mặt càng trở nên xấu xí, ánh mắt dữ tợn rất đáng sợ. Tôi hơi sợ và không muốn dây dưa với anh ta nữa.

Tôi tự nhủ: “Tốt nhất là nên trốn đi. Nhân vật phản diện nhỏ bé này làm đủ mọi việc ác trong cuộc sống hàng ngày. Anh ta là một kẻ xấu xa khét tiếng. Nếu anh ta hành động ngông cuồng, làm sao tôi, một người phụ nữ, có thể đối phó với anh ta? Loại dã thú này thậm chí có thể làm gì đó với chính mẹ của mình. Anh ấy còn không thể làm gì nữa?” 

Tôi biết chồng tôi không thể chạy xa và có lẽ đang trốn trong hầm nên tôi thả túi xuống và đi nhanh về phía hầm. 

Tôi tự nhủ, có chồng ở bên, dù ở nơi hoang dã, tôi cũng sẽ có người chăm sóc.

Laixi xấu hổ vì tôi đến mức không chịu bỏ cuộc và đuổi theo anh.

Tôi nghe thấy tiếng ho và biết chồng tôi quả thực đang ở dưới hầm nên tôi bình tĩnh lại nói: “Sao anh lại đi theo tôi? Tôi không có nhiều thời gian rảnh để đãi cậu đâu."

Laixi hung hãn nói: “Ta sẽ đụ cái lồn hôi hám của ngươi, con điếm dâm đãng này, sao ngay cả tình cảm gia đình cũng không có? Tôi là anh ruột của cậu, cậu có cần phải nói chuyện thô lỗ như vậy không?”

Tôi khinh thường nhìn hắn, cười lạnh nói: “Ta quả thực có một đứa em trai, nhưng đáng tiếc hắn là một con chó điên không hiểu đạo đức gì, chỉ cắn người phụ nữ của mình.”

Laixi tức giận đến mức nắm chặt tay, lớn tiếng chửi rủa: "Tao đụ mày..."

Tôi ngắt lời anh: “Anh không muốn làm tình với người phụ nữ nào trong gia đình này? Bạn thật không biết xấu hổ. Tôi không phải là một con chó cái. Muốn tâm sự thì về nhà với mẹ đi. Cô ấy đang đợi người yêu của anh quay về.” 

Lúc đó tôi tức giận, biết chồng đang ở gần, tôi nói không chút do dự. Không ngờ tôi đã chạm vào quyền riêng tư của Laixi. 

Tôi thấy mặt anh ta tái mét, ánh mắt hung dữ, anh ta túm lấy quần áo tôi và tát tôi một cái rất dữ dội.

Tôi không thể nuốt nổi mùi hôi thối nên tôi điên cuồng kéo tóc anh ấy. Laixi làm da đầu tôi chảy máu và tôi hét lên đau đớn. Tay tôi bay loạn xạ và vô tình chạm vào ngực mình. 

Tôi cho lợn ăn vào buổi trưa, mệt lả, đổ mồ hôi khắp người nên đi tắm. Tôi nghĩ mình là người trong gia đình nên không cần phải lo lắng nhiều nên không mặc áo lót. Không ngờ chỉ vì giây phút nguội lạnh mà tôi lại không hề có ý định tự gây rắc rối cho mình.

Vì không có gì khác trên cơ thể tôi ngoại trừ chiếc áo len, cái chạm của Laixi thực sự chạm vào toàn bộ bộ ngực của tôi.

Tôi tưởng Laixi đang cố ý lợi dụng tôi, nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy cay đắng, nỗi xấu hổ vì bị cha hủy hoại lần lượt tràn ngập trong đầu tôi.

Những mối hận thù cũ và mới đã khiến tôi mất hết lý trí, và tôi sẽ không hề tỏ ra thương xót khi có được hạnh phúc.

Con thú nhỏ chạm vào ngực tôi, ánh mắt hung dữ biến thành dục vọng, hắn cười quái dị nói: “Mẹ kiếp cái lồn hôi hám của ngươi, ta tưởng ngươi là loại phụ nữ trong sạch nào đó, nhưng hóa ra ngươi lại là một đại dâm đãng. Chắc chắn cô ấy đã biết tôi đến nên vui mừng đến mức không mặc áo ngực. Đây không phải rõ ràng là đang trêu chọc tôi sao? Ồ! Tôi hiểu, cậu bé Trương Hữu Vương đó nhất định là người yếu đuối, không Nó có thể làm bạn hài lòng nên bạn nghĩ đến tôi. Đừng lo lắng, tôi là vua gà trống nổi tiếng, dày như quả dưa chuột, dài như chiếc đũa và tôi có sức chịu đựng ít nhất một giờ. Hehehe, không ngờ bạn lại là một con đĩ như vậy. Vì em là người có tình cảm nên tất nhiên anh không thể oan uổng, hôm nay em sẽ liều mạng đi cùng anh mười tiếng đồng hồ ”. 

Lai Hi nói con thú đó, dù có nói thế nào, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi, cuối cùng kiêu ngạo nói: “Nếu ngươi biết thì ta cũng sẽ không giấu ngươi, ta chỉ là cùng mẹ ngoại tình, vậy thì sao, ngươi có thể làm gì ta? Hôm thu hoạch, mẹ con tôi thấy lạ nên thống nhất về. Tôi đi lấy nước, sao không thấy mẹ về? Tôi nhờ Sanxi tìm bạn, nhưng tôi đẩy và đẩy. Hóa ra tôi thấy xấu hổ khi nhìn thấy mẹ tôi và tôi làm tình, haha, bây giờ không sao đâu, tôi đã nói ra rồi, không còn bí mật gì nữa, gia đình càng vui hơn!

Laixi vừa nói vừa cởi quần áo thành hai mảnh rồi lao về phía tôi với thân hình trần trụi xấu xí.

Tôi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, hét lớn: "Trương Hữu Vương, ngươi chết ở đâu, đồ súc vật? Mau ra ngoài giúp tôi, vợ anh sắp bị cưỡng hiếp, sao anh có thể thờ ơ được?”

Anh ta kích động đến mức đẩy tôi xuống đất, xé toạc quần áo của tôi, cười toe toét: “Trương Hữu Vương, nghe này nhóc, tôi biết cậu ở đây. Nếu bạn biết bạn đang làm gì, hãy ra khỏi đây. Đây là chuyện gia đình của chị và anh trai chúng tôi. Tốt nhất là bạn đừng can thiệp. Nếu bạn gây rối với tôi, tôi sẽ giết bạn. Ai không biết ta là Bạch Lai Hi? Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám gây sự với Tam Hi lần nữa, ta sẽ giết ngươi. Bạn phải là kẻ ngốc mới mua quan tài mà không biết địa chỉ."

Sự yếu đuối của chồng tôi và sự hung dữ của Laixi khiến tôi hoàn toàn tuyệt vọng. Tôi cầu xin Laixi: “Chúng ta là anh em, em có thể để anh đi được không?”

Laixi cười dâm đãng: “Thả ngươi đi? Làm thế nào tôi có thể dừng lại dễ dàng như vậy khi tôi đang có tâm trạng? Hãy để tôi nói cho bạn biết! Con không những giúp mẹ mà còn không cho con đi Tam Hi. Điều này có nghĩa là của cải sẽ không chảy vào tay người khác. Việc của anh và Daxi chỉ là vấn đề thời gian. Hôm nay tình cờ trùng hợp nên anh sẽ đụ em trước. Tôi sẽ không buông tha bất kỳ người phụ nữ nào trong gia đình chúng tôi”.

Tôi tuyệt vọng kêu lên: “Trương Hữu Vương, ngươi là kẻ thua cuộc, nếu ngươi còn là nam nhân, sao không ra ngoài! Anh ngay cả người phụ nữ của mình cũng không bảo vệ được, anh vẫn là đàn ông sao? Đồ quái thú, hôm nay ngươi sẽ ra tay và giết Laixi. Tôi sẽ trả giá bằng mạng sống của anh... Trương Hữu Vương, xin hãy cứu tôi, anh có bằng lòng nhìn vợ mình bị cưỡng hiếp không?"

Laixi đã xé quần của tôi rồi. Anh ta quá mạnh và tôi không thể đánh bại anh ta. Anh nhanh chóng xé hết quần áo của tôi.

Khi anh ta dùng sức đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi, tôi bất tỉnh vì đau đớn. Laixi cưỡng hiếp tôi một cách điên cuồng. Tôi tỉnh dậy sau cơn hôn mê dưới sự ngược đãi của anh ta, tôi nghiến răng và im lặng.

Laixi cười điên cuồng, nói: "Trương Hữu Vương, có gan thì đứng dậy xem ta đụ cái lồn của vợ ngươi như thế nào, haha, haha, hahaha..."

Cơ thể tôi bị hủy hoại và tôi phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và điên cuồng cắn vào vai Laixi. Con thú hét lên đau đớn và đấm vào đầu tôi. Tôi bất tỉnh ngay lập tức. "

Hình Thiên chăm chú lắng nghe, không hỏi cũng không dừng lại mà chỉ đưa cho cô một cốc nước đun sôi mới. Bạch Nhĩ Hy nhận lấy, nói lời cảm ơn, lau nước mắt và nói tiếp: “Laixi, con quái vật này đang điên cuồng hủy hoại tôi. Khi tôi tỉnh dậy sau cơn hôn mê, phần thân dưới của tôi tê cứng, hai chân đau nhức và yếu ớt.

Laixi đứng lên, kiêu ngạo nói: “Làm sao vậy? Thủ đoạn của ta mạnh hơn gấp trăm lần so với người chồng vô dụng của ngươi! Hehe, haha, haha.” Tôi lại bị người thân hủy hoại, tim tôi rỉ máu, kêu thảm thiết: “Thú vật! Đừng quá điên rồ. Bạn sẽ bị trừng phạt vào một ngày nào đó. Tôi muốn nhìn kỹ hơn và xem bạn sẽ chết như thế nào trong tương lai. Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ tiễn bạn khi thời điểm đó đến. "

Laixi là một người mê tín về son bóng. Nghe xong lời này, sắc mặt hắn thay đổi rõ rệt, sắc mặt tái nhợt không còn chút máu, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Anh ta đánh tôi hết sức có thể và liên tục hét lên: “Con khốn, mày không được phép nói những điều đáng xấu hổ như vậy. "

Tôi cố chịu đau, nở nụ cười hung ác nói: “Đồ súc vật, nếu có dũng khí làm thì sao lại không có dũng khí để chịu đựng? Ngươi đã làm nhiều chuyện ác như vậy, còn muốn có một kết cục tốt đẹp sao? "

Laixi thậm chí còn sợ hãi hơn và đá tôi hết sức có thể. Tôi từ chối và cười lớn: “Đánh tôi đi, đánh tôi bao nhiêu tùy thích!” Nếu không, bạn sẽ không có cơ hội chiến đấu trong tương lai. "

Laixi thân thể run lên, mồ hôi trên trán càng chảy nhiều hơn. Run rẩy một lúc lâu, anh ta mặc quần vào, đấm vào mặt tôi và nói một cách hung ác: “Tôi có là ma cũng không buông tha cho cô.” "

Nói xong anh chạy như điên về nhà.

Laixi, con quái vật chết tiệt này đã bỏ chạy, nhưng tôi đã bị hắn tra tấn đến mức không còn giống con người nữa. Toàn thân tôi yếu ớt và mỗi cử động đều đau đớn. Tôi không thể mặc quần áo và quần dài. Tôi không khỏi cảm thấy đau lòng và khóc lóc thảm thiết.

Tên khốn Trương Hữu Vương khập khiễng bước ra từ sau đống rau như một chiếc móng guốc mềm mại. Đáy quần của anh ướt đẫm một vùng rộng lớn. Rõ ràng anh ta đã sợ Laixi và làm anh ta ướt quần.

Không biết người đàn ông vô dụng này sẽ cảm thấy thế nào khi chứng kiến cảnh vợ mình bị cưỡng hiếp, nhưng đối với tôi, tôi không còn chút tình cảm nào với người đàn ông này nữa.

Chúng ta nên đánh giá thế nào một người đàn ông có thể thờ ơ trước tiếng kêu gào tuyệt vọng của vợ mình, một người đàn ông thậm chí không có khả năng bảo vệ vợ mình khỏi bị tổn hại?

Trương Hữu Vương nhặt bộ quần áo bị Lai Hi xé ra, cẩn thận mặc cho tôi, giúp tôi rời khỏi lai giao, vừa đi về nhà, vừa đi vừa giải thích: “Nhị Hi, vừa rồi tôi thực sự có lỗi với em, nhưng tôi không thể làm gì được. Bạn cũng đã thấy sự tàn ác của con thú đó. Chẳng phải bạn sẽ chết một cách vô ích nếu bạn ra ngoài sao? "

Tôi thờ ơ nhìn người đàn ông này và nhìn sự che đậy kiêu căng của anh ta. Tôi cảm thấy thật đạo đức giả. Tôi không thể tin rằng kẻ lãng phí yếu đuối và bất tài này lại thực sự là người đàn ông mà tôi yêu thương và cống hiến lần đầu tiên. Đây có phải là người đàn ông mà tôi đã tự tin nghĩ rằng mình có thể nương tựa suốt đời? Lần đầu tiên tôi cảm thấy ớn lạnh.

Tôi bình tĩnh nói: “Tôi không trách anh, sao phải trách anh? Chuyện này vốn dĩ không liên quan tới ngươi..."

Trương Hữu Vương không thể hiểu được ý nghĩa của lời nói của tôi, vì vậy anh ấy thở phào nhẹ nhõm: "Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nếu bạn không quan tâm đến Nhĩ Hy. Bà nội hắn, tên khốn Bạch Lai Hy này điên đến nỗi ngay cả em gái và mẹ ruột của mình cũng không tha. Anh ta chỉ đơn giản là một con thú trong số những con thú. "

Cuối cùng thật đáng tiếc, hắn vẻ mặt chán nản nói: “Thật là xui xẻo. Tưởng có thể lấy lại được một ít tiền lãi nhưng không ngờ dì tôi lại không lấy được, ngay cả vợ tôi cũng vào cuộc. Giống như tôi không trộm được chuồng gà mà lại đánh mất một con gà mái béo. Ác độc quá bà ơi, con phải trả thù cho việc này.” 

Tôi không thể nghe được nữa nên dùng hết sức lực tát thẳng vào mặt người đàn ông bất tài nhưng vô liêm sỉ này.

Trương Hữu Vương che khuôn mặt bỏng rát của mình, ngạc nhiên nhìn tôi và hỏi: "Tại sao bạn lại đánh tôi?"

Tôi tức giận đến run cả người, không muốn nói gì thêm về sự lãng phí này. Tôi chỉ toàn lực chửi rủa: “Quái vật!” 

(Phần kết) Cuộc thẩm vấn kéo dài cuối cùng cũng kết thúc. Hình Thiên dập tàn thuốc, xoa xoa mi mắt đau nhức. Sau gần mười giờ làm việc, anh cảm thấy rất mệt mỏi.

Anh ta uống trà trong cốc và tự nghĩ: “Tôi nhớ lại ngày đó, công việc chống đặc nhiệm rất nặng nề, việc phải thức mấy ngày mấy đêm là chuyện bình thường. Sau đó, tôi sẽ chợp mắt và tỉnh dậy với tinh thần sảng khoái trở lại! Giống như bây giờ, dù có thức cả đêm cũng không thể chịu nổi. Than ôi, tôi đã già rồi, dù không muốn cũng không thể chấp nhận được.” 

Ngay khi anh đang than thở về thời gian trôi qua, Hùng Tiểu Hồng đã đưa bản ghi chép lời thú tội vào tay anh.

Anh lật qua vài trang rồi đưa cho Bạch Nhị Hi: “Đây là toàn bộ ghi chép những gì cậu nói, có sai sót hay thiếu sót nào không?” 

Bạch Nhĩ Hy nhận lời thú tội, ký tên vào đó và ấn dấu vân tay mà không nhìn vào.

Hình Tiểu Hồng kỳ quái hỏi: “Sao ngươi không đọc nội dung bên trong?” 

Bạch Nhị Hi đáp: “Nếu không có ngày hôm nay, ta sẽ không bao giờ nhắc tới những chuyện đã qua nữa. Nỗi xấu hổ đã khắc sâu vào tâm trí ta, sẽ tồn tại mãi mãi. Ngươi còn cần đọc không?” 

Hình Hiểu Hồng lo lắng nói: “Thú tội và xấu hổ là hai chuyện khác nhau, sao có thể nhầm lẫn được.” 

Bạch Nhị Hi bình tĩnh nói: “Đối với ta đều là ký ức đau thương.” 

Hình Thiên xua tay ra hiệu cho con gái đừng nói nữa. Đồng thời, anh cầm lấy lời tỏ tình của Bạch Nhĩ Hy và đọc kỹ.

"Đồng chí, đồng chí có thể giúp tôi một việc được không?"

Bạch Nhị Hi từ trong túi móc ra một mảnh giấy viết thư được gấp gọn gàng: “Đây là đơn ly hôn, tôi muốn nhờ anh làm giúp.” 

Vừa nói, hắn vừa dùng tay áo lau nước mắt: “Ta đã là một cái nữ nhân thối tha, thật sự không có gì xấu hổ gặp lại người khác, nếu thuận tiện, ngươi có thể giúp ta được không?” "

Hình Thiên buông lời thú nhận xuống, nhìn Bạch Nhị Hi, vẻ mặt từ ngạc nhiên chuyển sang đồng tình. Anh nói: “Tôi rất hiểu tâm tình của em, nhưng việc ly hôn là chuyện của Cục Dân chính. Nếu hai bên có ý kiến ​​phản đối cũng có thể ra tòa để giải quyết. Đây là Cục Công an, chúng tôi có thể giúp gì cho bạn? Ngoài ra, thủ tục ly hôn phải do các bên tự giải quyết. Người ngoài không thể làm điều đó cho bạn. Tôi rất xin lỗi vì không thể giúp bạn! Bây giờ bạn đã quyết định rời đi, chúng tôi sẽ cấp cho bạn một số tài liệu hỗ trợ, có thể giúp ích được gì đó cho bạn. "

Bạch Nhị Hi trên mặt tràn đầy thất vọng, hắn nói "Cám ơn" cũng không nói gì. 

Hình Hiểu Hồng bỗng nhiên đứng dậy nhận lấy đơn: “Đừng thất vọng. Mặc dù Cục Công an không giải quyết việc ly hôn nhưng tôi có thể cùng bạn đến Cục Dân chính hoặc thậm chí ra tòa. Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ giúp bạn việc này. "

Bạch Nhĩ Hy cảm ơn cô ấy rất nhiều. Cô vô cùng biết ơn cô cảnh sát trẻ xinh đẹp, nhiệt tình nhưng lại có tính cách nóng bỏng này. 

Bạch Nhĩ Hy rời phòng thẩm vấn với những kỷ niệm buồn và hy vọng về tương lai. 

Hình Thiên nhìn bóng lưng cô, xúc động nói với con gái: “Tiểu Hồng! Người xưa có câu: “Thà phá bỏ mười ngôi chùa còn hơn phá bỏ một gia đình”. Nếu nổi bật như thế này là bạn đang vi phạm điều cấm kỵ của người xưa! "

Hình Tiểu Hồng nhìn cha mình, bất mãn nói: “Cha, cha đang nói cái gì vậy? Xã hội hiện nay mới sao còn dùng khuôn mẫu cũ để gây áp lực cho người dân? Nếu sớm hơn vài năm sẽ có người hướng dẫn bạn. Ngoài ra, tôi có sai khi làm điều này không? Những người như Trương Hữu Vương hoàn toàn không đáng được thông cảm. Làm sao một người đàn ông có thể cảm thấy an toàn nếu anh ta thậm chí có thể bỏ rơi người phụ nữ của mình? Bố ơi, bố có ủng hộ con hay không không quan trọng. Dù sao thì tôi cũng đã quyết định rồi và sẽ không bao giờ thay đổi. "

Hùng Tiểu Hồng nghĩ đến trải nghiệm của Bạch Nhĩ Hy và cuộc hôn nhân của chính cô, tự nhiên cảm thấy rất đồng cảm với nhau. 

“Chồng tôi chẳng phải cũng là người nóng nảy sao? "

Cô cảm thấy hụt hẫng trong im lặng: “Đời phụ nữ vốn dĩ đã khổ rồi sao? Phụ nữ không thể làm chủ vận mệnh của mình sao? "

Cô không tin điều này, cô muốn tự tay phá vỡ vận mệnh vĩnh cửu này! 

Hình Thiên không nói gì, nhìn chiếc ghế được bày riêng cho tù nhân.

Cuộc thẩm vấn kết thúc, nhưng hình ảnh của Bạch Tam Hy, Trương Vũ Lan, Bạch Đại Hy và Bạch Nhĩ Hy như một cuốn phim, không ngừng thay đổi trong đầu anh.

Đây là trường hợp anh chưa từng gặp phải trước đây. Nhìn bề ngoài, nó trông giống như một vụ giết người thông thường, nhưng sự phức tạp đằng sau nó vượt quá sức tưởng tượng của người bình thường.

Những hiện tượng xấu xa nhất trong xã hội như loạn luân cha con, mẹ con ngoại tình, anh trai ngoại tình với em gái, anh trai ngoại tình với em gái, v.v., đều được dàn dựng tại một ngôi làng nhỏ trên núi. Đây không thể coi là một thảm kịch đối với nền văn minh nhân loại! 

"Bố, bố bị sao vậy? Cơn đau bụng lại tái phát? "

Hùng Tiểu Hồng vừa mới sắp xếp hồ sơ thú tội, rất lo lắng khi nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi của cha cô, ông nhắm mắt suy nghĩ sâu sắc: “Bố, bố không sao chứ? "

"Bố không sao đâu, Tiểu Hồng, đừng lo lắng. "

Hình Thiên mở mắt ra, mỉm cười. 

Hình Tiểu Hồng nhìn cha mình, đau lòng nói: “Cha nói mọi chuyện đều ổn, nhưng cha con lại thấy mắt đỏ hoe, sắp ngủ rồi. "

"Bố chỉ đang suy nghĩ chứ không ngủ. "

"Trời đã muộn rồi. Bố đã thức suốt đêm và rất mệt mỏi. Chúng ta hãy quay lại và nghỉ ngơi trước. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Hình Thiên nhìn cô con gái đang lo lắng của mình, đột nhiên nghĩ đến Bạch Đại Hỷ. 

Đây là một nữ nhân không biết gì, nhưng tình yêu của cô dành cho cha lại sâu đậm như vậy... Anh nhìn thấy bóng dáng Hình Hiểu Hồng ở Bạch Đại Hỉ, đúng vậy! 

Chẳng phải tình yêu của con gái tôi dành cho tôi cũng chân thành không kém sao? 

Hình Thiên nhìn con gái mình đang lồng ngực phập phồng, trong lòng đủ loại cảm xúc dâng trào. 

"Ba, ngươi đang nhìn cái gì? Làm sao có thể nhìn người như thế?"

Hùng Tiểu Hồng nhìn thấy cha cô đang nhìn chằm chằm vào ngực cô, mặt cô đỏ bừng. 

Đột nhiên cậu che miệng cười, nhẹ nhàng nói: "Bố đừng nhìn như vậy, xấu hổ quá. Muốn xem thì phải về nhà xem lại..."

"Về nhà? Nhà nào?"

Hình Thiên ngơ ngác nhìn con gái mình. Hình Hiểu Hồng tuy mặt còn đỏ bừng, nhưng biểu tình đã khôi phục bình tĩnh: "Đương nhiên là bố nhà."

"Cái gì? Tiểu Hồng, con thật sự định chuyển đến ở cùng bố à?"

Hình Thiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, không biết là vui hay là lo lắng. 

Hình Hiểu Hồng cười ngọt ngào: "Đúng vậy! Hành lý của tôi ở trong phòng trực, cái gì cơ? Bố không chào đón tôi à?"

"Chào mừng, tất nhiên là được chào đón..."

Hình Thiên không nghĩ ra cách nào tốt hơn để diễn đạt ngoài việc chào mừng. 

Hình Tiểu Hồng đột nhiên ôm lấy cổ cha, dùng bộ ngực đầy đặn của mình cọ xát thân thể ông, giọng như muỗi nói: “Bố, bố có muốn đi xem bên đó không?”

Sự dịu dàng trên cơ thể con gái khiến Hình Thiên cảm thấy hụt hẫng. Sống một mình lâu năm, anh cảm thấy một ham muốn nguyên thủy dâng trào trong cơ thể. Điều khiến anh càng xấu hổ hơn là vùng kín đã nhiều năm không cảm nhận được bỗng hồi sinh và sưng tấy. 

Hình Tiểu Hồng rõ ràng cảm nhận được phản ứng cơ thể của cha mình, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng. Cô đột nhiên hôn lên mặt bố, ngượng ngùng nói: “Về nhà rồi sẽ biết… Về nhà con sẽ là bố của con… Con muốn làm gì thì làm.”

Hình Thiên và con gái bước qua bóng tối trước bình minh, rời khỏi tòa nhà văn phòng và đi về phía ký túc xá nhân viên cách đó vài trăm mét. 

Trên bầu trời dần dần xuất hiện một màu xám nhạt nhàn nhạt, còn lại một ít ngôi sao ở phía Tây Bắc tỏa ra ánh sao mờ ảo. Buổi sáng cuối đông thật yên tĩnh, chỉ có ba, năm chú chim nhỏ không sợ lạnh đứng trên những ngọn cây trơ trụi cất tiếng hát ngọt ngào buổi sáng, như muốn phá tan sự im lặng trước bình minh. 

Hình Thiên dừng lại, xoa xoa đôi tay lạnh ngắt, hít một hơi thật sâu không khí trong lành, phiền muộn trong lòng đột nhiên biến mất. 

Hình Tiểu Hồng bắt chước cha, hít một hơi không khí trong lành, mỉm cười nói: “Không khí buổi sáng thật trong lành.”

Hình Thiên nhìn bầu trời dần dần đổi màu, nói: "Đúng vậy! Một ngày mới lại sắp bắt đầu."

“Tại sao bố lại cảm thấy xúc động như vậy?”

“Không có gì, bố chỉ cảm thấy rằng một khởi đầu mới sẽ luôn đi kèm với sự kết thúc của cái cũ. Một số người trong số họ có thể sẽ chuyển sang một ngày mới, nhưng nhiều người và đồ vật hơn sẽ luôn ở lại trong ngày hôm qua và trở thành dấu vết của lịch sử.

"Bố, bố đang nói về vụ án vừa kết thúc phải không? "

Hùng Tiểu Hồng chớp đôi mắt to sáng và nhìn chằm chằm vào cha cô.

Hình Thiên gật đầu, không nói gì.

“Bố nghĩ sao về trường hợp này? "

Hình Thiên hỏi ngược lại: "Ngươi nghĩ thế nào? "

“Tôi không thể giải thích rõ ràng, tôi chỉ cảm thấy rất khó chịu. Theo lẽ thường thì nó không nên như thế này, nhưng... tôi không biết tại sao nó lại như thế này. "

Hình Thiên cười nhẹ: “Con người có bảy tình sáu dục, cảnh sát cũng là con người. Đương nhiên, họ không tránh khỏi bị rắc rối bởi những cảm xúc như vui, giận, buồn, vui. "

Hình Tiểu Hồng hỏi: “Cha nghĩ Bạch Đại Hỉ thế nào? "

“Đây là một người phụ nữ rất đặc biệt, ngu dốt và có phần thiếu hiểu biết. Đúng vậy, tại sao Tiểu Hồng lại hỏi chuyện này? "

Hình Thiên kỳ quái nhìn con gái mình, Hình Tiêu đỏ mặt, nhưng lại nghiêm túc nói: “Những gì cha nhìn thấy chỉ là hiện tượng bề ngoài. Bạch Đại Hy thực sự khá đáng thương. Chỉ từ tình cảm bền bỉ của cô dành cho Bạch Kim Long, chúng ta có thể chắc chắn rằng cô là một người phụ nữ đáng được thông cảm và là người yếu đuối, không làm hại ai. "

"Yếu đuối? Tiểu Hồng thật sự nghĩ như vậy sao? "

Hình Tiểu Hồng nhìn cha cô, nghi hoặc hỏi: “Cha cảm thấy không phải như vậy sao? "

Hình Thiên ngẩng đầu nhìn bầu trời rạng đông, thở dài: “Theo quan niệm truyền thống của Trung Quốc, kẻ yếu ngang hàng với nạn nhân. Xiaohong, hãy nói cho tôi biết, Xiaohong, nạn nhân thực sự trong vụ án này là ai? "

Các nạn nhân là ai?

Là Bạch Tam Hy, Bạch Lai Hy, Trương Vũ Lan, Bạch Nhĩ Hy, hay Bạch Đại Hy và Bạch Kim Long?

Hình Hiểu Hồng suy nghĩ như một mớ hỗn độn, nàng không cách nào lý giải được. Hình Thiên cười nói: “Trong trường hợp này có thể nói ai cũng là nạn nhân, nhưng cũng có thể nói ai cũng không phải là nạn nhân. "

"Tại sao? "

Hùng Tiểu Hồng ngạc nhiên mở miệng.

Hình Thiên lấy hộp thuốc lá trong túi ra, lấy ra một điếu đang định châm lửa thì Hình Hiểu Hồng giật lấy điếu thuốc, tức giận nói: “Tối qua bố đã hút rất nhiều, sao bây giờ còn hút thuốc? Bạn không quan tâm đến cơ thể của mình chút nào. Nếu bạn tiếp tục như thế này, tôi sẽ thực sự bỏ qua bạn. "

Hình Thiên cười hắc hắc nói: "Ồ? Bạn còn chưa chuyển đến ở với bố mà đã làm quản gia rồi à? "

Khuôn mặt xinh đẹp của Hình Tiểu Hồng ửng hồng, cô cười ngọt ngào: “Ba sai rồi, con đương nhiên phải lo liệu rồi. "

Hình Thiên thổi hơi nóng vào đôi tay lạnh ngắt của hắn, xoa xoa thật mạnh rồi nói: “Được rồi, được rồi, bố chỉ nghe lời Tiểu Hồng, không co giật. Than ôi, với một đứa con quý giá như con, sau này bố sẽ khó được tự do. "

Hình Tiểu Hồng mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng đánh cha mình: “Ba, đừng ngắt lời, ba còn chưa nói cho con biết tại sao? "

Hình Thiên bị mê hoặc bởi sự đáng yêu của con gái mình, anh cảm thấy khoảng cách giữa họ chưa bao giờ gần đến thế. Với vẻ mặt hưng phấn, ông không nhịn được hôn lên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của con gái mình.

"Bố cậu à? "

Hùng Tiểu Hồng ngơ ngác trước nụ hôn bất ngờ của cha cô. Ngạc nhiên và ngượng ngùng, cô theo bản năng nhìn xung quanh. May mắn thay, người đi đường vội vã nên không ai để ý đến hành vi kỳ lạ của hai cha con. Mặc dù vậy, mặt Hùng Tiểu Hồng vẫn đỏ như hoàng hôn.

Hình Thiên hôn con gái một cách vô cảm, sau đó cảm thấy lạc lõng. Anh nhẹ nhàng đẩy cô ra, chỉnh lại chiếc mũ rộng vành trên đầu, cười ngượng nghịu, quay lại chủ đề: “Bạch Kim Long bị Trương Ngọc Lan và mẹ con Bạch Lai Hi ức hiếp đã lâu, cuối cùng bị giết một cách dã man. Có thể nói anh ta là nạn nhân lớn nhất, nhưng liệu anh ta có phải là kẻ yếu đuối? KHÔNG! Đánh giá việc hắn cưỡng hiếp Bạch Nhị Hi được nửa thời gian, người cha yêu thương trong mắt Bạch Đại Hi không hơn gì một con chó rừng hung dữ. 

Bạch Đại Hỷ có phải là nạn nhân không? 

Không thể phủ nhận rằng trải nghiệm của cô ấy thật đáng tiếc, nhưng chắc chắn nó không đáng được thông cảm. Bạn có thể đảm bảo rằng cái chết của Platinum Dragon không liên quan gì đến sự thiếu hiểu biết của cô ấy không? 

Người phụ nữ này trong lòng chỉ có cha và đã dành trọn tình yêu cả đời cho mình. Tuy nhiên, có bao giờ cô nghĩ rằng trong khi thỏa mãn ham muốn tình dục của cha mình, cô lại tước đi những quyền lợi lẽ ra phải là của mẹ mình? 

Trong số mọi người, Bạch Nhĩ Hy chắc chắn là người đáng được thông cảm nhất. Cô bị cha thú cưỡng hiếp khi cô chưa kết hôn, và sau đó bị anh trai độc ác cưỡng hiếp sau khi cô kết hôn. Anh ta là một nạn nhân thực sự! 

Tuy nhiên, người phụ nữ có trình độ học vấn vừa phải này đã làm gì? 

Cô không sử dụng vũ khí hợp pháp để bảo vệ mình mà chọn cách trốn thoát và thậm chí còn chấp nhận việc chồng cưỡng hiếp chính em gái mình. Dù cô không chủ mưu nhưng nếu Bạch Tam Hi bị cưỡng hiếp, liệu em gái cô có thoát khỏi sự lên án của lương tâm? 

Bạch Tam Hy không chỉ là nạn nhân đáng thương mà còn là kẻ yếu đuối đáng ghét! 

Tuy cô không trực tiếp tham gia vào vụ án mạng nhưng hành vi thiếu tế nhị bất chấp sự sống chết của cha mình để sống sót từ lâu đã làm mất đi điều kiện cơ bản để người khác thông cảm cho cô. 

Cuối cùng là Trương Vũ Lan và Bạch Lai Hy. Họ là hai mẹ con có tâm lý phức tạp nhất. Thành thật mà nói, tôi không thấy lý do hay can đảm nào để họ giết Platinum Dragon. “Giết người phải bị trừng phạt bằng mạng sống” là một quy luật vĩnh cửu. Điều gì đã thúc đẩy họ vượt qua nỗi sợ bị chặt đầu và phạm tội giết người? Tôi nghĩ đó chỉ là kết quả của một sự thôi thúc nhất thời. Bây giờ tuy chưa bị xử tử nhưng hai mẹ con cũng chẳng khác gì cái chết. Những viên đạn trên pháp trường chỉ là sự giải thoát cuối cùng cho họ. "

Hùng Tiểu Hồng thở dài và nói: "Một gia đình tốt cuối cùng lại rơi vào tình trạng hoang tàn và hủy diệt. Có phải tất cả điều này thực sự không thể tránh khỏi? "

Hùng Thiên Đạo: “Sở dĩ bản chất con người phức tạp là vì sự chuyển hóa giữa thiện và ác đều diễn ra trong một ý nghĩ. Tất nhiên, bi kịch của gia đình Bạch Kim Long có thể tránh được, nhưng điều kiện tiên quyết là phải có ý thức đối xử tốt với người khác. Tục ngữ có câu: Gieo dưa gặt dưa, gieo đậu gặt đậu!” Khi ác niệm đã gieo sâu, còn mong kết quả tốt sẽ mọc lên sao?”

Hùng Tiểu Hồng trông có vẻ mệt mỏi, còn Bạch Lai Hy và Trương Vũ Lan chỉ đang truyền người cho cô ấy. Điều cô muốn làm nhất lúc này chính là tắm nước nóng rồi ngủ một cách thoải mái. 

"Bố, cũng muộn rồi, đi thôi! Ba quan tâm nhiều như vậy sao? Hãy để luật pháp quyết định số phận của gia đình này! Điều quan trọng nhất đối với chúng ta bây giờ là về nhà, tắm rửa rồi đi ngủ." 

Hình Thiên nhìn con gái mình với đôi mắt đỏ hoe, đau khổ nói: "Tiểu Hồng hẳn là rất mệt mỏi, nhìn xem! Mắt ta đỏ hết rồi, về nhà thôi." 

Hình Tiểu Hồng đang đi bên cạnh cha cô đột nhiên đỏ mặt, nói bằng giọng như muỗi: “Con muốn tắm cùng bố, được không?”

"Cái gì?" 

Lời nói của con gái ông như sấm sét. Hình Thiên buông tay, ném hành lý xuống đất, kinh hãi hỏi: "Tiểu Hồng, ngươi, ngươi nói cái gì? Cùng ta đi tắm? Ngươi đang đùa ta à?" 

Hùng Tiểu Hồng mặt đỏ bừng xấu hổ nhưng cô nói một cách chắc chắn: "Anh đang đùa tôi về bố à? Là con gái, tôi không thể tắm cùng bố được à?" 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao Tiểu Hồng lại làm như vậy?" 

Tình yêu của Hùng Thiên dành cho con gái không kém bất kỳ người cha yêu thương nào trên thế giới, nhưng xét cho cùng ông là một người có lý trí.

Ông có thể ủng hộ việc ly hôn của con gái mình, ông cũng không phản đối việc con gái cô chuyển đến sống cùng ông, nhưng con gái cô lại muốn ở lại với ông...

Đây là bước đầu tiên của loạn luân, làm sao có thể cho phép được?

Anh đã phạm sai lầm mười năm trước, và hôm nay, mười năm sau, anh sẽ không bao giờ để sai lầm này xảy ra nữa.

“Loạn luân”, một thuật ngữ vừa quen vừa lạ, đã trở thành biểu tượng đẫm máu và kinh hoàng của cái chết qua cách giải thích của vụ án giết Rồng Bạch Kim.

Hình Thiên rùng mình khi nghĩ đến cái kết của Bạch Kim Long và con gái, tự lẩm bẩm: "Không, bố không muốn làm hại con, bố không muốn Tiểu Hồng trở thành Bạch Đại Hỷ thứ hai." 

Sắc mặt Hình Hiểu Hồng đại biến: “Nếu bố không muốn thì hãy quên đi. Đừng nói những lời khó nghe như vậy. Dù bố có nghĩ gì đi nữa, có một điều chắc chắn là tôi, Hình Hiểu Hồng, không phải Bạch Đại Hỷ, và cậu sẽ không bao giờ trở thành Bạch Kim Long thứ hai.”

Hùng Tiểu Hồng nói rồi lấy tay che mặt bỏ chạy. 

"Tiểu Hồng, Tiểu Hồng, ngươi làm sao vậy? Chờ đã, ba, Tiểu Hồng, chờ đã, đừng chạy..."

Hình Thiên hét lớn, xách hành lý vội vàng đuổi theo. Hùng Tiểu Hồng không hề chậm lại vì tiếng gọi của cha cô. Cô đau buồn trước sự “vô cảm” của cha mình, nước mắt tuôn rơi trên khuôn mặt như thác ngọc. “Bầu trời bắt đầu sáng hơn, tiếng xe cộ, tiếng bước chân trên đường dần trở nên phức tạp hơn.

"Bố ơi, bố không thể rút lại lời hứa được đâu!"

Hùng Tiểu Hồng nhìn cha mình với những giọt nước mắt ướt đẫm.

“Bố có phải là loại người không giữ lời hứa không?” 

Hình Thiên lấy khăn tay lau nước mắt cho con gái. Anh cảm thấy vô cùng phức tạp. Sự cố ý của con gái ông khiến ông cảm thấy hụt hẫng. Anh cố gắng hết sức để dỗ cô khóc. Chỉ có anh mới biết được niềm vui và nỗi buồn.

"Thật tốt! Thôi bố, về nhà nhanh nhé. Con muốn bố xoa lưng cho con như hồi con còn nhỏ, hehe!”

Hùng Tiểu Hồng mỉm cười, kéo tay cha cô để tăng tốc độ.

"Tiểu Hồng, đừng lo lắng, đi chậm thôi. Con nắm tay bố để người qua đường nhìn thấy là không tốt đâu.” 

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của con gái, trong lòng Hình Thiên cảm thấy chua xót. Anh biết rằng mình đã dấn thân vào con đường không thể quay lại. Kết quả của con đường này sẽ là gì?

Sẽ không ai biết.

"Sao cũng được, đúng như Tiểu Hồng đã nói, cô ấy không phải Bạch Đại Hỷ, đương nhiên cũng không phải Bạch Kim Long."

Hình Thiên bất giác cười nói: “Hoàn cảnh của Bạch Kim Long và Bạch Đại Hỷ khác hẳn với tình huống của hắn và Tiểu Hồng. Làm thế nào họ có thể được so sánh? Nó thực sự buồn cười."

"Bố, sao bố lại cười?"

Hùng Tiểu Hồng tò mò nhìn cha cô.

"Anh không cười đâu! Hãy về nhà và đi tắm. Bố sẽ lau lưng cho Tiểu Hồng…”

Hình Thiên gác lại sự dè chừng, cảm thấy một cỗ dục vọng nguyên thủy bùng cháy trong cơ thể, ngày càng mạnh mẽ, khiến ham muốn của hắn không thể khống chế được.

Đúng lúc này, một chiếc xe jeep đeo biển cảnh sát, đèn nhấp nháy lao nhanh về phía Cục Công an Cờ Tướng. Khi những người trong xe nhìn thấy Hình Thiên và con gái, họ vội vàng dừng xe lại. Âm thanh rít lên kỳ lạ khi phanh gấp đặc biệt chói tai trên đường phố vào sáng sớm.

Cửa xe mở ra, hai cảnh sát đội mũ rộng vành, mặc đồng phục trắng xanh chạy về phía Hình Thiên. Khi Hình Thiên nhìn thấy, hóa ra họ là thành viên đội điều tra tội phạm Tiểu Hoàng và bác sĩ pháp y Lưu Vi.

Nhanh chóng đến gần, Tiểu Hoàng và Lưu pháp y đứng nghiêm chào Hình Thiên.

Hình Thiên hỏi: “Sao bây giờ cậu mới quay lại?” 

Tiểu Hoàng lau mồ hôi nói: “Xe jeep bị hỏng giữa chừng, mất cả đêm mới sửa được. Bây giờ nó mới được sửa chữa."

Hình Thiên hỏi Lưu Vi: “Kết quả khám nghiệm thi thể Bạch Kim Long thế nào?”

Liễu Vi không ngừng xoa xoa tay: "Bạch Long thi thể mất tích?"

“Cái gì, cơ thể của con rồng bạch kim bị mất?”

Hình Thiên kinh ngạc nhìn Lưu Vi.

Hùng Tiểu Hồng ngắt lời: “Có phải Trương Vũ Lan và Bạch Lai Hy đang nói dối không?” 

Lưu Vi nói: “Dựa trên lời khai của tù nhân, chúng tôi chạy tới giếng cạn ở sau núi và tìm thấy rất nhiều máu, nhưng thi thể của Bạch Kim Long đã mất tích.”

Hình Tiểu Hồng tự nhủ: “Là do thi thể bị chuyển đi hay con rồng bạch kim vẫn chưa chết?”

Hình Thiên đang ôm cằm trầm ngâm đột nhiên hỏi con gái: “Tiểu Hồng có mệt không?”

Hình Hiểu Hồng lắc đầu nói: "Ta không mệt."

Hình Thiên xua tay: "Đi thôi! Quay lại thẩm vấn Trương Vũ Lan và con trai cô ấy một lần nữa."

Hùng Tiểu Hồng rất nhiệt tình mong muốn nối lại mối quan hệ cũ với cha mình, nhưng không ngờ, Thành Diêu Kim lại xuất hiện giữa chừng. Thi thể của Bạch Kim Long đã biến mất và anh ta phải tiếp tục thẩm vấn các tù nhân. Chưa kể mệt mỏi, chuyện với bố anh ấy... Tôi thực sự không muốn bỏ qua. Bất quá quân lệnh nặng nề, lúc nàng từ chối, nàng vẻ mặt thất vọng nói: “Hiện tại thẩm vấn? Vậy thì, chúng ta hãy..."

Hình Thiên kiên quyết nói: “Về nhà chuyện của chúng ta sẽ bàn bạc. Việc thẩm vấn bây giờ là khẩn cấp, bởi vì câu chuyện này còn lâu mới kết thúc!”

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
Phụ: Nữ thần Tam Tây (Phần 1)

Tại một thành phố nào đó ở miền nam Trung Quốc, trong thành phố cổ, có một con hẻm nhỏ mà người dân địa phương gọi là "A Sát Từ A Lan Ngạc". Ở cuối con hẻm có một gia đình, một mẹ con. 

Hai mẹ con này ngày thường luôn ít nói và hiếm khi tiếp xúc với hàng xóm, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng bí ẩn. 

Người ta chỉ biết người chủ gia đình tên là Bạch Tam Hi. Cô ấy đến từ phương bắc xa xôi cách đây mười sáu năm. Cô ấy ăn mặc rách rưới và đang mang thai được vài tháng. Các nhân viên của ủy ban khu phố cảm thấy có lỗi với cô nên đã đưa cô vào và sắp xếp cho cô làm việc trong một nhà máy nhỏ trên phố... Con trai Laifu của cô được sinh ra vào lúc này. 

Bạch Tam Hy chưa bao giờ kể về quá khứ của mình với người khác. Đó là một kỷ niệm khó quên và bi thảm. Ngay cả con trai bà cũng là sản phẩm của bi kịch này. 

Mười sáu năm trước, nàng bị Bạch Lai Hi ngày đêm cưỡng hiếp, có được đứa con hiện tại. 

Vì lý do này mà cô đã rất đau lòng và than thở về sự bất công của số phận... Nhưng giờ đây, cô không còn nghĩ như vậy nữa. Ngược lại, cô cảm thấy may mắn. Nếu không có nỗi đau ngày ấy cô phải gánh chịu thì ngày nay sẽ không có hai mẹ con nương tựa vào nhau. 

Bạch Tam Hy rất yêu con trai mình. Trong lòng cô, con trai quan trọng hơn mạng sống của cô. 

Laifu năm nay đã mười lăm tuổi, bắt đầu phát triển về thể chất và tinh thần. 

Bạch Tam Hi biết con trai ở tuổi này ngủ chung giường với mình là không tốt, nhưng cô cũng không có biện pháp tốt nào khác. Có lần bà cố gắng tách giường ra, nhưng trước khi bà có thể ngủ được đến nửa đêm, con trai bà đã quay lại nói rằng nó sợ bóng tối và không ngủ được. Bạch Tam Hi thấy vậy không còn kiên trì nữa. 

Ở một thành phố xa lạ cách xa quê hương, không người thân, Laifu, người con trai sau khi chết, là người thân duy nhất của cô. 

Thành thật mà nói, cô thực sự không yên tâm nếu con trai cô không ngủ bên cạnh. 

Là một người mẹ, Bạch Tam Hy nhận thức được những thay đổi về thể chất ở con trai mình. 

Cô phát hiện gần đây Laifu thường xuyên lén nhìn cô thay quần áo và tắm rửa. Cô cảm thấy bối rối vì điều này và sợ rằng con trai mình sẽ đi theo con đường giống như cha nó, nhưng cô không biết phải làm gì. 

Laifu gần như đã tốt nghiệp cấp hai, nhưng ngoài việc đọc sách, cậu thường không có hoạt động giải trí nào khác. 

Vì sợ xảy ra tai nạn nên từ nhỏ bà không cho con trai ra ngoài chơi. Kết quả là Laifu hiện không có bạn bè. 

Bạch Tam Hi nghĩ thầm: "Đều là lỗi của ta khiến cho nhi tử của ta trở nên vô lễ như vậy. Than ôi... ta không có gì có thể thỏa mãn hắn, ta chỉ có thân thể này, hắn đã thích thì để hắn muốn bao nhiêu cũng được, chỉ cần hắn không hành động tùy tiện."

Từ khi có ý nghĩ này, Bạch Tam Hi liền đi tắm thay quần áo, không còn cố ý trốn tránh như thường lệ nữa. Laifu mặc dù cảm thấy kỳ lạ, nhưng hắn lén nhìn mấy lần cũng không nhận thấy mẹ mình có phản ứng gì. Dần dần anh cũng quen dần. 

Cuối cùng, dù chưa bao giờ chạm vào cơ thể mẹ nhưng tôi không còn có thể quen thuộc với từng chi tiết trên cơ thể phụ nữ. 

Vì bị cô lập với thế giới bên ngoài nên Laifu không cho rằng hành vi của mình là đáng xấu hổ. Ngược lại, anh cho rằng đó là chuyện đương nhiên. 

Dù không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng sự chiều chuộng của mẹ đã khiến mọi lo lắng của anh tan biến. 

Mẹ biết hắn nhìn lén nhưng lại nhắm mắt làm ngơ, cố tình để lộ vùng kín của mình qua khe cửa. 

Tuy đầu óc hắn không sáng suốt lắm nhưng rốt cuộc hắn không phải là kẻ ngốc. Anh ấy vẫn có thể hiểu được ý nghĩa của hành vi bất thường này. 

Chính vì sự thông đồng của Bạch Tam Hy mà nụ hoa tình dục của Laifu nảy mầm, anh ta trở nên táo bạo hơn và nhìn trộm công khai hơn. 

Một ngày nọ, Bạch Tam Hy đang tắm. Không còn hài lòng với việc Laifu lén nhìn qua khe cửa, cô bỗng trở nên dâm đãng và xông vào phòng tắm bất chấp hậu quả. 

Quyết tâm thỏa mãn ham muốn của con trai, Bạch Tam Hy thường không chốt cửa khi đi tắm. Khi nhìn thấy con trai lao vào, bà chỉ theo bản năng che ngực lại mà nhanh chóng bỏ tay xuống và đi tắm như thường lệ. Cô cười hỏi: "Phúc Nhi, biết mẹ đang tắm sao lại xông vào? Thật là thô lỗ. Muốn vào cũng phải gõ cửa! Anh ta đột nhiên bước vào không gây ra tiếng động, làm mẹ sợ chết khiếp!"

Giọng điệu của Bạch Tam Hy bình tĩnh, không có chút trách móc nào.

Lai Phúc sửng sốt. Vì ham muốn bốc đồng mà anh đã liều lĩnh xông vào phòng tắm. Vốn tưởng rằng không bị mắng, hắn cũng sẽ xấu hổ, nhưng không ngờ mẹ hắn vẫn bình tĩnh lau chùi thân thể trước mặt hắn. Làm sao anh có thể chịu đựng được kiểu trêu chọc này? Ham muốn tạm thời bị đình chỉ vì sợ hãi lại bùng phát, dương vật ở háng anh dựng đứng lên như cột cờ. Tuy nhiên, bề ngoài anh ta lại giả vờ xin lỗi.

"Mẹ, con xin lỗi, con thực sự không biết mẹ đang tắm." 

Nhìn thấy con trai mình ánh mắt tham lam, Bạch Tam Hi cười thầm trong lòng: Tiểu tử ngốc, ngươi muốn dùng chút tài năng này để lừa người sao?

Căn phòng này chỉ có mẹ và con trai. Mẹ tôi muốn đi tắm. Làm sao con trai tôi có thể biết được? 

"Bây giờ con biết mẹ đang tắm, còn có chuyện gì nữa không? Nếu không thì ra ngoài trước đi. Con không còn là trẻ con nữa, nhìn mẹ tắm thật bất tiện."

Laifu chưa bao giờ mơ rằng mẹ anh sẽ không trách móc anh. Đương nhiên, hắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội hiếm có như vậy. 

Kỳ thật Bạch Tam Hi cũng không phải thật muốn đuổi con trai đi ra ngoài, nàng chỉ muốn trêu chọc hắn, xem hắn lấy cớ gì nhìn nàng tắm, cho nên nàng cố ý không ngừng thúc giục hắn. 

Laifu lo lắng đến mức đột nhiên cởi khóa quần, lấy dương vật cứng cáp của mình ra, lớn tiếng nói: "Mẹ ơi, con cần đi tiểu. Con không nhịn được nữa và con cần đi tiểu."

Bạch Tam Hi sửng sốt. Cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại có dương vật khỏe mạnh như vậy. Nhìn dương vật to và dài không kém gì người lớn, cô chợt nghĩ đến một người... Người này chính là cha của Laifu, anh trai ruột của cô. 

Người đàn ông mà cô vừa yêu vừa ghét này đã lột trần cô mười sáu năm trước dưới sự ép buộc của mẹ cô, và đụ cô một cách điên cuồng bằng dương vật dày và cứng như cây gậy của anh ta. 

Những năm tháng đó là những ngày đen tối và đau đớn nhất trong cuộc đời cô. 

Nhìn lại quá khứ, Bạch San rất vui mừng và thở dài. 

Người đàn ông từng hành hạ mình đến chết đã được an nghỉ nhưng “cái gốc” mà anh ta để lại cho mình giờ đã trưởng thành, với dương vật dày dặn như cũ. 

Nhìn mặt trời khổng lồ từng khiến cô run lên vì sợ hãi, nghĩ đến những người thân đã qua đời như thế này, trong lòng cô có cảm giác lẫn lộn, hồi lâu không thể bình tĩnh. 

Suy cho cùng, Laifu còn thiếu kinh nghiệm. Dù ham muốn nhưng anh ta thiếu dũng khí và không dám ở lại. Anh vội vã đi tiểu rồi quay người rời đi. 

Bạch Tam Hi là người duy nhất còn lại trong phòng tắm. 

Sau khi Laifu gặp rắc rối, cô không còn ý định đi tắm nữa. Sự xâm nhập của con trai làm xáo trộn tâm trạng của cô và khuấy động những ký ức đầy bụi bặm của cô. 

Bạch Tam Hy nghĩ đến Laixi đã bị trừng phạt. Con quỷ này, kẻ đã làm nhiều việc ác, tuy đáng bị trừng phạt nhưng hắn vẫn là người thân của cô. Anh nghĩ đến đôi mắt bất lực của Laixi trước khi bị bắn. Nỗi sợ hãi không thể nào quên trong cuộc đời anh! 

Cô không còn oán giận Laixi nữa. Mười sáu năm đã bào mòn đi những tổn thương và hận thù trong lòng cô. 

Bây giờ điều cô nghĩ đến nhiều hơn chính là cảnh tượng dâm đãng phục vụ một người đàn ông cùng với mẹ cô. Sự bốc đồng hoang dã và hoang dã của Laixi là điều mà cô không thể trải qua khi còn là một cô gái. 

Ở tuổi trung niên, ngoài ba mươi, cô đã hoàn toàn trưởng thành về mặt thể chất và cuối cùng nhận ra được niềm vui khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Tuy nhiên, cú va chạm mạnh mẽ đó đã là một ký ức xa vời đối với cô. 

Bạch Tam Hi chỉ có một mình, suy nghĩ lung tung khắp thế giới, chưa kịp nhận ra thì phần thân dưới đã ướt đẫm. 

Từ đó trở đi, mỗi lần mẹ tắm, Laifu đều lịch sự gõ cửa. Anh có rất nhiều lý do nhưng chỉ có một mục đích duy nhất là nhìn mẹ tắm. Bạch Tam Hi phớt lờ anh, để anh muốn làm gì thì làm, điều này nhanh chóng trở thành thói quen. 

Cuối cùng, Bạch Tam Hi chỉ đơn giản để cửa mở, để con trai mình tùy ý ra vào. 

Phòng tắm không đóng cửa giống như chuồng gà không có mái che đối với Laifu. Bạn có thể vào khi bạn muốn và rời đi khi bạn muốn. 

Có thể nói, ra vào thoải mái nhưng cậu bé vẫn chưa hài lòng, bởi dù cậu có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ nhưng rốt cuộc đó cũng chỉ là một cảnh tượng, còn chưa rõ cảm giác khi chạm vào như thế nào.

"Nhìn xem, đừng cử động tay." Đây là quy tắc Bạch Tam Hy đặt ra cho con trai mình. Bà nói với con trai rằng có thể xem bà tắm nhưng bà không được phép làm điều gì tùy tiện. Nếu vi phạm nội quy sẽ bị đuổi ra khỏi phòng tắm ngay lập tức. 

Laifu rất nghe lời, thật sự không dám làm loạn. 

Tuy nhiên, Bạch Tam Hy dần phát hiện ra rằng đôi mắt của con trai cô bắt đầu biến đổi và trở nên dâm đãng giống như cha mình. 

Hơn nữa, đồ lót và áo ngực của cô thỉnh thoảng dính đầy tinh dịch. 

Bạch Tam Hy trở nên lo lắng vì tình cờ nhìn thấy con trai mình thủ dâm bằng áo lót của mình. 

Trong lòng cô đầy mâu thuẫn, không muốn con trai nhìn thấy mình tắm nữa, nhưng Laifu rất hiểu rõ cơ thể cô, cho dù có đuổi anh ta ra khỏi phòng tắm, cô cũng không thể loại bỏ được căn nguyên tà ác trong đầu anh ta. 

Bạch Tam Hi cuối cùng cũng nếm được rượu đắng do chính mình pha. 

Nhưng phiền phức vẫn là phiền phức, nhưng Bạch Tam Hi cũng không quá lo lắng. Mặc dù cô có linh cảm rằng mối quan hệ mẹ con bình thường với con trai mình sẽ không kéo dài được lâu, nhưng cô không muốn ngăn cản anh, thậm chí còn nghĩ đến việc đập vỡ cái nồi. 

"Hãy để tự nhiên diễn ra! Nếu nó đến, bạn không thể làm gì để ngăn cản nó. Đứa trẻ này là một đứa trẻ loạn luân. Nếu nó thực sự làm điều đó, hãy để nó như vậy. Có thể coi như trả món nợ không có mẹ và không có cha.

Bạch Tam Hi sẵn sàng chấp nhận loạn luân. Tất nhiên, cô không thể nói ra những suy nghĩ này với Laifu.

Hôm nay, sau bữa tối, Bạch Tam Hi nói với con trai: "Phú nhi, đi ngủ trước đi. Mẹ sẽ giúp bạn thay quần áo và đi ngủ sau. "

Lai Phúc kỳ quái hỏi: “Không phải quần áo hiện tại của mẹ là không mặc được, sao mẹ lại phải thay?” "

Bạch Tam Hi lấy thước mềm vừa đo con trai vừa trả lời: "Mấy ngày nữa trường sẽ nghỉ hè, mẹ muốn đưa con về Nội Mông. Con mười sáu tuổi, chưa từng về quê một lần. Điều này không thể biện minh được. Hôm nay tôi nộp đơn xin làm việc, nhà máy đã cho phép gia đình được nghỉ phép ba mươi ngày. Giám đốc nhà máy nói rằng gần đây tôi bận công việc, ban đầu tôi không đồng ý, nhưng nghĩ đến mười năm qua, tôi vẫn luôn như vậy." làm việc chăm chỉ và chỉ làm thêm giờ và chưa bao giờ xin nghỉ phép nên lần này tôi ngoại lệ”.

Khi Laifu nghe tin anh sắp đi một chuyến xa, anh vui mừng nhảy cẫng lên.

"Mẹ, chúng ta trở lại sao?"

"Phúc nhi ngốc nghếch, tai của ngươi để làm gì? Không nghe được mẹ nói ngươi vừa xin nghỉ phép sao? Hơn nữa, giấy khai sinh của ngươi cũng ở đây, không quay lại thì làm sao đi được?"

Bạch Tam Hy kể cho con trai nghe về phong cảnh sa mạc trong khi may quần áo.

Laifu là một chàng trai trẻ chưa bao giờ đi xa. Anh ấy đã bao giờ nhìn thấy phong cách sa mạc khi nào chưa?

Lời miêu tả sống động của mẹ khiến anh say mê.

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con trai, Bạch Tam Hi cũng cảm thấy vui mừng. Thực ra, chuyến đi này không chỉ đơn thuần là một cuộc tìm kiếm cội nguồn của cô. Đối với cô, tâm trạng của chuyến đi này đầy những cảm xúc lẫn lộn.

Mười sáu năm trước, không lâu sau khi đi về phía nam đến Quảng Đông, cô đã mang thai được mười tháng và sinh ra một cặp bào thai Longfeng trong bệnh viện. Lúc đó, người chăm sóc cho cô là một cặp vợ chồng người miền Bắc. Qua trò chuyện, họ được biết rằng họ cũng đến từ Nội Mông, quê hương của họ tình cờ lại ở thị trấn Goumen.

Như người ta thường nói: “Ở quê bạn không có người thân”. Bạch Tam Hi không có người thân, nên khi gặp người ở nước ngoài, hắn tự nhiên cảm thấy thân mật hơn.

Cặp đôi nói với Bạch Tam Hy rằng họ đã kết hôn được 5, 6 năm nhưng chưa bao giờ có con. Kỹ thuật y tế ở quê hương không tốt nên họ đã đến Hohhot, thủ phủ của tỉnh, để điều trị nhưng vẫn không có tác dụng. Khi họ tuyệt vọng, họ nghe nói ở phía nam có một bệnh viện chuyên khoa với kỹ thuật tuyệt vời nên họ đã đi hàng ngàn dặm về phía nam để tìm cách chữa trị. Tuy nhiên, chi phí đi lại đã cạn kiệt nên họ phải làm việc trong bệnh viện đồng thời tìm cách chữa trị.

Gần đây, bác sĩ nói với họ rằng xét về hiệu quả điều trị, họ có thể về nhà sau chưa đầy nửa tháng sau một đợt điều trị nữa.

Bác sĩ cũng cho biết, thực ra bệnh của họ không phải là bệnh nan y. Chỉ là điều kiện y tế ở Nội Mông không đủ nên không thể chữa khỏi căn nguyên... Cuối cùng, bác sĩ còn nói đùa rằng nếu sang năm không sinh được một cậu bé mập mạp, trắng trẻo thì ông sẵn sàng chặt đầu của chính mình và dùng nó như một quả bóng.

Bạch Tam Hy nghe vậy và mừng cho cặp đôi từ tận đáy lòng.

Cặp đôi này là một cặp đôi giản dị và tốt bụng đến từ Saibei. Họ nói với Bạch Tam Hy: "Có một số điều chúng tôi không biết có nên nói hay không. Tin tức về gia đình bạn đã lan truyền khắp nửa sa mạc. Nơi chúng tôi tuy là một nơi nghèo khó nhưng dân cư phức tạp. Rời đi thì không sao, nhưng bạn, một người phụ nữ, làm sao có thể chăm sóc hai đứa trẻ?" Chúng tôi có một ý tưởng, nhưng tôi không biết liệu nó có khả thi hay không. Hãy nói về nó. Chị ơi, chị thử xem nhé. "

"Anh chị em, chúng ta đều là người Saibei. Tất cả chúng ta đều giống như con người của mình. Nếu bạn có bất kỳ đề xuất nào, chỉ cần lên tiếng. "

Người đàn ông nói với Bạch Tam Hi: “Vợ chồng tôi đã bàn bạc rồi. Vì chúng tôi chưa có con và con của bạn đến từ sa mạc Mông Cổ nên chúng tôi muốn lấy lại một đứa. Thứ nhất, chúng tôi có thể giúp chị chia sẻ một phần gánh nặng, thứ hai, về già chúng tôi sẽ có người để nương tựa. "Không biết chị nghĩ thế nào, chị à."

Người phụ nữ nói: "Chị, đừng giận. Chúng tôi cho rằng cây cao hàng nghìn thước lá rụng về cội. Sống ở nơi xa lạ đối với chị và mẹ chị không phải là giải pháp lâu dài. Có thể một ngày nào đó chị sẽ quay lại Nội Mông, vì vậy chúng tôi sẽ giúp chị nhổ tận gốc rễ trước. Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không đối xử tệ bạc với con chị. Sau này khi chị quay về, chúng tôi nhất định sẽ trả đứa bé lại cho chị." 

Bạch Tam Hi rơi nước mắt cảm tạ. Cô đã nếm trải sự ấm áp và lạnh lẽo của thế giới, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên đời lại có những người tốt như vậy.

"Cảm ơn đại ca và đại tỷ. Cả đời này ta cũng không có khả năng báo đáp ân tình của hai ngươi, chỉ là điều này đối với hai ngươi quá không công bằng." 

Cặp đôi liên tục vẫy tay: "Không có gì, không có gì, chúng ta đều là con cháu của Thành Cát Tư Hãn, chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau." 

Bạch Tam Hi hỏi: "Ngươi có ý định đem đứa nhỏ kia mang về?" 

Người đàn ông nói: "Nội Mông nằm ở phía bắc Vạn Lý Trường Thành, khí hậu rất xấu. Để đảm bảo an toàn, chúng ta hãy đưa cô gái đi cùng." 

Người phụ nữ nói thêm: “Miền Bắc Saibei là vùng đất lạnh thấu xương, khí hậu không ôn hòa như miền nam. Không có gì đảm bảo sẽ không xảy ra tai nạn. Em gái tôi ở một mình, em nên mang theo một cậu bé đi cùng để khi em lớn lên tôi có thể chăm sóc, bảo vệ em”. "

Bạch Tam Hy nhìn con gái trong tay và thở dài.

“Anh hai và chị lớn, hai người sống chung với trẻ con không phải dễ dàng đâu. Sẽ càng khó khăn hơn khi sau này bạn có con riêng. Đừng hiểu lầm tôi. Ý tôi là, cô gái này sống hay chết đều phụ thuộc vào số phận của cô ấy. Cứ làm hết sức mình đi. Đừng để cô ấy làm gánh nặng cho bạn. "

Người đàn ông Mông Cổ vạm vỡ nói với giọng nghẹn ngào: “Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ chăm sóc cô ấy như con ruột của mình. Tôi hứa với bạn, chỉ cần chúng tôi và vợ tôi ở bên, đứa trẻ này sẽ không bao giờ bị bắt nạt. "

Bạch Tam Hy hôn con gái và trao cô cho hai vợ chồng.

Người phụ nữ cầm lấy nó bằng cả hai tay, vui vẻ nói: “Chị yên tâm, chúng tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với cô gái này. "

Bạch Tam Hi nói: "Với lời nói của đại ca và đại tỷ, ta làm sao phải bất an? Chỉ là ta có chủ ý, không biết ngươi có đồng ý hay không."

Hai vợ chồng cùng nhau hỏi: "Có chuyện gì thế?"

Bạch Tam Hi nói: "Ta nghĩ sau này nếu là ngươi có con, nếu là con trai, thì cô gái này sẽ là con dâu của ngươi. Nếu là con gái thì để bọn họ trở thành chị em Kim Lan. Đại ca và đại tỷ nghĩ thế nào về ý tưởng này?"

Cặp đôi vui mừng khôn xiết, cười toe toét và gật đầu đồng ý.

Từ đó trở đi, hai vợ chồng cố gắng hết sức để chăm sóc hai mẹ con Bạch Tam Hy. Một tháng sau, khi đứa trẻ được một tháng tuổi, hai vợ chồng thấy Bạch Tam Hy vẫn khỏe mạnh, họ mới yên tâm và chuẩn bị trở về Nội Mông. 

Lúc này, người phụ nữ đang mang thai, hai vợ chồng tràn ngập niềm vui và cho rằng đây là kết quả của những nhân duyên tốt đẹp. 

Ngày chia ly, Bạch Tam Hi ôm cậu con trai vừa tròn một tháng tuổi để tiễn biệt đôi vợ chồng gặp hoạn nạn. 

Trên đường đi, Bạch Tam Hy đã đưa ra rất nhiều chỉ dẫn, dặn dò người đàn ông phải chăm sóc vợ thật tốt, không cho cô ấy ăn thức ăn sống hoặc nguội, không được kiệt sức và không bị cảm lạnh, nếu không thai nhi sẽ dễ bị sẩy thai. 

Người đàn ông này sắp làm cha nên đương nhiên phải thận trọng hơn. Anh ta nghe xong liền gật đầu đồng ý. 

Người phụ nữ mỉm cười nói: “Chị yên tâm, bây giờ anh ấy còn căng thẳng hơn tôi.”

Sau khi vào ga, Bạch Tam Hy bắt tay cặp đôi và chào tạm biệt. 

"Anh, chị cả, cô gái này được giao cho anh, hãy chăm sóc cô ấy trên đường đi, mười sáu năm nữa em nhất định sẽ quay lại Nội Mông tìm anh. Dù có khó khăn đến mấy, em nhất định sẽ quay trở lại."

Chuyến tàu rời đi, cặp vợ chồng ra đi ôm đứa con một tháng tuổi trên tay. 

Tiếng khóc chia tay của con gái bà giống như một mũi kim thép sắc nhọn, xuyên qua trái tim Bạch Tam Hi... Nếu có thể, ai lại muốn chia cắt máu thịt? 

Tuy nhiên, hoàn cảnh hiện tại của cô là cô đơn ở nơi đất khách xa lạ với những con người xa lạ. Việc nuôi một đứa trẻ không hề dễ dàng và việc nuôi thêm một đứa trẻ nữa là điều tuyệt đối không thể.

Nhìn con trai đang ngủ ngon lành trong tay mình, Bạch Tam Hi ngước mắt nhìn đoàn tàu đang rời đi. Bà dường như lại nghe thấy tiếng khóc đau lòng của con gái mình. Đôi mắt cô mờ đi, cô thầm cầu nguyện trong lòng: “Chúa ơi, xin hãy bảo vệ anh chị em khỏi phải ra đi”. Không có nguy hiểm và một cuộc hành trình an toàn. Cô gái, hãy mạnh mẽ lên! Đừng giống mẹ. Mẹ thật vô dụng. Mẹ hèn nhát và không thể bảo vệ con. Con gái của mẹ... đừng khóc, đừng khóc. Mẹ nhất định sẽ quay lại Nội Mông tìm con sau mười sáu năm nữa. "

Bạch Tam Hy đã nói lời tạm biệt với cặp đôi Nội Mông theo cách này. Về lý do tại sao họ đồng ý gặp lại nhau sau mười sáu năm, điều này liên quan đến một lời hứa khác mà cô đã đưa ra.

Mười sáu năm trước, bi kịch đạo đức xảy ra trong gia đình Bai đã gây chấn động. Chị em họ Bai không còn chỗ đứng ở địa phương nữa và quyết định rời khỏi nơi xảy ra sự cố. Trước khi chia tay, hai chị em hẹn gặp lại nhau ở quê hương mười sáu năm sau.

Bạch Tam Hy đã giữ những ký ức này sâu trong lòng và không bao giờ nhắc đến chúng với bất kỳ ai, kể cả con trai cô.

Bạch Tam Hi ngồi ở trước giường vừa hồi tưởng chuyện xưa vừa khâu vá chỉnh sửa quần áo cho con trai. Cô nghĩ, nếu cô gái này còn sống, cô ấy cũng sẽ bằng tuổi Fu'er bây giờ, mười sáu tuổi, là một cô gái cao ráo và duyên dáng.

Nghĩ đến con gái, Bạch Tam Hi lại nghĩ tới Bạch Lai Hi. Cô không biết tại sao, nhưng những ngày này cô thường nghĩ đến anh, cả ban ngày lẫn trong giấc mơ.

Người đàn ông mà cô không thể nào quên này chính là anh trai cô. Nói chính xác thì anh là người anh trai đã chiếm hữu cơ thể cô từ lâu. 

Người đàn ông này đã hủy hoại hạnh phúc cả đời của cô nhưng cũng để lại cho cô một hy vọng sống.

Nghĩ đến người anh trai cô yêu và ghét, Bạch Tam Hy buồn bã thở dài. 

Laifu nằm một mình trên giường, suy nghĩ về khung cảnh sa mạc mà mẹ anh đã nhắc đến. Anh vui mừng đến mức không thể ngủ được. Chán nản, anh ta chỉ đơn giản đưa tay vào háng, nắm lấy dương vật khổng lồ và nhào nặn nó như bột.

Bạch Tam Hy vô tình phát hiện ra con trai mình đang thủ dâm và bị sốc. "Fuer, cậu đang làm gì thế?"

Lai Phúc vừa xoa nó vừa nói: “Con cặc của tôi khó chịu quá, cậu xoa cho nó thoải mái hơn nhé.”

Bạch Tam Hi mỉm cười nói: "Được rồi, vật kia sao có thể chống đỡ ngươi?"

Laifu nói: “Tôi nghĩ đến cơ thể trần truồng của mẹ tôi khi bà đang tắm. Khi tôi nghĩ về điều đó, dương vật của tôi đã cương cứng.”

Bạch Tam Hi ngừng khâu vá, gõ vào đầu con trai, cười mắng: “Con thật sự càng ngày càng tệ. Không có gì xấu để nghĩ đến, chỉ cần nghĩ về những điều bẩn thỉu này thôi."

Laifu giả điên, làm ra vẻ ngu ngốc: "Nhớ mẹ là một việc bẩn thỉu sao?"

“Đương nhiên nhớ mẹ không phải là việc bẩn thỉu, nhưng nhớ mẹ là việc bẩn thỉu.”

"Con người có suy nghĩ, sau khi nhìn thấy cảnh này, tự nhiên sẽ nghĩ, Mẹ, sao mẹ có thể trách con được?"

Bạch Tam Hi không thể cưỡng lại con trai mình, liền đổi ý nói: "Mẹ, con sẽ không nói nhảm với mẹ. Không còn sớm nữa. Đi ngủ sớm đi. Ngày mai chúng ta có lớp học."

Lai Phúc nói: "Mẹ, mẹ quên mất, hôm nay là thứ bảy, ngày mai nghỉ học."

Bạch Tam Hi vỗ vỗ trán nàng, cười nói: “Mấy ngày nay mẹ bận quá, thậm chí quên mất hôm nay là thứ bảy. Nhưng dù không phải đến lớp thì cô ấy cũng phải đi ngủ!”

“Tâm trí tôi đang nghĩ về cơ thể của mẹ và tôi không thể ngủ được.” 

“Cơ thể của mẹ, ngày nào mẹ cũng nhìn thấy, có gì mà phải suy nghĩ.

Bạch Tam Hi phớt lờ con trai, nhặt kim chỉ lên rồi tiếp tục công việc.

Laifu đột nhiên ngừng thủ dâm, nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem ngực của mẹ được không?"

Bạch Tam Hi sắc mặt nóng lên, bởi vì đây là lần đầu tiên con trai hắn trực tiếp hỏi chính mình như vậy.

"Thằng ngốc, vừa rồi con không xem mẹ tắm à? Sao bây giờ con mới xem?"

“Con muốn ăn sữa mẹ.”

Bạch Tam Hi cho rằng Laifu chỉ là nói đùa, thản nhiên nói: "Con lớn lớn như vậy, mẹ con còn sữa cho con không? Thằng bé ngốc nghếch quá, đi ngủ đi, đừng nghĩ ngợi nữa, mẹ sẽ khâu những chiếc cúc này lại để cùng con đi."

"Mẹ, con muốn sờ ngực mẹ. Trước đây mẹ chỉ cho con nhìn chứ chưa bao giờ chạm vào. Con không có cảm giác gì về bộ ngực của phụ nữ, con chỉ có thể nhìn và nuốt nước bọt. Lần này, dù thế nào đi nữa, mẹ cũng phải hứa với con. Hãy để con chạm vào. Con không nhịn được nữa. Mẹ, mẹ hãy hứa với con nhé."

Bạch Tam Hy cảm động khi nghe yêu cầu của con trai mình. Bà không hề ngạc nhiên chút nào trước yêu cầu của con trai mình. Laifu nhìn nàng tắm đã lâu, không thể không có sai sót gì.

Nhưng đây là một điều đáng xấu hổ. Sẽ thật xấu hổ nếu đồng ý một cách dễ dàng. Đồng thời, cô cũng không hiểu vì sao Laifu còn trẻ như vậy mà lại dâm đãng như vậy.

“Có lẽ đứa trẻ này đặc biệt quan tâm đến mẹ ruột của mình, giống như cha mình?” 

Bạch Tam Hi khó chịu đến muốn lập tức đồng ý, nhưng lại sợ con trai coi thường, chê cười nghịch ngợm, nên nhất thời nàng chưa quyết định được.

Lai Phúc thấy mẹ im lặng, biết cơ hội đã đến nên vội vàng đứng dậy khỏi giường hỏi: “Mẹ, mẹ có đồng ý không?” 

Không đợi Bạch Tam Hi trả lời, cô liền nhảy xuống giường, đưa tay ôm lấy ngực mẹ. Bạch Tam Hi vội vàng tránh đi, nhưng cuối cùng đã muộn một bước. Một cặp vú trên ngực cô đã bị nắm chặt. Sở Lai Phúc dùng hai tay ôm chặt ngực. Vì bộ ngực quá lớn nên lòng bàn tay anh không thể che hết được.

Bộ ngực mịn màng và thanh tú nhô ra giữa những ngón tay của anh, và núm vú bị bóp mạnh đến mức trông như sắp bật ra ngoài.

Bạch Tam Hy bị choáng ngợp trước sự hung hãn bất ngờ của con trai mình.

Bà đẩy tay con trai ra, tức giận nói: “Trời ơi, ngực của mẹ không được tùy tiện chạm vào.” 

"Sợ cái gì? Tôi là con trai của anh, không phải người ngoài. Hơn nữa, ngực của anh tôi cũng quen rồi, tôi cũng chưa từng chạm vào."

Laifu không ngừng nói, không ngừng xoa xoa hai bầu ngực mềm mại của mẹ.

Bạch Tam Hy thấy sự việc đã đến nước này nên không ngăn cản nữa mà để con trai mình muốn làm gì thì làm.

Laifu đã tiến thêm một bước nữa. Dù sờ ngực nhưng cậu cảm thấy lớp quần áo đó chưa đủ nên chỉ cởi áo khoác của mẹ. Bạch Tam Hi muốn ngăn cản, nhưng nghĩ lại, sự tình đã đến nước này, muốn ngăn cản cũng không thể được. Bộ ngực của cô không phải là kho báu cần được trân trọng. Con trai tôi đã không nhìn thấy những thứ này cả ngàn hay tám trăm lần. Vì vui nên anh cũng đi theo.

Thấy mẹ không ngăn cản, Lai Phúc càng thêm tự mãn. Không đợi mẹ cho phép, cậu bé háo hức cởi áo khoác của mẹ. Bằng cách này, bộ ngực không mặc áo ngực của Bạch Tam Hy ngay lập tức bị lộ ra khỏi chiếc quần lót mỏng.

Laifu vui mừng khôn xiết, xoa ngực mạnh hơn.

Hành động của con trai bà khá thô bạo nhưng Bạch Tam Hy đã lấy lại được niềm vui đã bị lãng quên từ lâu. Cô rất vui mừng và có chút sợ hãi. Cô không thể hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra.

Laifu đưa tay xuyên qua quần lót, tiến vào trong vòng tay mẹ, lấy ra hai bộ ngực căng mọng như chim.

Bạch Tam Hy bị ám ảnh bởi con trai mình đến mức cô không thể làm công việc may vá của mình được nữa.

Ông chỉ có thể dừng lại, thở hổn hển và nắm lấy bàn tay ngày càng phóng túng của con trai mình. 

"Phu nhi, đừng làm như vậy, mẹ lại làm nữa, mẹ sẽ không chịu nổi."

Laifu tất nhiên sẽ không đồng ý, vừa làm vừa nói: "Mẹ, mẹ thấy không khỏe nên đừng khâu vá. Cũng muộn rồi, chúng ta đi ngủ thôi." 

“Mẹ ban đầu rất tốt, nhưng bị ngươi làm phiền liền trở thành như thế này.” 

Bạch Tam Hy không thể chịu được áp lực từ con trai mình nên cuối cùng cũng đồng ý.

Hai mẹ con lên giường nằm. Laifu không đợi mẹ nằm xuống, liền dùng tay ôm lấy ngực bà.

Bạch Tam Hi cũng không có cự tuyệt, chỉ cười nói: "Tiểu biến thái, nhẹ nhàng một chút, ngươi như vậy cào ta sẽ đau." 

Lai Phúc hét lên: “Mẹ, mẹ cởi quần lót ra đi, một lớp quần áo chạm vào sẽ có cảm giác rất kỳ quái.” 

Bạch Tam Hi nhìn thấy con trai kéo quần lót của mình, sợ hắn quấy rối mình, vội vàng ngăn lại, nói: "Ta tự mình làm, con nhỏ biến thái, bất cẩn, bộ váy này khá đắt tiền, xé thành từng mảnh thì đáng tiếc." 

Cởi bỏ nội y, thân trên của Bạch Tam Hi trở nên hoàn toàn trần trụi. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng ngực cô vẫn cao ráo, quyến rũ, không hề chảy xệ chút nào. Núm vú màu đỏ tím và đen của cô giống như những quả nho chín khiến người ta thèm muốn.

Laifu nhìn nó với vẻ thích thú.

Mỗi tay một tay nắm lấy hai bầu ngực đàn hồi.

Bạch Tam Hi theo bản năng vặn vẹo thân thể, bộ ngực lớn trước ngực nảy lên lắc lư.

Ham muốn của Laifu tăng lên khi anh nhìn thấy nó. Anh dùng ngón tay bóp chặt núm vú căng cứng rồi cười nói: “Ngực của mẹ thật to và mềm, chơi thật thoải mái”. "

Bạch Tam Hi đang ở tuổi sói hổ, khoái cảm nhục dục mà cô không biết tầm quan trọng đã đến với cô, khơi dậy dục vọng tiềm ẩn trong lòng cô. Một khi đã cháy thì rất khó kiểm soát. Bà chỉ có thể nhắm mắt, nghiến răng nghiến lợi và để con trai muốn làm gì thì làm.


──────────────────────────────────────────────────
Phụ: Nữ thần Tam Tây (Phần 2)

Giống như cha mình, Laifu thực chất là một người đàn ông có nhiều vết sẹo và “nền tảng kém”. Cậu bé này chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân và không để ý đến cảm xúc của mẹ. Anh chỉ có thể nhìn thấy anh ôm chặt ngực mình và nhào nặn chúng một cách ngẫu nhiên như bột. 

Đầu óc Bạch Tam Hi lang thang, toàn thân tê dại. Điều khó chịu hơn nữa là sự rung chuyển từ phần dưới cơ thể cô thỉnh thoảng lại khiến cô khó chịu. Không có người đàn ông nào khác chạm vào ngực cô ngoại trừ sự đụng chạm và chơi đùa của Laixi. 

Hôm nay, sự cuồng nhiệt của Laifu đã khơi dậy sự xáo trộn nhục dục nguyên thủy trong cơ thể cô. 

Laifu đọc sách không giỏi, nhưng lại có vô số ý tưởng kỳ quái, và chơi đùa với ngực của mẹ bằng đủ mọi cách kỳ quái. 

Tôi thấy anh ấy vặn vẹo hai núm vú, lúc thì xoa nhẹ, lúc thì xoa thật nhuyễn. 

Cuối cùng, bạn chỉ cần lè lưỡi và liếm núm vú, giống như đang nếm những chiếc bánh ngọt thơm ngon. 

Bạch Tam Hi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác bị trêu chọc. Núm vú màu tím của cô trở nên cứng lại vì phấn khích. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được sự tra tấn. Cô mở mắt và cầu xin: "Fu'er, đừng, đừng làm điều này."

"Tại sao?"

“Mẹ sẽ không thấy thoải mái nếu con làm điều này đâu.”

Laifu khó hiểu hỏi. "Việc này sẽ khó khăn phải không?"

Bạch Tam Hi lắc đầu nói: "Không phải vất vả, so với vất vả còn khó chịu hơn."

Lai Phúc nghe xong liền buông tay ra, Bạch Tam Hi mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, trước khi anh kịp thở, cơ thể anh lại cảm thấy tê liệt. 

Thì ra Laifu đã lợi dụng lúc cô không chuẩn bị mà lại túm lấy núm vú của cô, vừa cắn vừa mút vừa sốt sắng xoa bóp bên ngực còn lại khiến Bạch Tam Hi ngứa ngáy vô cùng. 

Ông không khỏi rên rỉ lớn tiếng, muốn đẩy con trai ra nhưng tay lại đau nhức và yếu ớt. 

Laifu thích thú liếm liếm, liền nhấc một cánh tay của mẹ lên, lộ ra lông nách nhạt màu, thè lưỡi ra liếm từng cái một. 

Bạch Tam Hi chưa bao giờ trải qua loại kích thích này. Mặt cô đỏ bừng, cô không ngừng vặn vẹo người, nhưng bị con trai ôm chặt lấy tay cô, cô không thể cử động được. 

"Đừng, đừng làm thế! Nếu con cứ làm thế này, mẹ sẽ rất rất rất tức giận đấy!"

Bạch Tam Hi sắc mặt đỏ bừng, không khỏi thở dốc nhìn con trai mình. 

Lai Phúc ngừng liếm, cười nói: "Ai muốn mẹ đẹp như vậy! Ta nhịn không được, làm như vậy là đương nhiên."

Khi đang nói, cậu bé đột nhiên cúi xuống, nắm lấy chân mẹ và bắt đầu chơi đùa. 

Bàn chân của phụ nữ rất tinh tế và dịu dàng, luôn là vùng nhạy cảm quan trọng. 

Laifu không biết mình đang làm gì, liền đánh trúng gót chân Achilles của Bạch Tam Hy. Làm thế nào cô ấy có thể không sống sót hoặc chết? 

Bạch Tam Hy cố gắng hết sức để thoát khỏi nanh vuốt của con trai nhưng không thành công. 

Laifu nắm chặt chân mẹ, mút và cắn. Bạch Tam Hi ngứa đến mức không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

Laifu cậu bé hư này. 

Anh biết mẹ mình đang nhột nhưng không chịu dừng lại. Anh chỉ muốn nhìn thấy cô trong tình trạng xấu hổ như vậy. 

Theo lực hút của Laifu tăng lên, sức giãy giụa của Bạch Tam Hi càng ngày càng yếu đi, cuối cùng gần như dừng lại, tay chân cứng ngắc đặt trên giường. 

Điều duy nhất ông có thể làm là nghiến răng chấp nhận sự tra tấn “vô nhân đạo” của con trai mình. 

Sau một lúc điên cuồng, Laifu lại chạm vào bộ ngực đầy nước bọt. Không hài lòng, cậu liên tục sờ tay xuống phía dưới, cuối cùng chạm vào quần lót của mẹ. 

Âm đạo của Bạch Tam Hi bị Lai Phúc gãi suốt, cau mày, toàn thân đau nhức. Cô không muốn con trai can thiệp vào âm đạo của mình nên muốn ngăn cản nhưng cuối cùng lại phải bỏ cuộc. Cô nghĩ: Con trai mình có thể sờ ngực mình thì tại sao mình lại phải quan tâm đến thứ rác rưởi đó nữa? Thôi kệ, miễn là không quá nhiều thì để anh ấy chơi. "

Laifu không hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ mình. Anh chỉ nói cô không giúp được gì nên hành động của anh càng ngày càng quá đáng. Cuối cùng, anh đưa hai ngón tay vào âm đạo và tiếp tục đào bới như than bánh. Anh còn vui vẻ hỏi: “Mẹ ơi, hồi nhỏ mẹ ăn gì? Làm sao âm hộ của ngươi lại lớn như vậy?" "

Bạch Tam Hi bị con trai đụ yếu ớt đến mức nhất thời không kịp phản ứng.

Lai Phúc không ngừng cử động tay và miệng, lại hỏi: “Mẹ, con muốn biết, có phải chỉ khi đàn ông đụ vào lồn phụ nữ mới thấy thoải mái không?” 

Hai má Bạch Tam Hi đỏ bừng. Con trai tôi không có gì để hỏi, sao nó lại phải hỏi những điều đáng xấu hổ như vậy?

Tuy nhiên, cô cũng biết con trai mình đã lớn nên thà nói rõ ràng còn hơn là nói dối.

Cô cho biết: “Có thoải mái hay không là tùy vào cảm nhận của mỗi người, bởi không phải phản ứng sinh lý của ai cũng giống nhau”. 

Laifu mặc dù không hài lòng với câu trả lời như vậy, nhưng cũng không nghĩ ra lý do gì để phản bác, vì thế lại tiếp tục hỏi: “Tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng nam nữ ngủ chung phải làm tình. Mẹ con tôi cũng ngủ chung, sao có thể làm tình được?” 

Bạch Tam Hi sửng sốt. “Các bạn cùng lớp của cậu biết mẹ ngủ với cậu à?” 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của mẹ, Laifu có chút áy náy, liên tục lắc đầu.

“Đây là bí mật giữa tôi và mẹ tôi, đương nhiên không thể để người khác biết được.” 

Bạch Tam Hi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của con trai, bà kỳ quái hỏi: "Phú nhi, sao con lại cười?" 

Lai Phúc cười khúc khích nói: “Nếu các bạn cùng lớp của tôi biết mẹ không chỉ ngủ với tôi mà còn cho tôi xem mẹ tắm, hehe, nếu tôi không biết thì tôi sẽ rất ngạc nhiên.” 

Bạch Tam Hi sợ hãi sắc mặt tái nhợt, giọng điệu cũng thay đổi.

“Mẹ ơi, tổ tiên nhỏ của con, xin mẹ đừng nói những điều này. Nếu mẹ để người khác biết, họ không chỉ gọi mẹ là con điếm mà còn gọi mẹ là tục tĩu và vô liêm sỉ.” 

"Tất nhiên là con sẽ không nói cho người khác biết đâu, mẹ yên tâm, nhưng mẹ vẫn chưa nói cho con biết đàn ông và phụ nữ có phải đụ lồn khi ngủ cùng nhau hay không." 

Lai Phúc đối với mẫu thân chiếu lệ, nhưng trong lòng lại không nghĩ như vậy. Anh nghĩ, mình là người duy nhất ngủ với mẹ và nhìn mẹ tắm. Tôi chỉ là củ khoai tây bên kia bức tường.

Anh ta không chỉ nhìn mẹ và em gái tắm mà còn đụ họ. Anh ấy cười nhạo tôi. Chẳng lẽ hắn không có can đảm để đụ mẹ mình sao?

Nó làm tôi xấu hổ biết bao. Mẹ còn sợ chuyện tầm thường như vậy sao?

Cô hiệu trưởng dũng cảm Bạch Tam Hy không biết con trai mình đang nói dối cô, cô nói rằng cậu là người lương thiện và ngoan ngoãn nên cô thở phào nhẹ nhõm.

“Loại chuyện này nam nữ đều có thể làm được, ngủ cùng nhau hay không không quan trọng, nhưng ngủ chung sẽ tốt hơn.” 

Bạch Tam Hi muốn giải thích cho con trai mình nguyên tắc nam nữ hợp nhất, nhưng không ngờ, lời giải thích càng trở nên khó hiểu, cuối cùng lời nói không diễn đạt được ý của hắn.

“Tôi là con trai, mẹ là con gái, chúng tôi ngủ cùng nhau. Vậy tôi và mẹ có quan hệ được không?” 

Laifu nhìn mẹ mình, trong mắt lóe lên khát vọng cháy bỏng.

"Loại chuyện này chỉ có vợ chồng mới có thể làm, người khác không được phép làm, nếu không chính là tà dâm." 

Bạch Tam Hi kiên nhẫn giải thích, nhưng Lai Phúc lại cố ý hỏi.

“Mẹ, mẹ sợ con không có năng lực này sao?” 

"Mẹ nói lời này khi nào? Nói nhảm! Mẹ đang nói chúng ta là mẹ con, khác với nam nữ bình thường, không thể làm loại chuyện đó." 

"Tại sao không? Không phải người ta vẫn thường nói "đụ con đĩ" sao? Xem ra âm hộ của mẹ đã định sẵn bị con trai bà đụ rồi." 

Lý luận ngớ ngẩn của con trai thật buồn cười, Bạch San vui sướng mà bật cười. 

"Mày lý luận giỏi thật đấy à? Đây là một lời chửi rủa. Đáng lẽ phải là "đụ mẹ mày" thay vì "đụ mẹ mày" mới phải. "

“Bọn họ đều là đồ khốn nạn, ngay từ đầu đã chẳng có gì khác biệt cả.” 

Đứa trẻ Laifu này có khuôn mặt đeo mặt nạ và một trái tim mỏng manh. Anh ấy thích hành động điên rồ và hành động ngu ngốc chỉ để được mẹ sủng ái. Bạch Tam Hy không biết con trai mình đầy mưu mô, nên sau khi nghe những gì anh ta nói, cô nghiêm túc nói: "Tại sao không có sự khác biệt? Khác biệt làm sao! Người phục vụ bối rối và bối rối! HanbibibilongbluffLinaci hứa hẹn và Manyen, kiêu ngạo và kiêu ngạo, Mihuanhao lên men, thảm họa, nói dối xám xịt, tha thứ! ?Laifu chỉ là ủng hộ mẹ mình, và anh ta không ngu ngốc đến mức không thể phân biệt được sự khác biệt giữa "đụ của người khác" mẹ" và "đụ mẹ ruột của mày". Anh ta lười nghe mẹ cằn nhằn mà sốt ruột nói: "Con không có hứng thú với lồn của người khác. Tôi chỉ muốn đụ cái lồn của mẹ tôi thôi, được chứ?" 

Lời nói của Laifu không chỉ có phần tự phụ, đáng lẽ không phải là lời một đứa con trai nói với mẹ mình, nhưng Bạch Tam Hy lại không coi trọng điều đó. Ngay từ đầu bà đã không phải là một người phụ nữ trong trắng và con trai bà là một đứa trẻ loạn luân.

Dù việc gian dâm với Laixi là bị ép buộc nhưng ai có thể nói rằng trong đó không có yếu tố tự nguyện? 

Cô yêu Laifu, để mang lại hạnh phúc cho đứa trẻ này, cô có thể làm những điều mà những bà mẹ khác không dám nghĩ tới và làm. 

Không phải cô không nghĩ rằng nếu cứ tiếp tục như thế này thì cuối cùng cô sẽ trở thành kẻ loạn luân, nhưng loạn luân không phải là điều cô không thể vượt qua. 

Cô vốn sống trong một gia đình có đạo đức con người đồi trụy. Hiếp dâm đẫm máu, thứ mà người khác sợ như hổ, đối với cô chẳng qua là chuyện nhỏ. 

Vì vậy, khi Laifu nói muốn đụ cô, cô không những không hề ngạc nhiên mà ngược lại còn lộ ra một tia hưng phấn khó nhận thấy. 

Nhưng cô biết rằng hầu hết đàn ông đều xấu tính, và thứ gì càng dễ dàng có được thì họ càng ít trân trọng nó. 

Bạch Tam Hi không muốn con trai có được mình quá dễ dàng, nên cố ý đẩy lùi nói: "Đâm con trai của ngươi cũng không phải chuyện bình thường. Để mẹ suy nghĩ trước rồi mới trả lời con, được không?"

Nghe mẹ nói xong, Laifu cảm thấy vui mừng vì biết mình có cơ hội nên không thúc giục nữa mà bình tĩnh vuốt ve cơ thể bà. 

Bạch Tam Hi tuy đã ở tuổi trung niên nhưng trên người không hề có chút mỡ thừa nào tích tụ. 

Lai Phúc sờ lên cái bụng phẳng lì của mẹ, cảm nhận được làn da mềm mại và lạnh lẽo, rất dễ chịu. Anh không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa... Bạch Tam Hi lại thở dốc một hơi, hai tay vô thức ôm lấy cổ con trai mình. 

Laifu lợi dụng tình thế ôm mẹ, hôn lên cổ và dái tai bà. 

Hơi thở của Bạch Tam Hy trở nên nặng nề hơn, nhưng cô không từ chối. 

Tuy nhiên, mỗi khi Laifu định hôn lên môi cô, cô đều khéo léo né tránh. 

Laifu không thể hôn mẹ và có chút thất vọng nên anh chỉ đơn giản đặt tay mình vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu xoa bóp mẹ qua quần lót của mẹ. 

Bạch Tam Hi nhất thời run rẩy, hai chân bị siết chặt. Laifu không vào được nên đành thôi mò mẫm, ôm lấy ngực mẹ lần nữa. 

Vì không mặc quần áo nên Bạch Tam Hy úp ngực lên ngực, núm vú như quả nho lại sưng lên dưới sự kích thích của ngón tay Laifu. 

Nhìn thấy hơi thở của mẹ càng ngày càng nặng nề, Laifu cảm thấy rất tự hào, vươn bàn tay ngang ngược của mình ra sau giữa hai chân bà, cố gắng chui qua khe hở giữa hai đùi bà. 

Bạch Tam Hi ôm chặt con trai, cặp đùi săn chắc của cô yếu ớt mở ra dưới sự kích thích của dục vọng. 

Laifu cuối cùng cũng chạm vào khu vực hình tam giác có độ ẩm cực kỳ dày đặc. 

Anh cẩn thận đưa tay vào háng mẹ, đầu tiên đặt tay lên xương mu dày dặn rồi nhẹ nhàng vuốt ve những sợi lông mịn. Cây bụi thực sự tươi tốt và bao phủ toàn bộ phần dưới âm đạo. 

Các ngón tay của Laifu thọc vào âm đạo được bao phủ bởi lông mu, dùng ngón giữa và ngón trỏ vào nhau mò mẫm. Không cần nỗ lực gì, anh ta bóp chặt âm vật tâm linh cho đến khi nó căng cứng và cương cứng. 

Bạch Tam Hi làm sao có thể chịu đựng được kích thích như vậy? Cơ thể anh run rẩy như trấu, hơi thở ngày càng gấp gáp, trông vô cùng khó chịu. 

Laifu phớt lờ sự khó chịu của mẹ và cố tình bôi một ít dịch âm đạo lên âm vật của bà. Anh ấy cười và nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đầy nước. Nó liên tục phun nước như một con cá voi lớn. Hihi, thật đáng sợ."

Bạch Tam Hy bị Laifu tiếp tục đào như đường hầm. Cô không thể không cảm thấy phấn khích và khó chịu cùng một lúc. Dòng nước dâm dục cứ tuôn ra như suối. 

Cuối cùng, ông sốt ruột đẩy con trai ra và thở hổn hển: “Fu'er, dừng lại đi. Nhìn kìa, quần của bạn ướt đẫm rồi. Để mẹ thay cho."

Bạch Tam Hi cởi quần, quần áo cũng không còn nữa. Laifu thấy đây là cơ hội hiếm có nên không chịu để mẹ mặc quần áo. 

Anh dùng một tay tóm lấy quần lót của cô và ném nó vào góc giường. 

“Mẹ, mẹ đã cởi nó ra rồi, sao mẹ lại mặc nó? Trời nóng quá, không mặc sẽ mát hơn phải không?”

“Con trai hư, không cho mẹ mặc quần lót thì muốn làm gì?”

"Bạn đang làm gì vậy? Tất nhiên là tôi muốn đụ lồn mẹ tôi. Tôi biết cô ấy cũng sẽ thích nó.”

Hai má Bạch Tam Hi đỏ bừng, bà cười nửa miệng nhìn con trai mình. 

“Mẹ còn chưa suy nghĩ rõ ràng, làm sao con có thể trả lời mẹ đây?”

Laifu biết mẫu thân đã đồng ý, nhưng hắn nhất thời không thể bỏ qua, liền giả vờ kiếm cớ. 

Đốt cháy dục vọng, anh cởi hết quần áo ra. 

“Vì mẹ không mặc quần áo nên tôi cũng sẽ cởi chúng ra. Điều đó không công bằng sao? Mẹ ơi, mẹ có thể chạm vào cặc con được không?"

Bạch Tam Hi trong tay cầm dương vật dày và dài của con trai, vuốt ve lên xuống. Thỉnh thoảng cô dùng ngón tay cái gãi lỗ gai trên quy đầu, vẻ mặt kinh ngạc hỏi: “Con cặc có lông ở đâu? Nó bắt đầu khi nào? Tại sao mẹ lại không biết chút nào?”

Laifu cạo râu khiến mẹ đau đến tê dại, thở dài nói: “Con cặc của con đã mọc lông từ lâu rồi, chỉ là con không nói cho mẹ biết mà thôi.”

"Tiếc thay, chỉ nhìn mẹ mà không để mẹ nhìn con là không công bằng."

Bạch Tam Hi xoa xoa dương vật của con trai, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Laifu cười dâm đãng: "Mẹ không nhìn thấy sao?"

Bạch Tam Hi trong mắt tràn đầy xuân sắc, tức giận nói: "Hiện tại xem thật đáng tiếc."

Khi màn đêm buông xuống, trái đất dưới màn đêm thật sâu lắng và huyền bí. 

Sau một ngày làm việc vất vả, mọi người tụ tập thành từng nhóm nhỏ và trò chuyện về mọi việc từ Bắc vào Nam sau bữa tối... Tuy nhiên, dù người ta có nhiệt thành đến đâu cũng mong chờ ánh sáng bạc soi rọi trái đất. 

Trăng chỉ không chịu ló mặt, có lẽ cô ngại ngùng, vì ánh mắt lo lắng đó khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Cuối cùng, Ye không thể chịu đựng được nữa và thô bạo kéo cô ra khỏi tấm màn. 

Moon chưa kịp chuẩn bị đã vội vội lấy chiếc khăn gạc trắng che đi khuôn mặt xinh đẹp. 

Sau đó, trái đất trở nên mù mịt. 

Trong lúc mọi người đang cười nhạo sự nhút nhát của Mingyue thì ngôi nhà lụp xụp, tầm thường ở cuối ngõ Xiangsi tràn ngập bầu không khí tục tĩu. 

Trong căn phòng nhỏ đó, hai mẹ con đang lăn lộn trên giường, ôm nhau. 

Những cái bóng được ánh sáng phản chiếu trên tường nhấp nháy, chập chờn một cách kỳ lạ. 

Hai mẹ con này đã hoàn toàn nghiện sự thoải mái của ham muốn xác thịt. Đạo đức, đạo đức và sự chính trực là gì? 

Xấu hổ là gì? 

Tất cả đều đã bị vứt bỏ, và tất cả những gì còn lại trên thế giới chỉ là dục vọng điên cuồng và trần trụi. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?”

Trong khi tận hưởng niềm vui, anh không quên hỏi ý kiến mẹ. 

"Cần cân nhắc điều gì?"

Laifu rất khó chịu trước những câu hỏi quá hiểu biết của mẹ mình. 

"Mẹ, mẹ thật sự bối rối hay chỉ giả vờ không biết? Bạn đang cân nhắc điều gì? Tất nhiên đó là về việc làm tình với âm hộ của bạn."

Bạch Tam Hi bị con trai làm phiền, nàng đã sẵn lòng, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng, cho nên không thể hạ quyết tâm. 

Cô nói: “Phúc Nhi ngốc nghếch, mẹ để con làm cũng không khó lắm đâu. Mẹ chỉ lo người khác biết được sẽ coi thường con thôi."

Laifu thấy giọng điệu của mẹ dịu đi, anh áp sát vào người mẹ, ấn dương vật của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ và không ngừng xoa bóp. Anh ta vừa nói vừa nóng hổi: "Sợ cái gì? Người khác chỉ biết chúng ta là mẹ con, bọn họ sẽ không bao giờ tưởng tượng được chúng ta sẽ làm tình."

Bạch Tam Hi không ngừng bị con trai trêu chọc hành hạ, cộng thêm dục vọng dày vò trong cơ thể, nàng rốt cuộc không nhịn được nữa, thở dài: "Ôi! Mẹ kiếp đó không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng lại sinh ra một đứa con trai như con, xui xẻo! Con không cần ép mẹ, kỳ thật mẹ không có ý cự tuyệt con, mẹ không phải điếm, nhưng cũng có nhu cầu của phụ nữ. Bị khuấy động như thế, nước sẽ chảy ra ngoài, âm đạo sẽ có cảm giác trống rỗng và khó chịu. Tại sao bạn không muốn một con cặc xâm nhập vào bạn? Chỉ là bạn vẫn còn trẻ và không biết sự nguy hiểm của thế giới nếu mọi người biết rằng chúng tôi đã làm điều này, sẽ không có chỗ cho chúng tôi ở đây.

Laifu chỉ là một chàng trai trẻ chưa biết nhiều về thế giới. Anh ta biết thế giới này rất nguy hiểm, và anh ta đang đốt cháy ham muốn nên không nghĩ đến hậu quả.

"Mẹ, mẹ sợ cái gì? Không phải con đã nói ban ngày chúng ta vẫn là mẹ con, ban đêm chúng ta là vợ chồng."

Bạch Tam Hi tức giận nói: "Mẹ là mẹ, ta khi nào thành vợ của ngươi? Tiểu tử ngươi, vì cái gì mà nói, lớn nhỏ gì cũng dám nói, thật sự là quá đáng rồi."

Laifu thấy mẹ tuy tức giận nhưng giọng điệu quan tâm chứ không trách mắng. Biết cô đồng ý, anh vui mừng đến mức phấn khích. Anh ta nắm lấy dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo.

Bạch Tam Hi nhìn thấy con trai tới, theo bản năng kẹp hai chân lại. Sau hơn chục lần đẩy, cô vẫn không thể đưa dương vật vào âm đạo. Cô không khỏi thở hổn hển: "Mẹ, mẹ, mẹ bị sao vậy? Tại sao mẹ lại kẹp chân? Làm sao con có thể đụ lồn mẹ như thế này?"

Lúc này Bạch Tam Hi bất lực, muốn hứa với con trai nhưng lại do dự không dám nói. Cô cảm thấy sợ hãi. Về phần sợ hãi là cái gì, nàng cũng không thể giải thích rõ ràng.

Cậu bé Laifu lại bắt đầu rên rỉ.

"Mẹ! Vợ! Đàn bà! Làm ơn, cho con đụ mẹ một lần. Con cặc của con căng ra đến mức khó chịu. Mẹ, mẹ có nghe thấy không? Tại sao mẹ không đồng ý? Tại sao mẹ không để con đụ mẹ? Bình thường mẹ rất yêu con và ngoan ngoãn với con. Sao hôm nay mẹ lại từ chối nhiều lần như vậy? Con chỉ muốn đụ mẹ con một lần thôi. Mẹ ơi, tại sao mẹ lại làm thế? Sao mẹ tàn nhẫn không chịu đồng ý? Chẳng phải mẹ vừa nói ban ngày chúng ta sẽ là mẹ con sao? và tối nay chúng ta sẽ thành vợ chồng? Mẹ ơi, mẹ lo lắng cái gì vậy? Ôi trời, hứa với con đi, con cặc của con cứng và khó chịu quá mẹ ơi, nếu không cho con đụ mẹ, con sẽ hối hận đấy.

Lý trí của Bạch Tam Hi tan chảy trước sự nhiệt tình của con trai, cuối cùng bà cũng gật đầu đồng ý.

Bà không khỏi bật cười khi thấy con trai mình vẫn rên rỉ không chút do dự. Cô ôm chặt lấy anh, hôn anh và cười nói: “Phúc Nhi ngốc nghếch, Fu'er thật ngu ngốc. Không đụ lồn mẹ thì có chết không? Hehe, sự thật là thế nào?” 

Laifu vui mừng khôn xiết. “Mẹ, mẹ đã hứa gì thế?”

Bạch Tam Hi cười nói: "Với một đứa con hoang như ngươi, mẹ ta không biến thành điếm mới là lạ!"

Laifu cười lớn và hôn mẹ. "Cảm ơn mẹ tốt của con!"

Vừa nói, anh vừa quay người lại và ngồi lên người mẹ. 

Bạch Tam Hi lần này không còn cự tuyệt nữa mà hợp tác thẳng người lên.

Laifu nằm trên người mẹ, ôm lấy dương vật nóng hổi của mình, nóng lòng đưa nó vào trong âm đạo trơn trượt. 

Bạch Tam Hy đột nhiên dùng tay chặn lối vào dương vật của mình. 

"Phúc Nhi ngốc nghếch, ngươi định làm gì?" 

Laifu kinh ngạc nhìn mẹ mình. "Bạn đang làm gì vậy? Mẹ kiếp cái lồn của ngươi!" 

Bạch Tam Hi cười nói: "Con trai ngốc nghếch, mẹ đã hứa với con rồi, thời gian còn rất nhiều, sao con lại sốt ruột thế?" 

Laifu gần như nhảy dựng lên.

"Không vội sao? Nếu bạn có một con mèo, tại sao bạn không vội vàng? Mẹ ơi, đừng đùa nữa. Hãy nhìn vòi nước của tôi. Nó có thể bắn hạ một chiếc máy bay. Không có gì phải vội cả." 

Laifu vô cùng thất vọng trước sự ngăn cản của mẹ mình, trong lòng bất mãn và đầy oán hận.

Bạch Tam Hi không để ý tới hắn, kiên nhẫn nói: “Cho nên mẹ mới không cho ngươi vội tới. Bạn có biết tại sao không?"

Lai Phúc không vui nói: “Ta không biết.” 

Bạch Tam Hi không tức giận, cười nói: “Anh chưa từng đụ cô ấy bao giờ, cũng không có kinh nghiệm. Một khi đưa nó vào trong cơ thể mẹ tôi, chắc chắn bạn sẽ không thích ứng được với nó. Bạn sẽ vội vàng và đẩy nó vào một cách ngẫu nhiên. Làm thế nào bạn có thể quan hệ như thế này trong một thời gian dài? Nếu làm không tốt, chỉ hai ba lần là sẽ nhỏ giọt tinh dịch. "Thật nhàm chán. Mẹ không phải tự nhiên mà đùa giỡn với ngươi. Bây giờ ta đã quyết định làm, ta sẽ làm đúng, triệt để, không hối hận! Nếu ta làm ngươi thất vọng, ngươi sẽ rất có lỗi."

Khi đó Laifu mới hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ mình, lập tức trút nỗi oán hận vào đất nước Zhagua.

Anh hỏi: “Địt thế nào cho mẹ thoải mái?”

Bạch Tam Hy cho biết: "Có nhiều cách để quan hệ tình dục thoải mái, không thể giải thích rõ ràng trong vài từ. Nói chung, khi quan hệ lần đầu tiên, bạn sẽ cảm thấy hưng phấn và hồi hộp. Tuy nhiên, căng thẳng là kẻ thù tự nhiên của tình dục, vì nó sẽ khiến tinh dịch mất kiểm soát và xuất tinh. Đối với nam giới, xuất tinh là một vấn đề nghiêm trọng. Đó là một loại khoái cảm, nhưng đối với phụ nữ, đó là một loại tra tấn. Lý do rất đơn giản. Dương vật sẽ trở nên mềm sau khi xuất tinh. Rắn chết và một con lươn thối thì làm sao có thể thỏa mãn được phụ nữ? Vì vậy, điều mà phụ nữ sợ nhất trong quá trình quan hệ là sự xuất tinh của đàn ông, bởi một khi đàn ông xuất tinh thì khoái cảm sẽ không còn nữa”.

Laifu chăm chú lắng nghe và thỉnh thoảng gật đầu đồng ý.

Anh ấy nói: “Thì ra việc đụ con mèo cũng có nhiều kiến ​​thức như vậy, nên đụ thế nào mới đúng?” 

Bạch Tam Hi vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đầu tiên, ngươi cần phải tập trung, nhưng cũng không nên quá căng thẳng. Lần đầu tiên đi vào cơ thể phụ nữ, cảm giác căng thẳng, khó chịu là điều bình thường. Chỉ cần thả lỏng cơ thể, tinh dịch sẽ không bị mất kiểm soát. Nếu ngươi kiểm soát tinh dịch tốt thì việc kiểm soát thời gian xuất tinh sẽ không còn khó khăn nữa. Thứ hai, từ khi ngươi sinh ra ngươi, mẹ ngươi đã hơn mười tuổi. Ta đã nhiều năm không quan hệ, âm đạo của ta cũng đã trở thành." Rất hẹp, con cặc của con dày và dài, to hơn người bình thường gấp mấy lần. Không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được việc nhét một con cặc to như vậy vào, cho nên mẹ muốn nói trước với con rằng khi đụ cô ấy, con phải từ từ đưa quy đầu vào, không được đi hết, nếu không mẹ sẽ không chịu nổi."

Laifu không ngừng vuốt ve dương vật to như cột cờ của mình để giải tỏa dục vọng trong lòng. Sau khi nghe mẹ nói, anh chỉ nghĩ rằng cuộc chết tiệt sắp bắt đầu, liền hưng phấn gật đầu. 

Bạch Tam Hi liếc nhìn con trai rồi nói tiếp: "Còn một điều con nên chú ý là sau khi đưa cặc của con vào trong lồn mẹ, đừng vội cử động, trước khi co giật thì nên dừng lại vài phút, động tác không nên quá nhanh hay ngẫu nhiên, từ chậm đến nhanh mà tăng dần, không được có chút cẩu thả."

Laifu nghe vậy sửng sốt, nói: "Chi tiết nhiều như vậy? tốn nhiều công sức quá, hóa ra muốn đụ con mèo của ngươi một lần khó như vậy."

Bạch Tam Hi cười nói: "Ngươi cảm thấy dễ dàng sao? Đây mới chỉ là bắt đầu, khó khăn còn phải đến."

Laifu nghe vậy cũng không chán, còn sợ mẹ nói nhiều sẽ phá hỏng hứng thú của cô, nên tức giận nói: "Chuyện còn lại sau này chúng ta sẽ nói. Con không thể đợi được nữa. Mẹ, mẹ đụ con được không?"

Bạch Tam Hi lúc này cũng hưng phấn. Thấy con trai không kiên nhẫn, bà cười duyên nói: “Mẹ là người nóng nảy, mẹ chỉ muốn đụ lồn mẹ thôi.”

Laifu lười nói chuyện. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực mẹ, thọc dương vật dày đặc của mình vào và va chạm một cách thô bạo. Do thiếu kinh nghiệm nên quy đầu của anh hoặc đẩy vào đùi Bạch Tam Hi hoặc trượt xuống đùi cô nhưng không thể chạm tới cửa âm đạo.

Bạch Tam Hi cảm thấy toàn thân nóng bừng, cơ thể run rẩy mỗi khi bị con trai đẩy vào người. 

Laifu không tìm được lối vào nên chỉ đơn giản là dang rộng cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ mình, nắm lấy dương vật và cọ xát vào âm đạo. Khi quy đầu chạm vào lớp lông mu mềm mượt, bỗng nhiên cảm thấy ngứa ngáy vô cùng, hắn không khỏi run rẩy...

Đây là lần đầu tiên Laifu ở bên một người phụ nữ và anh chưa có kinh nghiệm thực chiến. Anh chắc chắn sẽ vội vàng khi chiến tranh sắp bắt đầu. 

Mặc dù môi âm hộ của Bạch Tam Hy hơi hé mở và dịch âm đạo của cô ấy tràn ngập nhưng dương vật của Laifu lại giống như một con mắt mù. Dù có nhét vào thế nào đi chăng nữa thì nó cũng không thể lọt vào được.

Laifu trở nên lo lắng và hét lên: "Mẹ ơi, âm đạo của mẹ có hơi biến dạng không? Tại sao vào lại khó thế?"

"Đồ khốn nạn, ngươi đang nói cái gì vậy? Không thể như ngươi làm loạn lung tung được. Ngươi không biết âm đạo của phụ nữ có hai lỗ, một lỗ là niệu đạo, một lỗ là âm đạo. Thứ ngươi vừa đưa vào là niệu đạo, đương nhiên không thể nhét vào được. Đừng cử động, đợi mẹ dẫn vào."

Bạch Tam Hi vừa tức vừa khó chịu. Cô dang rộng chân hết mức có thể để lộ toàn bộ âm đạo của mình. 

Sau đó, ông ta giữ dương vật của con trai mình và ấn quy đầu vào lỗ âm đạo của nó. 

"Được rồi! Bây giờ con có thể vào, nhưng hãy nhớ lời mẹ dặn, cứ từ từ, đừng vội..."

Laifu cảm thấy dương vật của mình chạm vào một khe chật hẹp và ấm áp. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, quy đầu giống như quả trứng bỗng nhiên bị môi âm hộ dính chặt. Anh ta trở nên cạnh tranh và ấn mạnh xuống, và quy đầu dày ngay lập tức cắm vào âm đạo. 

Đứa trẻ Laifu này không biết nhiều về tình dục. Anh ấy chỉ muốn thâm nhập thật mạnh và tận hưởng niềm vui. Vậy anh ấy biết gì về việc trêu chọc và vuốt ve? 

Tôi thậm chí còn không biết phải đợi cho đến khi âm đạo được bôi trơn hoàn toàn trước khi đưa vào. 

Bạch Tam Hi mặc dù là một nữ sói hổ, dễ dàng tiết ra tinh dịch, nhưng ở thời điểm loạn luân giữa mẹ con này, cô không thể hoàn toàn thoải mái. Sự thôi thúc tình dục vừa rồi từ lâu đã được thay thế bằng sự căng thẳng. Hai môi âm hộ co lại và se khít lại, âm đạo trở nên rất khô. 

Ngoài ra, dương vật của con trai cô còn bị ép mang theo lông mu, cô mở môi âm hộ ra và đưa mạnh vào. Làm sao cô có thể chịu đựng được nỗi đau này? 

Laifu không hiểu nguyên nhân, nhưng khoái cảm ấm áp và nguyên sơ đã khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt trong anh. 

Tôi nhìn thấy anh ta ôm chặt cặp mông tròn trịa của Bạch Tam Hi, khiến âm đạo của cô và âm đạo của anh ta gần nhau, sau đó cong eo cô lại và co mông cô lại, nhắm quy đầu vào âm đạo và cưỡng hiếp một cách thô bạo, đưa hầu hết dương vật dày và cứng vào cùng một lúc... "Đau quá! Đau quá..."

Bạch Tam Hi hét lên, đá chân loạn xạ, vùng vẫy mất kiểm soát, dùng tay bấu vào vai con trai, cắm móng tay vào cơ bắp, để lại sẹo. 

Laifu đau đớn hét lên, nhưng Bạch Tam Hy không để ý đến, thẳng cổ, hất cằm lên và lắc mạnh đầu từ bên này sang bên kia. 

Laifu không hiểu sao mẹ anh lại có thể như vậy. Đồng thời, cơn đau tột cùng khiến anh không còn thời gian để nghĩ về nó. Anh ta đá cả hai chân ra khỏi giường, hạ thấp eo và hông rồi lại đẩy mạnh. “Rắc rắc” một tiếng, con cặc sưng tấy dày đặc của hắn đột nhiên xuyên tới tận gốc, bao quy đầu dính chặt vào môi âm hộ đàn hồi, chạm đến tận gốc. 

Ưu điểm lớn nhất của kiểu thâm nhập bạo lực này bằng toàn bộ sức lực của bạn là có thể chạm tới cổ tử cung. 

Bạch Tam Hi bị đánh mạnh đến nỗi hai chân run lên, toàn thân run lên, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Cô hét lên, đẩy mạnh con trai và kêu lên đau đớn: “Đau quá, đau quá mẹ ơi”.

Laifu giật mình và nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Bạch Tam Hi thở phào nhẹ nhõm, tức giận nói: "Con quên mẹ vừa dạy con rồi à? Con vô lễ đến mức sẵn sàng chết để giết ta sao? Con đi quá xa rồi."

"Tôi thấy anh vùng vẫy và la hét, nghĩ rằng anh muốn tôi dùng nhiều vũ lực hơn nên tôi đụ anh mạnh hơn. Họ biết mọi mánh khóe của anh."

"Không nghe không cãi lại thì muốn làm gì? Còn tiếp tục như vậy thì đứng dậy đi. Mẹ không cho ngươi đụ ta nữa."

Bạch Tam Hi thực sự tức giận khi thấy con trai mình mâu thuẫn với mình nên lớn tiếng mắng mỏ.

Laifu bất mãn nhưng anh cũng không dám cãi lại cô. Nhìn giọng điệu của mẹ tuy dữ tợn nhưng vẻ mặt vẫn như cũ, anh biết rằng nỗi đau của mẹ đã qua đi. 

Anh tức giận đến mức mẹ cứ nói chuyện với mẹ nên anh cứ tiếp tục làm, rồi bất ngờ dùng hết sức đẩy dương vật của mình vào âm đạo. 

Bạch Tam Hy chưa bao giờ mơ rằng con trai mình lại hành động liều lĩnh như vậy. Khi cô nhận ra chuyện gì đang xảy ra, toàn bộ dương vật của cô đã chui vào lỗ thịt như một con rắn nước. 

Âm đạo của phụ nữ tuy có thể co giãn nhưng lại cảm thấy thực sự khó chịu khi bị một vật cứng dày như quả dưa chuột lớn giữ chặt. Điều đau đớn hơn nữa là dương vật không chỉ dày mà còn dài như một chiếc đũa. Khi đưa vào đến cuối, nó dường như xuyên qua cổ tử cung và đến tử cung. 

Bạch Tam Hy bị đụ như thế này đã đủ đau đớn rồi. 

Cô đau đớn kêu cứu và dùng cả hai tay cố gắng đẩy con trai ra.

Nhưng Laifu quả thực là loại Laixi. Bản chất anh ta là người hoang dã và không thể thuần hóa được. Làm sao anh có thể quan tâm đến nỗi đau của mẹ mình khi mắt anh đã đỏ hoe vì quan hệ tình dục? 

Tôi thấy anh ấy giữ chặt Bạch Tam Hy để ngăn cơ thể cô ấy lắc lư. Đồng thời, hắn dùng toàn bộ sức lực của chi dưới để điên cuồng bơm dương vật khổng lồ trong háng mình. Lần nào hắn cũng xuyên vào đáy, chỉ đụ Bạch Tam Hi cho đến khi một vị Phật ra đời và hai vị Phật lên trời. 

Nhìn con trai mình bằng đôi mắt đỏ như máu, Bạch Tam Hi cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Ánh mắt này của anh quen quá, đúng vậy!

Đây là ánh mắt cô thường thấy cách đây mười sáu năm. Cái nhìn dữ tợn này khiến cô run rẩy và khó quên. 

Cô nhìn thấy bóng dáng Laixi ở Lai Phú, nhìn đứa con trai bị quỷ ám, thở dài, nhắm mắt lại và không nói gì. 

Laifu cuối cùng đã nhập vào cơ thể của người mẹ. 

Cảm giác trọn vẹn đó tuyệt vời không thể tả được! 

Cơn đau nhức nhối khi dương vật buộc phải xâm nhập và cảm giác ấm áp khi bị âm đạo hút chặt khiến ham muốn tình dục của anh đột ngột lên đến đỉnh điểm. 

Chưa kịp trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi đút thì tinh dịch sưng tấy trào ra như dòng thác không bờ! 

Lúc này tâm lý sợ hãi của Bạch Tam Hi đã không còn che giấu được khoái cảm thể xác nữa. 

Đồng thời, cơn đau vùng kín dần biến mất và cảm giác no bắt đầu lan tỏa khắp tứ chi. 

Ngay khi cô đang cảm thấy thoải mái như được nếm rượu ngon, Laifu lại toàn thân run rẩy. Sau đó anh đâm mạnh ba bốn lần rồi đột nhiên dừng lại, nằm trên người cô thở hổn hển như một con cừu chết. 

Bạch Tam Hi khổ sở. 

Cô vừa mới thích nghi với sự xâm nhập hoang dã xuyên sâu vào cổ tử cung, chưa kịp trải nghiệm niềm vui giao hợp nam nữ và tận hưởng cơn cao trào mà mình hằng mong ước thì khoái cảm đã dừng lại và giảm mạnh! 

Bạch Tam Hy rất tức giận vì con trai mình đã mất áo giáp và người đầy tinh dịch. 

Bị đốt cháy bởi ham muốn, cô đã đụ anh rất lâu. Chưa thỏa mãn dục vọng của mình, bà lập tức biến thành một người phụ nữ điên cuồng và oán hận, nắm lấy vai con trai và cắn thật mạnh. 

Laifu đau đớn nhảy lên, hét lên: "Mẹ, mẹ điên rồi sao? Sao mẹ lại cắn con? Đau quá."

Bạch Tam Hi trừng mắt, hung ác nói: "Đúng vậy! Mẹ điên rồi, ai nói cho ngươi biết ngươi là kẻ xấu như vậy? Ước gì có thể nhảy lầu chết đi để giải trừ hận ý. Lúc đầu ta không đồng ý với ngươi, bởi vì sợ mũi thương bạc của ngươi sẽ vô dụng. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Mọi chuyện đều ổn. Ngươi là một tên vô dụng, chỉ mấy chiêu đã rỉ ra thủy ngân, không có tác dụng gì cả."

Laifu bào chữa: “Đây là lần đầu tiên tôi làm tình nên không biết cách kiềm chế!”

Không nói ra điều này cũng không sao, nhưng Bạch Tam Hi nghe xong liền trở nên tức giận. 

"Đó là đầu heo trên cổ ngươi sao? Ngươi không biết khống chế, ta dạy ngươi đều vô ích? Tai ngươi có vấn đề, không nghe được gì cả."

Lai Phúc biết mình sai, cũng không dám phản bác, liền nịnh nọt hỏi: "Mẹ, vừa rồi tức giận như vậy chắc là khó chịu lắm."

Bạch Tam Hi khịt mũi. "Bạn nghĩ gì?"

Laifu giả vờ đáng thương. 

“Không phải là con không muốn làm cho mẹ thoải mái, chỉ là con không biết phải bao lâu mẹ mới thấy thoải mái.”

Bạch Tam Hi tức giận, cơn giận cũng dịu xuống. Cô tự nghĩ, nếu điều đó không xảy ra thì nó sẽ xảy ra, và giận dữ cũng chẳng ích gì. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên con trai ông được làm người nên cảm giác hồi hộp, khó chịu là điều khó tránh khỏi. Chỉ cần dạy anh ấy từ từ nếu bạn có cơ hội.

Sau khi nghe Laifu nói, cô ấy trả lời: "Tốt nhất là bạn có thể làm tình trong một giờ. Cho dù không có tác dụng thì cũng phải mất ít nhất ba mươi phút. Nếu không có thời gian này thì sẽ vô ích và sẽ không có niềm vui nào cả."

Lai Phúc không thể tin vào tai mình: "Lâu như vậy? E là không có khả năng."

Bạch Tam Hi cười nói: "Ngu ngốc, ai nói không làm được? Cha ngươi có thể làm được."

"Wow! Mạnh quá. Bố tôi chắc chắn đã khiến mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái."

Nhắc đến cha mình, người mà anh chưa từng gặp trước đây, Laifu trông có vẻ thích thú. 

Bạch Tam Hi biết mình đã phạm sai lầm. Cô không muốn Laifu hỏi về quá khứ của cha mình nên nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Đây là lần đầu tiên ngươi đụ mèo của ngươi, có lực lượng mạnh như vậy thì tốt. Về phần không biết cách khống chế, đó là một vấn đề nhỏ. Đàn ông nào bắt đầu đụ mèo của mình cũng sẽ gặp phải. Kỳ thực thì không cần phải dạy hắn, hắn sẽ thành thạo việc này sau khi đụ hắn vài lần. Fu'er biết điều đó, cho nên hắn không cần phải lo lắng mãi."

Laifu thực ra muốn biết nhiều hơn về hoàn cảnh của cha mình, nhưng vì mẹ anh không nói cho anh biết nên anh không tìm được lý do nào để nhắc đến chuyện đó nữa. 

Bạch Tam Hi nhặt chiếc khăn gối trên giường lau chỗ kín. Nơi đó chứa đầy tinh dịch và dịch âm đạo, chúng dính vào nhau và làm ướt lông mu của cô. Nó nhờn đến mức có cảm giác khó chịu. 

Laifu còn trẻ và đầy nghị lực, đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục. Anh cảm thấy sảng khoái về thể chất và tinh thần nên đã xuất tinh rất nhiều tinh dịch. 

Khi dục vọng của Bạch Tam Hy dâng cao, anh buộc phải dừng lại giữa chừng. Anh ta cảm thấy đau đớn và khó chịu có thể tưởng tượng được, dục vọng trong lòng anh ta càng giống như cái chết đột ngột của Baidu, mặc dù anh ta vẫn còn sống. 

Vì vậy, dù đã làm ướt toàn bộ chăn gối nhưng dịch âm đạo và tinh dịch vẫn tiếp tục chảy ra như thủy triều. 

Bạch Tam Hi tức giận đến khó chịu, chỉ đơn giản vứt khăn gối đi, ôm lấy Laifu, không ngừng cọ xát phần thân dưới của mình vào người anh. 

Mặc dù Lai Phú đã xuất tinh cách đây không lâu và dương vật của anh không thể nâng lên ngay lập tức nhưng anh vẫn cảm thấy ham muốn. 

Nhìn mẹ dâm đãng như vậy, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. 

Cô mỉm cười đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và mập mạp, thỉnh thoảng còn cố ý nhéo cái đầu đầy thịt ở phía trên. 

Đối với một người phụ nữ oán hận, đói khát như sói hổ, kiểu trêu chọc trắng trợn này chắc chắn sẽ đổ thêm dầu vào lửa. 

Bạch Tam Hy thực sự nhiệt tình hơn. Dù đã hơn mười năm không quan hệ tình dục nhưng khi còn trẻ, cô hiểu và háo hức tận hưởng niềm vui giao hợp nam nữ hơn so với thời niên thiếu. 

Cô biết Laifu còn trẻ khỏe mạnh, dù xuất tinh nhưng cũng không bao lâu nữa sẽ lấy lại được vinh quang nên cô không hề nản lòng. 

Cô tiếp tục dùng âm đạo của mình để trêu chọc, xoa bóp dương vật của con trai. Lưỡi của bà như được chất đầy lò xo, liếm từng giọt mồ hôi trên cổ con trai bằng những động tác vuốt ve nhẹ nhàng lên xuống. 

Cổ và thậm chí cả tai là những vùng nhạy cảm quan trọng đối với cả nam và nữ. 

Laifu bị hơi thở và lưỡi cong của mẹ liếm khiến toàn thân nổi da gà. Cậu túm lấy bộ lông mu ướt và trơn của mẹ rồi hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ xấu hổ thế? Vừa rồi con van xin mẹ không chịu. Bây giờ con không muốn mẹ nhưng mẹ lại không muốn. Tại sao? Chẳng lẽ cái lồn của mẹ rẻ tiền đến mức không đụ con sẽ không sướng sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Phụ: Nữ thần Tam Tây (Phần 2)

Đôi mắt tán tỉnh của Bạch Tam Hy thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Thằng ngốc, làm sao cậu biết phụ nữ nói chung không dễ dàng đồng ý với đàn ông vì sợ bị tổn thương, nhưng một khi đã đồng ý thì họ sẽ hết lòng cống hiến hết mình. Giống như đụ con mèo của cậu vậy. Dù không đụ thì cũng muốn được đụ một cách triệt để và thoải mái. Nếu chỉ là nửa vời thì còn tệ hơn cả cái chết. Hình như mẹ vừa có hứng thì cậu liền buông ra. Tôi tức đến mức muốn cắn đứt cặc cậu để giải khuây. hận thù."

Sau đó Laifu mới nhận ra rằng một người phụ nữ ham muốn tình dục còn đáng sợ hơn một con hổ ăn thịt người. 

Anh hỏi: “Tôi nên làm gì bây giờ?”

Bạch Tam Hi thổi hơi thở như phong lan, ghé sát miệng vào tai con trai, nhẹ giọng thì thầm: “Nếu con là con ngoan thì hãy đụ mẹ thật mạnh nữa.”

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và mong đợi của mẹ, Laifu bắt đầu trêu chọc bà. 

Anh nói: "Tôi vừa mới xuất tinh, hơi mệt. Tôi không muốn làm tình nữa. Tôi sẽ để hôm khác. Bây giờ tôi chỉ muốn ngủ thôi".

Bạch Tam Hi nhìn thấy con trai mình nhíu mày, biết hắn đang nói đùa, nhưng vẻ mặt vẫn căng thẳng. Cô tóm lấy dương vật của Lai Phú, lớn tiếng nói: “Không, đồ khốn nạn, anh đút tôi không đủ, nên mới muốn buông ra. Đồ rẻ tiền như vậy, nếu hôm nay anh không thỏa mãn tôi, tôi sẽ bẻ gãy cặc anh, để anh cả đời không thể gần gũi với một người phụ nữ nào.”

Dương vật của Laifu bị mẹ kéo mạnh khiến anh vô cùng đau đớn. Nhưng kỳ lạ thay, sau cơn đau, dương vật gần như mềm mại của anh bỗng nhiên cương cứng. 

Bạch Tam Hi hưng phấn đến mức hét lớn khi nhìn thấy con trai mình lấy lại được phong độ. 

"Em yêu, em thực sự không làm anh thất vọng. Em đã trở thành trụ cột của sự thành công nhanh như vậy."

Vừa nói, anh vừa nóng lòng muốn vào tư thế làm tình, đồng thời không ngừng thúc giục: "Nào con trai, đến địt mẹ đi, địt thật mạnh, đừng để mẹ thất vọng."

Tuy nhiên, Laifu không nằm lên người cô ngay lập tức như Bạch Tam Hy mong đợi. Ngược lại hắn chậm rãi nắm lấy dương vật của mình, nhìn trái nhìn phải, thắc mắc sao hôm nay thứ này lại dày như vậy. 

Ham muốn vừa mới lắng xuống trong cơ thể Bạch Tam Hy lại bùng lên. Dưới sự khao khát cháy bỏng, cô nhanh chóng trở lại hình dáng đĩ điếm. 

Tôi không khỏi tức giận khi thấy con trai mình lảng vảng xung quanh, không chịu mở cửa vào. 

Anh tức giận nói: "Nhìn xem, em đang nhìn cái gì vậy? Mẹ kiếp! Đừng tra tấn mẹ nữa, địt con nhanh lên! Nhìn này, âm hộ của mẹ sắp cạn rồi. Con không nhét vào nữa, mẹ thật sự không chịu nổi nữa."

Bạch Tam Hi hai chân dang rộng, nằm ngửa trên giường như một nhân vật lớn. Hai môi âm hộ trên âm đạo của cô giống như những viên ngọc trai, đóng mở, tinh dịch lấp lánh không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. 

Laifu có hứng thú. Anh cúi đầu xuống háng mẹ và định nhìn kỹ hơn thì một mùi nồng nặc xộc vào mũi. Laifu không chịu được mùi tanh nên nhanh chóng lùi ra, cưỡi lên người mẹ, nắm lấy cả hai bầu vú rồi nhào nặn như bột. 

Bạch Tam Hy phản ứng mạnh mẽ và ham muốn tình dục của cô tăng vọt. Cô không muốn đợi một giây phút nào. Cô vòng tay qua cổ con trai và kéo nó vào người mình. Sau đó cô đưa một tay ra, chộp lấy dương vật đang bốc khói, chỉ vào lối vào âm đạo ướt át của mình, thúc giục: "Mẹ nóng lòng quá, thôi nào! Đưa thật mạnh vào, đụ thật mạnh! Thôi con ơi, mẹ thà bị con đụ chết còn hơn chết khát như thế này."

Laifu thích nhìn mẹ mình lo lắng, cảm thấy rất gợi tình và thú vị. 

Mặc dù dương vật của anh vốn đã dày và cương cứng nhưng vì anh đã xuất tinh một lần và khoảng thời gian cách nhau không lâu nên ham muốn giao hợp của anh không mãnh liệt như mẹ anh. 

Anh ta muốn trêu chọc anh ta, vì vậy anh ta cũng muốn trêu chọc mẹ mình... Tục ngữ có câu: “Người nhanh nhẹn gặp người chậm chạp”. Bạch Tam Hy càng lo lắng thì Laifu càng tự hào. Dương vật vốn cứng rắn của anh bỗng trở nên mềm mại như một trò ảo thuật. Bạch Tam Hi ngơ ngác. 

"Bạn đang làm cái quái gì vậy? Tại sao bạn lại trở nên mềm yếu như vậy khi bạn rất tốt?"

"Ừ! Tại sao nó lại mềm đi? Tôi không biết! Có lẽ con cặc này thấy mẹ nhiệt tình như vậy là sợ rồi!"

Laifu dùng ngón tay trêu chọc dương vật mềm mại của mình, mỉm cười nhìn mẹ.

"Kéo quả bóng chết tiệt của bạn!" 

Bạch Tam Hi biết thiếu niên này là cố ý trêu chọc mình, nàng nghiến răng nghiến lợi. Cô vốn không thích chửi thề không khỏi chửi bới một cách gay gắt. 

Laifu vẻ mặt ngây thơ nói: "Mẹ, mẹ mắng con cũng vô ích thôi! Hơn nữa, mẹ không phải mẹ con sao? Con đã nói với mẹ là con vừa xuất tinh, con hơi mệt, không muốn quan hệ nữa. Là mẹ mẹ từ chối, mẹ sao có thể trách con được?"

"Bạn..."

Bạch Tam Hi tức giận với con trai đến mức không nói nên lời. Vốn dĩ trán cô cũng không sáng lắm, nhưng bây giờ cô không thể giải thích được tại sao mình lại vội vàng như vậy! "

Đứa trẻ Laifu này thật vô lý và không thể tha thứ.

“Tôi nghe người ta nói đàn ông cần một giọt tinh dịch và mười giọt máu. Tôi vừa xuất tinh nhiều đến mức tôi nghĩ ít nhất đã thiếu một bình máu. Ồ! Tôi đang mất máu, tôi bị thiếu máu, tôi cảm thấy yếu toàn thân, tôi sắp ngất đi…”

Nhìn thấy con trai mình giả vờ, Bạch Tam Hi càng tức giận hơn.

Anh ta mắng: “Đồ khốn, cậu đang nói cái gì vậy? Bạn bao nhiêu tuổi? Xuất tinh một lần mà không nhịn được là đang muốn lừa ma ăn đậu phụ phải không? "

“Nhưng đó là điều mọi người nói! Ta mất máu nhiều như vậy, đương nhiên không nhịn được! "

“Ai nói ngươi mất máu, ai dạy ngươi cái thứ chết tiệt này? Chết tiệt! "

"Khoai tây nhà bên đã nói như vậy! Ông ấy nói đàn ông có thể lấy được mười giọt máu trong mỗi giọt tinh dịch, đồng thời ông ấy cũng nói đàn ông sẽ dễ già đi nếu không uống thuốc bổ…”

“Đừng nghe anh ấy, hãy nghe mẹ, chuyện đó không xảy ra đâu! "

“Nhưng Khoai Tây nói…”

"Tudou, Tudou, ông ấy là mẹ con hay ta là mẹ con? Nếu tôi nói không thì không phải vậy. "

Bạch Tam Hi hưng phấn đến mức không thể dừng lại. Khi nghe tin con trai mình vẫn còn tiếp tục, bà không khỏi tức giận và bắt đầu chửi bới.

Lai Phúc trợn mắt, biết mẹ không hài lòng với dục vọng của mình nên cười hỏi: “Mẹ tức giận như vậy, chẳng lẽ là vì khó chịu quá nên không có chỗ để trút giận sao?” "

"Anh biết anh còn hỏi à?" 

Bạch Tam Hi túm lấy tai con trai, cay đắng chửi: "Mẹ lúc đầu không đồng ý mà con cứ nhất quyết đòi! Bây giờ mẹ đưa cho con, nhưng con lại không muốn! Con không đùa với mẹ sao?" 

Laifu cười toe toét khi mẹ anh tóm lấy cô và hét lên: "Mẹ ơi, buông ra, tai con sẽ rụng mất. Không phải con không muốn đụ mẹ mà là con cặc của con không cương cứng được. Con phải làm sao đây?" "

Bạch Tam Hi nhìn dương vật của con trai mình. Lời của Laifu là đúng. Con gà giống như đuôi lợn, nửa mềm nhưng không cứng.

Trong vô thức, tôi vừa yêu vừa ghét anh, vừa chửi: “Khi rảnh rỗi thì có thể chống trời, nhưng khi cần thì lại bất lực. Bạn đang làm cái quái gì vậy? "

Laifu ban đầu chỉ muốn cùng mẹ đùa giỡn, không ngờ dương vật của mình lại xẹp xuống, liền dùng tay vuốt ve nó vài cái. Dương vật thường được nâng lên trời của anh ấy hôm nay không có phản ứng gì cả. Vì thiếu kinh nghiệm, anh tưởng có chuyện gì đó, hoảng sợ hét lên: "Mẹ ơi, cu của con bị sao vậy?" Vừa rồi thì ổn. Tôi chỉ muốn đùa với mẹ tôi thôi. Tại sao kung fu của tôi đột nhiên sụp đổ? Con vẫn muốn đụ mẹ ơi, con phải làm sao đây? "

Bạch Tam Hi vừa tức giận vừa khó chịu: "Sao lại không buồn cười? Tại sao lại nói đùa như vậy? Nhìn xem! Vận rủi đã phát sinh." 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lai Phú, Bạch Tam Hi không muốn con trai mình lo lắng nên liền an ủi nó: "Phu nhi, đừng sợ, mẹ ở đây để đảm bảo dương vật của con sẽ không bị gãy." 

"Làm sao có thể làm khó được?"

Laifu hỏi mẹ với vẻ mặt cay đắng.

Bạn càng coi trọng dục vọng thì nó sẽ càng khiến bạn thất vọng.

Ngay từ đầu sinh lý của Laifu không có gì sai cả. Chỉ là anh ấy nghi ngờ và luôn nghĩ rằng có điều gì đó không ổn. Bây giờ có điều gì đó thực sự không ổn. Đây là một bệnh tâm thần!

Bạch Tam Hi nhìn thấy con trai mình đổ mồ hôi đầm đìa, dương vật vẫn mềm nhũn. Cô biết rằng đôi tay của mình không còn có thể khiến con cặc này lấy lại vinh quang nữa. Cô chợt nhớ ra rằng khi Laixi có ham muốn tình dục thấp, cô và mẹ sẽ thay phiên nhau. Mỗi lần tôi thổi kèn cho anh ấy, anh ấy lại luôn vĩ đại trở lại... "Laixi, cô gái này, ngày đêm đụ cô ấy. Khi cô ấy mệt mỏi, cô ấy và mẹ cô ấy sẽ bú cặc của anh ấy. Khi anh ấy cương cứng, anh ấy lại đụ anh ấy. Cô ấy đã bú cặc đó một ngàn tám trăm lần."

Nghĩ đến cảnh bị cưỡng hiếp dã man, nghĩ đến dương vật dày như que gạo Tây Xuân, ham muốn của Bạch Tam Hy càng trở nên không thể kiểm soát.

Điều mà Laifu lo lắng nhất lúc này chính là con cặc của anh ta. Anh lo lắng khi thấy dù mẹ anh liên tục vuốt ve nhưng con cặc của anh vẫn không còn sức sống!

Anh ta hét lên: "Mẹ ơi, mẹ nhìn này! Con cặc của con vẫn chưa cương cứng được, tại sao lại như vậy? Tại sao lại xảy ra chuyện này? Con sẽ không trở thành thái giám đúng không? Con không muốn trở thành thái giám! Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Phải làm sao đây!" 

Bạch Tam Hy cảm thấy tức giận và khó chịu khi nhìn thấy bộ dạng hỗn loạn của con trai mình. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi kêu cái gì? Ai nói ngươi trở thành thái giám?" 

Laifu nhìn mẹ mình với đôi mắt mở to.

“Cặc của tôi không thể cứng được nữa, đây không phải là thái giám sao?” 

Bạch Tam Hi cười mắng: "Mẹ kiếp, ngươi là cái loại thái giám gì vậy? Cu của ngươi không thể cứng được, là bởi vì trong đầu ngươi luôn suy nghĩ cái gì đó, cái này gọi là nghi hoặc sinh quỷ!" "

Lai Phúc nghe được hắn không phải thái giám, cuối cùng cũng buông bỏ lo lắng. Anh không thèm nói chuyện với mẹ, hỏi: “Con tuy không phải thái giám nhưng con cặc của con không thể cứng được và con không thể đụ con mèo của mình. Cái này cùng thái giám có gì khác nhau?"

Bạch Tam Hi vốn đã hưng phấn, bây giờ nhìn thấy Lai Phúc cằn nhằn không ngừng, nàng không khỏi lại tức giận, tức giận nói: "Mẹ không trách ngươi, mà ngươi còn nói nữa, ngươi trách ai? Ngươi không phải có ý trêu chọc ta, chuyện này sao có thể xảy ra? Được! Ta đụ ngươi nhưng ngươi không làm, bây giờ dù muốn cũng không thể đụ ngươi. Đây là điều ta đáng phải nhận!"

Laifu đụ mẹ hắn. Tục ngữ nói, ăn tủy mới biết mùi vị. Bạn vừa nhận ra niềm vui khi được làm tình với mẹ mình. Nếu từ nay bỏ cuộc, sẽ khó chịu hơn là giết hắn. Tôi thấy anh vừa khóc vừa hỏi: “Anh biết là anh sai rồi!” Mẹ ơi, xin đừng thêm sự xúc phạm vào vết thương nữa. Nếu bạn không thể đụ được âm hộ của mình nữa thì con cặc này có ích gì! "

Cảm xúc thật sự đã được bộc lộ, đến phần đau buồn, cậu bé Laifu này thực sự đã bật khóc! 

Bạch Tam Hy cảm thấy buồn cười và nghĩ rằng mặc dù con trai mình có một con cặc tuyệt vời nhưng nó vẫn là một cậu bé chưa từng nhìn thấy thế giới. Nhìn này!

Điều nhỏ nhặt nhất cũng khiến tôi khóc vì sợ hãi. 

Cô nhịn cười nói: "Được rồi, đừng khóc! Khóc có thể làm cho con cặc của bạn sống lại không? "

Laifu lau nước mắt, hỏi: “Mẹ, mẹ có ý kiến gì không? "

Bạch Tam Hi cười nửa miệng, "Ta đương nhiên có biện pháp. "

Lai Phúc vỗ tay hô lớn: "Thật tốt quá! Mẹ ơi, hãy giúp con cặc mẹ cứng lên, con muốn đụ lồn mẹ lần nữa. "

Nghe được lời nói ngông cuồng của con trai, trong lòng Bạch Tam Hi lại bị kích động! 

“Mẹ có thể giúp con làm khó, nhưng con không được phép trêu chọc mẹ nữa. Nếu con dám trêu chọc mẹ nữa…”

"Mẹ, con biết rồi! Nhanh lên nào! "

Laifu ngắt lời mẹ anh. Lúc này mọi suy nghĩ của anh đều đổ dồn vào con cặc của mình, bởi vì anh chưa bao giờ khó cương cứng như ngày hôm nay. Dù được mẹ an ủi và nói không sao nhưng anh vẫn rất lo lắng vì chưa có kinh nghiệm tình dục. Anh vẫn còn thời gian để nghe những lời vô nghĩa của mẹ mình. "

Lúc này, Bạch Tam Hy thực ra cũng không khá hơn Laifu bao nhiêu. Cô đã ngoài ba mươi, mặc dù rất trưởng thành về thể chất và tinh thần nhưng trải nghiệm đặc biệt đã khiến cô không thể có một gia đình bình thường.

Ngay cả đời sống tình dục mà một người phụ nữ bình thường phải có cũng là một thứ xa xỉ không thể đạt được đối với cô ấy.

Cô có đủ điều kiện để tìm một người đàn ông nhưng trải nghiệm đau đớn đã ngăn cản cô. Cô không có can đảm để tìm một người đàn ông!

Trên thực tế, cô không thể để một người đàn ông xa lạ khác bước vào cuộc đời mình và đi vào ký ức loạn luân của mình.

Cô yêu Laifu vì anh không chỉ là con trai cô mà còn là ký ức mà anh trai cô để lại cho cô!

Bề ngoài, Laixi dùng bạo lực để cướp đi trinh tiết của cô, khiến cô mất đi mọi hạnh phúc của một người phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, cô không hề oán giận người đàn ông đã hủy hoại cuộc đời mình như người khác nghĩ.

Thực ra điều này không khó hiểu. Bạch Tam Hy hoàn toàn không phải là một người phụ nữ trong trắng. Cô ấy đầy dục vọng và đồi trụy trong xương. Tất nhiên, đây là gen do Bạch Kim Long và Trương Vũ Lan thừa hưởng nên chúng ta không thể trách cô ấy được.

Nhưng điều này cho thấy loạn luân không phải là điều gì đáng sợ đối với người phụ nữ này. Ngược lại, nó mang lại cho cô một loại khoái cảm biến thái.

Ký ức tục tĩu về việc cùng mẹ phục vụ Laixi đã ăn sâu vào tâm trí cô và cả đời cô không thể xóa bỏ. Hôm nay, hơn chục năm sau, cô vẫn nhớ niềm vui sa đọa thuở ấy trên sa mạc kang khiến quan hệ giữa con người với nhau bị đảo lộn.

"Mẹ, sao lại lảng vảng thế, nhanh lên!"

Lai Phúc thúc giục cắt đứt suy nghĩ của Bạch Tam Hi. 

Cô quay lại chú ý đến dương vật của con trai mình.

Con cặc này tuy hơi mềm nhưng không cứng, vẫn dài gần 20 phân. Quy đầu màu hồng và tím sáng to như quả trứng, trông khá đáng sợ. 

"Chuyện lớn thật đấy! Tôi e rằng con cặc của Laixi hồi đó chỉ dày và dài như thế này thôi."

Tâm lý Bạch Tam Hi cực kỳ phức tạp, vẻ mặt vừa hưng phấn lại vừa lo lắng! 

Cô phấn khởi vì sau hơn chục năm không quan hệ tình dục, cuối cùng cô cũng tìm lại được niềm vui làm phụ nữ. Tuy nhiên, đây không phải là mối quan hệ bình thường giữa nam và nữ. “Mẹ con ngoại tình” là điều cấm kỵ không được phép trên thế giới. Dù bà không quan tâm đến chuyện loạn luân với con trai mình nhưng liệu xã hội có thể dung thứ cho sự tồn tại của hai mẹ con họ?

Rút kinh nghiệm từ quá khứ, hoàn cảnh bi thảm của Laixi và mẹ cô không khỏi khiến Bạch Tam Hy lo lắng cho tương lai của con trai mình. 

Tuy nhiên, người phụ nữ ham muốn dục vọng này thực sự cần sự an ủi của một người đàn ông. Với dục vọng lóe lên trong mắt, cô đã rơi vào một ham muốn không thể giải thích được.

"Mẹ... nhanh lên! Con lo lắng gần chết mất." 

"Được rồi! Đừng thúc giục mẹ, bây giờ mẹ không định giúp con sao? Sao con lại sốt ruột thế!"

Bạch Tam Hy đặt con trai mình nằm xuống giường, ngồi giữa hai chân anh, cầm dương vật hơi mềm và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

Laifu phát ra một tiếng rên rỉ thấp. Khi dương vật của cậu được đôi bàn tay thanh tú của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy, mọi tế bào trong cơ thể cậu đều sưng lên. Mặc dù cảm giác mới lạ có ngứa nhưng lại rất thoải mái. 

Bạch Tam Hy cảm thấy dương vật của con trai mình đang đập, và cô càng tin tưởng rằng phương pháp của mình có hiệu quả! 

"Fuer, nằm xuống và đừng cử động."

Bạch Tam Hi tăng tốc độ làm tình, đồng thời nghiêng đầu về phía con trai mình, hôn lên má anh, sau đó từng chút một di chuyển đến ngực mình, dùng miệng ngậm núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ, cắn và mút nhẹ. Bà biết rằng điều này sẽ làm tăng thêm niềm vui cho con trai bà. 

Laifu cảm thấy vô cùng phấn khích, và tiếng liếm lưỡi của mẹ khiến anh say mê.

Bạch Tam Hy hôn xuống cơ thể Laifu. Khi lông mu của con trai chạm vào mặt cô, cô ngẩng đầu lên nhìn con cặc đáp lại. Cô dừng lại một chút, sau đó mở miệng từ từ mút vào... chưa được hai phần ba, quy đầu to lớn đã áp vào cổ họng cô. 

Cô nghĩ: “Con cặc của đứa trẻ này dài bằng của bố nó, chỉ gầy hơn một chút thôi, nhưng nó chỉ mới mười lăm tuổi thôi, sau này nhất định sẽ rất khỏe mạnh. Người phụ nữ nào lấy được nó sẽ rất vui mừng”.

Khoảnh khắc dương vật tiến vào miệng mẹ, Laifu hít một hơi thật sâu, cảm giác đau nhức và tê cứng do nhiệt độ quy đầu tăng lên nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Sự thoải mái khiến toàn thân anh run lên ... Bạch Tam Hy nhổ dương vật ra, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm lấy quy đầu màu hồng tím, sau đó trìu mến nhìn con trai, lại đưa quy đầu vào miệng, bắt đầu mút nhẹ như kem que. 

"A! Mẹ, mẹ liếm con giỏi quá, con thấy dễ chịu quá, dễ chịu quá!"

Dương vật của Laifu dần cứng lại dưới sự liếm của mẹ, cuối cùng lấp đầy miệng mẹ.

Bạch Tam Hi khó thở nên nhổ dương vật ra nhưng môi vẫn không rời khỏi thân cây. Anh nhẹ nhàng liếm đỉnh quy đầu bằng chiếc lưỡi mềm mại, hết vòng này đến vòng khác, sau đó đưa toàn bộ dương vật vào miệng và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng và chậm rãi. 

Laifu cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc giữa quy đầu và cổ họng của người mẹ. 

Anh duỗi chân ra để thể hiện sự khoái cảm, nhưng khoái cảm ập đến như một làn sóng... Điều khiến anh ngạc nhiên nhất là trong khi răng mẹ đánh bóng quy đầu của anh, mẹ cũng dùng đầu lưỡi cạo nhẹ mắt ngựa trên quy đầu của anh. 

Laifu đã bị tra tấn như thế này từ khi nào? 

Hơi thở của anh ngày càng khó khăn, đồng thời, phần thân dưới của anh như muốn nổ tung. Anh cần phải hít thở sâu vài hơi để có thể kiềm chế được lượng tinh trùng của mình. 

Kỹ năng nói của Bạch Tam Hy rất tốt. Dù là liếm nhẹ bằng lưỡi hay gõ nhẹ bằng răng thì nhịp điệu của cả bộ động tác đều rất phối hợp và mạch lạc. 

Laifu rên rỉ sung sướng. Dù đây là lần đầu tiên anh được hưởng loại dịch vụ này nhưng anh đã bị niềm vui này thu hút sâu sắc. 

"A! Miệng mẹ giống như một cái lồn, làm con thấy thoải mái và thú vị quá!" 

Hãy nghe tiếng rên rỉ vui sướng của Laifu.

Bạch Tam Hi biết con trai mình đã đạt đến cao trào, trong lòng cô cảm thấy rất tự hào. Cô nhổ dương vật của anh ra, dùng hai tay vuốt ve thật nhanh và thỉnh thoảng cắn vào bìu anh.

"Thật thoải mái, thật thú vị! Ôi! Mẹ ơi! Con, con không thể nhịn được!"

Laifu xoa xoa bộ ngực căng tròn của mẹ, không nói rõ ràng mà hét lên: "Trời ơi! Vợ! A! Mẹ, vợ, đàn bà, ôi chao! Con chịu không nổi, nhanh lên, con muốn, con muốn đụ, con muốn đụ..."

Dương vật của anh ta đầy nước bọt ấm áp, ướt át và trơn trượt từ quy đầu đến bìu. 

Laifushi cố gắng hết sức để giữ chặt tinh quan, nhưng sự kích thích từ phần dưới cơ thể thỉnh thoảng khiến toàn thân anh run lên. 

"Fu'er, con phải kìm lại đừng để nó ra ngoài. Mẹ còn chưa đủ đâu!"

Bạch Tam Hi biết con trai mình sắp xuất tinh. 

Cô không muốn anh xuất tinh vào miệng mình, và cô không muốn bỏ lỡ cơ hội quan hệ tình dục này! 

Bà sợ con trai không nuôi nổi nên không dám trêu chọc con nhiều. Thay vào đó, cô nhanh chóng nhổ dương vật của mình ra, nằm đè lên người con trai, dùng cả hai tay duỗi thẳng dương vật rồi từ từ ngồi xuống trong khi nhắm nó vào âm đạo của mình. 

"A! Chúng ta vào rồi!"

Bạch Tam Hi vui sướng rên rỉ một tiếng dài. 

Dương vật dày đặc của con trai chui qua lỗ chật và đi vào lối đi trơn trượt. 

Bạch Tam Hi nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi nếm thử sự thỏa mãn trọn vẹn. Có lẽ cô ấy muốn trải nghiệm lại cảm giác khoái cảm khi thâm nhập nên đã nâng mông lên hoàn toàn. Laifu cảm thấy thân dưới trống rỗng, không ngừng kêu lên: "Mẹ, đừng rút ra! Con còn chưa đủ!"

"Thằng ngốc! Sao con sốt ruột thế? Mẹ mới cho vào ngay à?"

Đôi má hồng hào của Bạch Tam Hy đã hồng hào. Cô cầm dương vật của con trai trong tay, chỉ vào âm đạo của mình, mỉm cười điệu đà rồi đột ngột ngồi xuống. 

"Ồ, thật là thỏa mãn!"

Ngồi trên người con trai, cô liên tục nâng mông ngồi xuống. Âm thanh “tạch,tạch” vang vọng trong phòng. Âm thanh rất đẹp và cảm động. Mặc dù đổ mồ hôi đầm đìa nhưng tiếng khóc của cô lại càng ngây ngất và quyến rũ hơn. 

"A! Chúc may mắn, chúc may mắn, con khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái! Địt con mạnh hơn, đụ con mạnh hơn, ôi! ôi!"

Nằm dưới mẹ, Laifu cảm thấy cơ thể mình mất kiểm soát. Từ sự nhiệt tình của mẹ, anh đã nhìn thấy một khía cạnh khác của mẹ mà anh chưa từng thể hiện. Loại dục vọng sống động đó khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích! 

Cơn điên cuồng của người mẹ vẫn tiếp tục, bộ ngực đầy đặn của bà đung đưa lên xuống dưới sự vặn vẹo của cơ thể thanh tú thật mê hoặc ... Laifu đưa tay ra nắm lấy cặp vú không ngừng nghỉ. Những quả bóng thịt vốn đã đầy đặn lại càng trở nên cứng hơn dưới sự cọ xát của anh, và núm vú thanh tú cũng trở nên cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Bạch Tam Hi nhắm chặt mắt, cơ mặt hưng phấn vặn vẹo, mông chuyển động càng lúc càng nhanh. 

Đây là lần đầu tiên Laifu làm người, thiếu kinh nghiệm và lòng quyết tâm. Làm sao anh có thể chống lại sự tra tấn của mẹ mình như sói và hổ? 

Dần dần, tinh thần của anh trở nên lỏng lẻo, rõ ràng anh cảm thấy bất lực, nhưng nghị lực của mẹ anh dường như là vô tận, nhiệt huyết của bà vẫn không hề suy giảm. 

Laifu cuối cùng không nhịn được nữa, lớn tiếng hét lên: "Mẹ ơi! Con không nhịn được nữa, con đi đâu đây..."

Bạch Tam Hy đang đạt đến đỉnh điểm. Làm sao cô ấy có thể dễ dàng bỏ cuộc vào thời điểm quan trọng này? 

Cô sợ cuối cùng con trai mất hứng thú nên phải giảm tốc độ động tác, nhưng mông cô vẫn nghiến tới lui, trái phải. 

Xiao là như vậy, nhưng áp lực đối với Laifu đã giảm bớt rất nhiều. Anh thở phào nhẹ nhõm, lại ôm chặt Tĩnh Quan, hét lên: "Mẹ, mẹ thật mạnh mẽ! Vừa rồi con suýt nữa không nhịn được."

Bạch Tam Hi mở mắt ra, đặt hai tay lên ngực Laifu, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của anh, quyến rũ nói: "Em thế nào rồi, em yêu, em có cảm thấy thoải mái khi đụ âm hộ của mẹ không?"

"Thật thoải mái, thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào âm hộ của tôi, cảm giác thật tuyệt!"

Laifu dùng lực ở thắt lưng của anh ta và liên tục đẩy dương vật của anh ta lên trên. Đồng thời, anh dùng hai tay giữ mông mẹ và đẩy mẹ lên xuống. 

Bạch Tam Hi cười ngọt ngào nói: "Phó Nhi hưng phấn như vậy, ngươi không sợ thả ra sao?"

Laifu cảm thấy âm đạo của mẹ không ngừng co rút, quy đầu chạm vào một khối thịt mềm dường như có ở đó. Cuối âm đạo, một dòng nước ấm chảy ra giống như nước suối, thấm đẫm quy đầu đến mức ngứa ngáy và tê dại. Toàn thân Laifu như bị điện giật. Dòng nhiệt truyền trực tiếp từ hệ thần kinh trung ương đến gốc dương vật rồi nhanh chóng đến quy đầu. 

"Phụp, phịch!"

Sự ma sát đầy ham muốn của bộ phận sinh dục khi giao hợp rất rõ ràng và sắc nét. Nghe âm thanh đó, hai mẹ con như bị ma nhập. Động tác của họ trở nên nhiệt tình và thô bạo hơn, ham muốn tình dục của họ trở nên hưng phấn và dâm dục hơn. 

Bạch Tam Hi hai tay xoa xoa ngực, khuôn mặt trắng nõn bị dục vọng ửng đỏ, đôi mắt mờ đục tràn ngập ánh sáng dâm đãng. 

"Cục cưng, a! Tiểu khốn nạn, con cặc to của ngươi có thể xuyên thấu ta tốt như vậy, cảm giác thật sướng, thật sướng! A, ôi!"

Bạch Tam Hi dùng sức đẩy mông cô xuống. 

Để dương vật của con trai có thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, trong lối đi trơn trượt và cực kỳ đàn hồi đó. 

Quy đầu to lớn của Laifu đang áp vào khối thịt mềm mại, ấm áp và không hề tồn tại ở cuối. 

Bạch Tam Hi không ngừng vặn vẹo mông. Ưu điểm của việc này là quy đầu có thể xay thịt kỹ hơn. 

Nhìn mẹ mình với mái tóc bay phấp phới thở hổn hển và ngửi thấy hơi thở nồng nàn của bà, Laifu say sưa. 

Anh không thể tin rằng người phụ nữ dâm đãng và nuông chiều trước mặt lại là mẹ anh. Tuy nhiên, sự thật là người phụ nữ khỏa thân đầy đặn và trưởng thành này chắc chắn là mẹ của anh! 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc làm tình với mẹ mình lại dễ dàng đến thế. 

Nếu như lúc đầu anh chỉ trêu mẹ một cách ngập ngừng, mong nhận được sự thỏa mãn tình dục ngoài sự mãn nhãn thì giờ đây anh đã được thỏa mãn 100%. 

Từ mẹ mình, Laifu có được niềm vui tình dục chưa từng có. 

Loại thỏa mãn này không phải là thứ mà con trai ông có được, nhưng ông đã có được! 

Bạch Tam Hy, người đầy dục vọng và ham muốn, đã sử dụng kỹ năng bán dâm mà cô học được từ mẹ và anh trai mười sáu năm trước để huấn luyện từng đứa con trai của mình. 

Ngay cả con điếm đĩ nhất cũng sẽ xấu hổ khi bắt chước những kỹ năng tục tĩu này. 

Tuy nhiên, Bạch Tam Hy rất thích nó! 

Quả thực, ngay cả những điều cấm kỵ phi đạo đức nhất cũng có thể bị bỏ lại phía sau. Người phụ nữ này không thể làm gì khác?

"A! Con ngoan, mạnh lên, mạnh hơn nữa! Đúng, dùng con cặc to mẹ đưa cho con, đút vào lồn mẹ, ôi! Thoải mái quá! Ôi con ơi! Con xuất tinh rồi à? A! Xuất tinh vào lồn mẹ, xuất tinh nhanh! Giống bố con, làm mẹ mang bầu. Nếu mẹ muốn mang thai con của Fu'er thì xuất tinh nhanh vào! Đụ bụng mẹ cứng, cứng, ôi, sướng quá!"

Bạch Tam Hy di chuyển cặp mông to tròn của mình một cách điên cuồng, thực hiện toàn bộ động tác "đặt, vặn, xoay và làm" trong một lần! 

Không có trở ngại nào cả. 

Niềm đam mê của Laifu đã bị đánh bại bởi sự tấn công cuồng nhiệt của mẹ anh, và khớp tinh trùng mới ổn định của anh lần lượt gặp khủng hoảng. Anh biết rằng lần này dù thế nào đi nữa anh cũng không thể kiên trì được. Hy vọng duy nhất của anh là tận hưởng niềm vui khi lao tới trước khoảng trống! 

Cuộc giao hợp tiếp tục! 

Nhưng qua những âm thanh đập mạnh của bộ phận sinh dục nam và nữ khi giao hợp, cùng những tiếng rên rỉ khoái cảm của mẹ con, không khó để nhận ra rằng cuộc giao phối dã thú này, khác với đạo đức thông thường của con người, đã lên đến đỉnh điểm và sắp kết thúc. 

Laifu tuy thiếu kinh nghiệm, nhưng dù có ngu ngốc đến đâu, anh cũng biết ham muốn tình dục của mẹ mình đã lên đến đỉnh điểm nên anh đâm thật mạnh vào trong bà! 

Bạch Tam Hy bị đụ đến mức xuất thần. Cô lắc mông một cách thô bạo, đồng thời dùng sức âm đạo kẹp chặt quy đầu to lớn, mút và nghiền nát. 

Loại kỹ năng mài giũa này là cách hiệu quả nhất để phụ nữ đối phó với đàn ông. Bất kỳ người đàn ông nào, bất kể là ai, đều sẽ bị mất giáp và xấu hổ bại trận khi gặp phải loại kỹ năng dâm đãng này. 

Ngay khi Laifu đang vùng vẫy chống cự, sự co bóp âm đạo của Bạch Tam Hy đột nhiên dừng lại, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ cổ tử cung trào ra, tràn ra khỏi âm đạo khi dương vật co giật. 

Laifu duỗi thẳng toàn thân, cảm thấy một luồng nhiệt từ lòng bàn chân truyền đến toàn thân. Đốt sống đuôi của anh đau nhức, quy đầu tê cứng, lưng run rẩy, tinh dịch nóng hổi đột nhiên bắn ra, bắn vào tử cung đã sinh ra anh. 

Laifu hét lên, nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc vui vẻ này... Bạch Tam Hi toàn thân tê dại, vẻ mặt say sưa. 

Giữa tiếng kêu gào hoang dại của mẹ, tinh dịch của Laifu tiếp tục phun ra mạnh mẽ. 

Bạch Tam Hi nằm trên người con trai, ôm chặt đầu con. Laifu cũng ôm chặt mẹ, đẩy thân dưới của cậu lên trên, dương vật phun tinh dịch dùng lực đẩy cọ xát vào âm đạo đang tràn đầy, tinh dịch nóng hổi tác động vào phần thịt mềm ở cuối âm đạo. 

Mông của Bạch Tam Hi theo bản năng ấn xuống, lập tức quấn dương vật vào trong âm đạo của cô. Chu Lai Phú cảm thấy môi và thành trong âm đạo của mẹ cô không ngừng co giật. Cô không khỏi cảm thấy khoái cảm tăng lên gấp bội. Vừa lắc người, cô vừa cố gắng hết sức để xuất hết số tinh dịch còn sót lại trong cơ thể vào âm đạo của mẹ. 

"A! Thật thoải mái, thật thoải mái! Fu'er thân yêu của mẹ, con biết không? Mẹ đã lâu rồi không được thoải mái như vậy. Mười sáu năm, mười sáu năm, mẹ đã sống cuộc sống như thế nào? Fu'er, mẹ không cần phải cô đơn nữa vì có con. Mẹ thật hạnh phúc và mãn nguyện. Con yêu, con có hạnh phúc không?"

Xương cốt của Bạch Tam Hi mềm mại, cơ bắp yếu ớt. Cô ấy đang say sưa nằm trên người con trai mình. Khuôn mặt đỏ bừng của cô cọ vào mặt Lai Phú, thở hổn hển và thì thầm... Lai Phú vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ và thở hổn hển: "Mẹ, mẹ thật có năng lực! Con tưởng mình sẽ trở thành thái giám và không bao giờ đủ khả năng nữa. Con không bao giờ nghĩ rằng mình có thể... Hehe! Đụ con mèo của mẹ sướng quá."

Bạch Tam Hi đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng con trai. 

Laifu trước đây muốn được hôn nhưng bị từ chối. Bây giờ mẹ anh chủ động hôn anh một cái, đây chính là điều anh mong muốn! 

Lập tức, hắn nóng lòng cắn chiếc lưỡi liếm dương vật của mình, mút thật mạnh. 

Laifu lần đầu tiên hôn một người phụ nữ, hóa ra lại là mẹ ruột của anh, anh cảm thấy đặc biệt hưng phấn. 

Cậu cắn lưỡi mẹ một lúc rồi đưa lưỡi của mình vào miệng mẹ, khuấy động trong khi nếm thứ chất lỏng như mật hoa.

“Miệng mẹ thơm quá!” 

Laifu chỉ chuyên tâm hôn mẹ, những câu hỏi vừa rồi đã quên mất từ ​​lâu.

Truyền thuyết về làng góa phụ Giới thiệu Đây là một ngôi làng miền núi nhỏ cực kỳ bình thường. 

Tổng số nam, nữ, già trẻ trong làng không quá 200 người. 

Ngôi làng nhỏ trên núi này có một cái tên đáng sợ - Fenwan. 

Việc uốn cong ngôi mộ diễn ra như thế nào, không ai biết. 

Tất cả những người biết đều đã chết. 

Làng Fenwan được bao quanh bởi những ngọn núi ba mặt, và những ngọn núi được bao phủ dày đặc bởi những cây bách dày như miệng bát. 

Nó rất dày đặc. Vào một buổi sáng mù sương mùa đông, trông giống như một họa sĩ tài năng đổ một lọ mực lớn lên ngọn đồi. 

Làng Fenwan không nghèo lắm, diện tích đất nông nghiệp bình quân đầu người trong làng lên tới hơn 3 mẫu Anh. 

So với những ngôi làng khác, diện tích trung bình chưa đến nửa mẫu Anh. 

Họ không chỉ cực kỳ giàu có, ít nhất ngũ cốc sản xuất trong kho một năm cũng có thể dùng được hai ba năm. 

Nhưng lương thực thời bấy giờ luôn vô giá trị nên dân làng không tiếc mấy xu trong túi nên cuộc sống của họ không hề dễ dàng. 

Sau cải cách mở cửa, xu hướng lao động ở làng dần xuất hiện. Đầu tiên, một số thanh niên chưa lập gia đình thận trọng ra ngoài kiếm sống. Kết quả là khi đi Tết về, họ đều mặc vest, đeo cà vạt, giày da sắc nhọn đều được đánh bóng. Thuốc lá họ bán không phải là loại thuốc lá kém chất lượng mà người dân quê thường hút với giá vài xu một bao, mà là mận đỏ Tashan trị giá vài nhân dân tệ một gói. 

Một số người trong số họ dường như thậm chí không thể nói được những thổ ngữ mà họ đã quen nói qua nhiều thế hệ. Họ sử dụng tiếng phổ thông nửa vời và thay đổi cụm từ "bạn định làm gì" khi chào họ thành "bạn định làm gì?" 

Đàn ông, đàn bà, trẻ con trong làng đều vui mừng như nhặt được một thỏi vàng. Ngôi nhà của chàng trai trẻ lao động chật kín du khách. Chú Trương đi rồi, chú Lý đến, dì Hà đi trước, dì Lý đi vào phía sau. 

Tất cả giống như đang xem một chương trình nhìn lén. 

Lễ hội mùa xuân chỉ còn vài ngày nữa là năm mới đã đến. 

Những thanh niên không đi làm vì nhiều lý do ghen tị đến mức họ quấy rầy những thanh niên đang làm việc này để nói về thế giới bên ngoài, những chuyến tàu như thế nào, thành phố rộng lớn như thế nào và sau đó họ làm gì trong thành phố. Khi nghe tin mình có thể kiếm được vài trăm mỗi tháng, họ trợn tròn mắt. Ôi trời, thu nhập một tháng tương đương với việc làm ruộng hơn nửa năm. 

Thật khinh thường khi nói, ngay sau lễ hội mùa xuân, gần như tất cả những thanh niên chưa lập gia đình trong làng, 17, 17, 17 hoặc 18 tuổi chưa vượt qua kỳ thi tuyển sinh cấp hai, kỳ thi tuyển sinh cấp ba và kỳ thi tuyển sinh đại học, đã khâu vài trăm nhân dân tệ kiếm được từ việc bán lợn vào quần lót của họ và bắt đầu đi hàng ngàn dặm để làm việc và kiếm được rất nhiều tiền. 

Lúc đầu, họ đến Tân Cương, sau đó đến Quảng Châu và Thâm Quyến, và bây giờ họ đã rời Bắc Kinh và Thượng Hải. Một số người có thế lực thậm chí còn ra nước ngoài làm công nhân nước ngoài. 

Chàng trai rời đi, ngôi làng nhộn nhịp bỗng trở nên hoang vắng. 

Sau này, những người đàn ông đã có gia đình ở lại cuối cùng không thể cầm cự được nữa, giao phó vợ con cho cha mẹ ở độ tuổi năm mươi và sáu mươi, rồi gia nhập đội quân công nhân nhập cư ngày càng đông đảo này. 

Đột nhiên, trong làng không còn thấy đàn ông trẻ và trung niên nữa, bỏ lại đằng sau gần như tất cả những người già, yếu, bệnh tật, tàn tật như phụ nữ và trẻ em. Đây là cách ngôi làng “góa phụ” đương thời được hình thành.

Cuốn tiểu thuyết này không nói về những người trẻ đang đi làm. Tôi tin rằng mọi người đều quen thuộc với cuộc sống bên ngoài của họ. Nó không hề đẹp như tưởng tượng. Hơn nữa, với sự gia tăng lao động nhập cư và sự gia tăng số lượng người bị sa thải và thất nghiệp ở thành phố, việc tìm việc làm ở thành phố ngày càng trở nên khó khăn. 

Một số công nhân nhập cư đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm, thậm chí số tiền khó kiếm được của họ cũng bị quản đốc lấy đi. Một số đã chết vì nhiều tai nạn lao động khác nhau, và một số đã trở thành kẻ trộm, cướp và thậm chí là kẻ giết người vì họ không có tiền để trở về nhà. 

Tóm lại ở nhà ngàn ngày thì tốt, ra ngoài lại khó khăn. 

Đặc biệt là những người đàn ông đã lập gia đình, lớn tuổi hơn trẻ, đi làm cu li bên ngoài, trong khi vợ họ ở nhà phải chịu đựng những cực nhọc không thể tưởng tượng nổi. Ngoài việc trồng trọt và chăm sóc bố mẹ chồng, con cái, họ còn phải chịu đựng nỗi cô đơn khi đêm đêm ở một mình trong căn nhà trống trải.
