============================================================
  Vụ hiếp dâm ẩn giấu ở đảo rhodes (chuyển thể từ ntl)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37525.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #NTL, #Mẹ con, #Hữu Phụ
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cá Mập Ma (1)

Tên tôi là Tiểu Vũ. Tôi vốn là một nhân viên xã hội. Tôi đột ngột qua đời khi đang làm thêm giờ và đến thế giới tên là Terra. 

Mặc dù người dân Terra trông rất giống con người ở kiếp trước của tôi nhưng họ có dòng máu khác với con người nên đều có đặc điểm của động vật. 

Nhưng chúng không xấu xí. Vẻ ngoài xinh đẹp của con người có tai và đuôi động vật, khiến chúng càng trở nên độc đáo hơn. 

Có một tổ chức lớn tên là Rhode Island trên thế giới này và người đứng đầu tổ chức này là một người đàn ông tên là Doctor. Bác sĩ là nhân vật chính của thế giới này, và liệu anh ta có phải là con người thuần chủng duy nhất? 

Là nhân vật chính, anh ta là một vị vua hậu cung cải trang, và nhiều phụ nữ xinh đẹp gia nhập Rhode Island trở thành vợ của anh ta. 

Bác sĩ rất mạnh mẽ. Anh ta ngưng tụ máu của mình thành một phôi thai sống. 

Vợ của các bác sĩ sẽ tiêm máu của họ vào phôi thai. 

Và khi tôi du hành đến thế giới này, linh hồn tôi đã nhập vào phôi thai này. 

Thế là vào ngày tôi du hành xuyên thời gian, phôi thai sự sống đã biến thành một đứa bé, và tôi cũng có thân phận đặc biệt, là con trai của một bác sĩ. 

Và những người phụ nữ làm tiến sĩ cũng chính là mẹ của tôi. 

Nhưng cho dù tôi có biến thành hình người thì tôi vẫn có thể hút máu nên khi tôi lớn lên, mẹ tôi càng ngày càng tăng, vì bây giờ việc tiêm máu vào cơ thể tôi là bằng chứng tôi là vợ bác sĩ. 

Tôi rất hài lòng với danh tính của mình. Là nhân vật chính, các nữ bác sĩ đều rất xuất sắc và xinh đẹp. Tôi đã được các bà mẹ xinh đẹp yêu mến từ khi còn nhỏ. 

Nhưng vì có quá nhiều mẹ nên bác sĩ không thể hài lòng chút nào. Tuy nhiên, với nhiều loại huyết thống xuất sắc, tôi giỏi hơn bác sĩ ban đầu rất nhiều! 

…

"Chồng~ Em muốn đi làm nhiệm vụ cùng thợ săn biển sâu~"

Mẹ cá mập ma nép mình trong vòng tay của bố tôi, bác sĩ, với khuôn mặt đầy dịu dàng và yêu thương. 

"A...nhưng cơ thể của ngươi vẫn chưa..."

Bố vòng tay qua đôi vai thanh tú của mẹ Cá Mập Ma và nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ xinh đẹp của bà, ngập ngừng nói với vẻ lo lắng. 

“Đừng lo lắng~”

Mẹ cá mập ma cười nham hiểm, khóe miệng đột nhiên nhếch lên cường điệu, đôi mắt trợn trừng lên rất nhiều. 

Bố chợt cảm thấy sức mạnh của vẻ đẹp trong vòng tay mình trở nên đen tối và kỳ lạ...

"Ta đã cầu nguyện rồi, những linh hồn trong đại dương sâu thẳm đó! Ta sẽ xé xác chúng!!! Hee hee hee... Hahaha...!"

Nhìn thấy con cá mập ma trong tay mình đột nhiên lại rơi vào trạng thái điên loạn, cha anh bất lực dùng tay xoa đầu cô, khiến chiếc mũ giống vây cá mập biến thành một mớ hỗn độn. 

Đối mặt với người vợ thỉnh thoảng phát điên, mất trí và suy sụp này, bố tôi luôn dành sự quan tâm tốt nhất cho cô ấy và cố gắng hết sức để thoát khỏi cơn điên loạn đó. 

Tuy nhiên, sau khi làm theo lời khuyên của mẹ Kelsey và chấp nhận lời tỏ tình của Ghost Shark, tình trạng tinh thần của cô đã cải thiện rất nhiều. Những cơn đột ngột như thế này chỉ thỉnh thoảng xảy ra và cô ấy có thể trở lại bình thường nhanh chóng. 

Đáng tiếc mẹ cá mập ma dường như đã phát triển được kháng thể trước đòn tấn công chạm đầu của bố. Cô ấy cười một mình một cách khủng khiếp trong một thời gian dài và cứ lẩm bẩm. Mãi cho đến khi cha cô suýt hất bay chiếc mũ của cô, mẹ cá mập ma mới tỉnh lại...

"A...hehe...Chồng, em xin lỗi...em quên uống thuốc~~~"

Mẹ cá mập ma lè lưỡi rồi bất ngờ hôn lên má bố. 

"Đừng lo lắng quá. Anh vẫn lo lắng có chuyện gì đó xảy ra với một người vợ quyền lực như anh à? Hehe~"

Nhìn thấy ánh mắt xảo quyệt của mẹ Cá Mập Ma cùng vẻ mặt tự tin, đáng yêu, bố cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh ôm mẹ thật chặt, rồi đặt môi mình lên đôi môi lạnh lẽo nhưng mềm mại đó, hôn mẹ say đắm và sâu sắc. 

Đột nhiên, cả căn phòng tràn ngập tình yêu mãnh liệt, thậm chí không khí cũng chuyển sang màu hồng. 

Một khung cảnh tình yêu trong sáng như vậy, ai nhìn thấy cũng không khỏi nhếch mép, cảm động trước một bức tranh đẹp như vậy. 

Không ngờ con cá mập ma bị đá gốc làm cho lo lắng lại có tình yêu ngọt ngào với bác sĩ như vậy ~

Cả hai đắm chìm trong nụ hôn đến nỗi quên cả thời gian. Mãi đến khi khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ cá mập ma đỏ bừng, người cha mới nhận ra mỹ nhân trong vòng tay mình gần như tắt thở. 

"Ha... Hừ..."

Mẹ của cá mập ma có tình cảm trong mắt, hít thở hương thơm, và một mảnh lụa trắng trong suốt như pha lê được nối giữa đôi môi hồng hào và miệng của cha cô...

"Chồng..."

Mẹ cá mập ma nhìn cha âu yếm, đôi mắt ngấn nước suối khiến trái tim ông tan chảy. 

Nhưng đúng lúc nhiệt độ giữa hai người đang dần tăng lên, mọi chuyện đang chuẩn bị tiến về phía “pháo binh tiền chiến” đã thất lạc từ lâu thì đột nhiên, cánh cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra! 

Bố và Mẹ Cá Mập Ma đều giật mình khi nhìn thấy một cái bóng nhỏ đang mạnh mẽ chen vào giữa họ. 

Tôi là người xông vào, công khai cướp mẹ cá mập ma khỏi tay bố rồi ôm mẹ thật thân mật! 

Mẹ của ma cá mập trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hai mắt lập tức mở to, chuẩn bị ra đòn, nhưng đột nhiên, mặt bà đỏ bừng, ánh đỏ trong mắt mờ đi, toàn thân mềm nhũn...

"Cá Mập Ma Mẹ! Mẹ có nhớ con không!!!"

Tôi vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái vào ngực mẹ cá mập ma, phát ra một âm thanh nghèn nghẹn đầy phấn khích. 

"Than ôi..."

Bố nhìn tôi lao vào vòng tay của mẹ cá mập ma mà bất lực thở dài. 

Trong lòng anh có chút ghen tị, nhưng dù sao tôi cũng chỉ là một đứa trẻ, vẫn là con trai của anh. Tôi luôn lao vào vòng tay của mẹ mà không biết phép lịch sự. Bố cũng quen rồi nên không có gì phải lo lắng cả...

Nhưng điều mà bố không nhìn thấy là chiếc quần short của tôi tạo thành một chiếc lều cao, phần trên của chiếc lều xuyên thẳng vào giữa cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của mẹ cá mập ma, chạm vào hình tam giác dưới áo choàng nữ tu của mẹ. 

Mẹ cá mập ma không hề tỏ ra khó chịu chút nào, nhưng mặt lại đỏ bừng. Cô ấy để mặt tôi lăn qua lăn lại giữa ngực cô ấy, và tôi dụi cặc của mình vào âm hộ cô ấy qua quần và quần lót của cô ấy...

"Ồ~~Mẹ Cá Mập Ma~~~Con nhớ mẹ nhiều lắm~~Con thích mẹ nhiều lắm~~~"

Trong vòng tay của mẹ cá mập ma, tôi hít thật sâu hương trầm của mẹ, thậm chí còn thè lưỡi ra. Bộ ngực mềm mại lộ ra của mẹ cá mập ma ướt át khi tôi liếm chúng...

Than ôi, chúng ta thực sự không thể làm gì được với anh chàng nhỏ bé này...

Bố không nhận ra có chuyện gì nên lo lắng quay lại giúp mẹ thu dọn đồ đạc. 

Và tôi lén nhìn qua khóe mắt rằng sau khi bố tôi quay lại, tôi đã ngẩng đầu lên khỏi ngực mẹ cá mập ma. Đột nhiên, một hơi thở nóng hổi thơm mùi sữa ùa ra. Tôi dậm chân hôn lên môi mẹ cá mập ma. 

Là một người mẹ, khi được con trai hôn, bà không hề cảm thấy bị từ chối. Thay vào đó, cô ấy dường như đã quen với việc đó. Cô ấy chủ động phục vụ tôi, mở đôi môi mềm mại ra đón lưỡi tôi vào miệng. Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau, trao nhau nước bọt, họ lặng lẽ hôn nhau...

Cơ thể mẹ Cá Mập gần như tan chảy, hai chân run rẩy không thể đứng yên, chiếc quần lót tôi đang cầm càng ướt át hơn. Chỉ một nụ hôn lên môi cũng khiến cô có phản ứng lớn như vậy. 

Nó còn xúc động hơn nụ hôn vừa rồi với chồng tôi! 

Người mẹ cũng lén nhìn chồng. Cô cảm thấy có chút xấu hổ trước phản ứng bản năng của cơ thể mình, nhưng cô lại không thể ngăn cản cử động của miệng mình. Kỹ năng hôn của con trai cô rất tốt, lại có cảm giác yêu kiều nên cô không khỏi chiều chuộng anh ta...

Hơn nữa ôm ta làm ma cá mập mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái. Đầu óc cô choáng váng. Dù tôi còn nhỏ nhưng mẹ cá mập ma có cảm giác rất chắc chắn khi ôm tôi. 

Hai mẹ con lén lút hôn nhau sau lưng bố tôi. Qua chiếc quần của tôi, mẹ của Ghost Shark có thể cảm nhận được nó chứa đựng bao nhiêu năng lượng. Con cặc của tôi cứng như cột thép và nóng như chiếc kìm vừa lấy ra khỏi lửa. Nó khiến cơ thể cô trở nên nóng và khô, làn da trắng nõn mềm mại dần chuyển sang màu hồng, âm hộ ngày càng ẩm ướt và chiếc quần lót ố màu dính chặt vào âm hộ. Nó rất khó chịu. Cô chỉ mong được cởi bỏ tấm vải cản trở này và để cái rễ thịt nóng nảy đi vào âm hộ cô đơn của mình...

Nhưng bố vẫn ở phía trước, điều này khiến mẹ Cá Mập phải cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn rên rỉ. Mẹ biết bây giờ mẹ đang có quan hệ loạn luân với tôi. Nếu bố phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Hai mẹ con miệng dính vào nhau, lưỡi mân mê, khi mút vẫn phát ra âm thanh nhẹ. Người cha sửng sốt một lúc rồi từ từ quay đầu lại. 

Mẹ cá mập ma vội vàng dùng tay vỗ vào lưng tôi hai cái, chúng tôi lập tức tách ra. Chuyển động của cô ấy khéo léo đến mức dường như cô ấy thường xuyên làm những việc như thế này...

Tôi lại vùi mặt vào bộ ngực mềm mại của mẹ, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng mẹ tôi còn khó chịu hơn nhiều. Sắc mặt cô lúc này đỏ bừng, đôi môi thơm ngát hơi hé ra, khóe miệng nước bọt còn chảy ra, cô không khỏi hít vào hương thơm. Cô nhìn thoáng qua đã biết có điều gì đó không ổn.

Bố nhìn mẹ vẻ khó hiểu rồi hỏi với vẻ quan tâm:

"Em sao vậy? Em thấy không khỏe à? Sao mặt em đỏ thế..."

Sao đỏ thế... Tất nhiên là do cặc của con trai tôi đang ấn vào lồn tôi, ông chồng ngu ngốc...

Mẹ cá mập ma hít một hơi, sau đó đè nén dục vọng không ngừng nghỉ trong cơ thể, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nói với cha:

"Không...không có gì, chỉ hơi nóng thôi...haha..."

"Thật sao... à, máy điều hòa trong phòng quả thực đã bật cao rồi~"

Người cha không nghĩ tới chuyện gì đã xảy ra. Anh đặt niềm tin 100% vào vợ nhưng ông bố thần kinh không hề biết rằng người mẹ vừa có nụ hôn lưỡi say đắm sau lưng con trai mình. 

Tôi vặn eo không ngừng cọ xát âm đạo của mẹ bằng phần lồi lên của háng tôi, khiến cơ thể mẹ ngày càng nóng hơn, hơi thở nóng hổi từ miệng tôi trở nên dâm đãng. 

"Chậc... lại có chuyện xảy ra ở đó nữa..."

Bố nhìn tin nhắn khẩn cấp hiện lên trên điện thoại và cau mày. Công việc ở Rhode Island luôn chiếm lấy những khoảnh khắc ấm áp mà anh và mẹ anh có được. 

"Chồng~~~Nếu...có chuyện gì thì anh đi trước đi~~~"

Mẹ nói ngoan ngoãn và lý trí, nhưng thực chất trong mắt mẹ lại tràn đầy mong đợi không thể giải thích được, như đang thúc giục bố nhanh chóng rời đi. 

"Được rồi, ta đi trước, Tiểu Ngư, đừng ức hiếp mẹ ngươi ~"

Bố đi ngang qua hai mẹ con ôm nhau, xoa đầu tôi rồi trêu tôi. 

"Ừ! Tôi thích mẹ cá mập ma nhất! Tôi sẽ không bắt nạt mẹ đâu ~~~"

Tôi thậm chí còn không ngẩng mặt lên khỏi ngực mẹ của Ghost Shark. Dù tôi đã nói vậy nhưng con cặc dưới háng tôi vẫn tiếp tục ấn vào âm hộ mẹ tôi…

Bố nhìn hai mẹ con chúng tôi, luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ, đặc biệt là con cá mập ma tỏa ra một mùi đặc biệt rất quen thuộc, hình như ông đã ngửi thấy khi làm chuyện đó trên giường, nhưng lại không giống...

Không thể nào~ Tôi thực sự nghĩ quá nhiều rồi~

Bố mỉm cười tự ti rồi bước ra khỏi phòng...

Từ lúc nhìn thấy cha biến mất ngoài cửa, mẹ cô cảm thấy như cuối cùng mình đã được giải thoát, không còn giả vờ bị đàn áp nữa. Cơ thể cô lập tức mềm đi, cô tự nhiên ngã về phía sau, nằm trên giường, chân tay mềm nhũn, thở hổn hển, hai chân trắng nõn xinh đẹp tự nhiên dang rộng ra. Bạn có thể thấy chiếc quần lót màu trắng của cô ấy đã bị dính nước. 

"Mẹ cá mập ma~ Cơ thể mẹ thơm quá ~~~ Mẹ thậm chí có thể được con hôn và động dục bên cạnh bố ~~~"

Tôi nằm xuống trên người mẹ, nhưng cơ thể nhỏ bé của tôi đã kịp giữ chặt mẹ. Điều quan trọng nhất là mẹ tôi không có ý định phản kháng. 

Mẹ thích thú với mùi của tôi nên tôi bắt đầu khéo léo cởi quần áo của mẹ, từng chút một để lộ ra cơ thể trắng nõn và mềm mại đầy mồ hôi và thơm của mẹ. 

Tôi kề mũi vào nách mẹ. Nách hồng hào và mềm mại tiết ra nhiều mồ hôi thơm do nhiệt độ cơ thể. Nó ngoạn mục đến mức tôi không khỏi lè lưỡi liếm vào nách mềm mại của mẹ cá mập ma. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khuôn mặt mẹ cá mập ma vừa hiện rõ nỗi đau mà mẹ phải chịu đựng vừa nụ cười tinh tế được kích thích bởi chiếc lưỡi khéo léo của tôi. Bố tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng dễ thương như vậy ở mẹ cô ấy. 

"Không nhịn được~~ Mồ hôi của mẹ Ma Shark thơm quá~~ Làm sao tôi có thể cưỡng lại việc liếm nó ~~~"

Mẹ cá mập ma tỏa ra mùi thơm cơ thể tự nhiên. Một khi cô đổ mồ hôi, ngay cả mùi mồ hôi cũng có hương thơm tuyệt vời, như thể đó là một món quà từ biển sâu. Ngửi xong người ta không khỏi chìm đắm... Nó cũng khiến lưỡi tôi không muốn rời khỏi vùng nách mềm mại và thơm ngát ~

Sau khi liếm đi mồ hôi thơm ngát trên nách mẹ Cá Mập Ma, tôi đổi mục tiêu và dùng lưỡi vuốt ve cái cổ trắng nõn của mẹ. Tay tôi vòng ra sau lưng mẹ và cởi cúc áo lót của mẹ một cách khéo léo…

Giây tiếp theo, hai quả cầu tròn trịa đột nhiên nhảy ra ngoài, một mùi hương trầm thoang thoảng bay ra. Hai bầu vú mềm mại đứng thẳng trên ngực mẹ như những chiếc bát ngọc úp ngược. Trên cặp vú trắng nõn mềm mại, quầng vú hồng nhạt nâng lên hai quả anh đào nhỏ đã căng cứng và cương cứng vì nóng. Bộ ngực hồng hào và mềm mại khiến người ta muốn nuốt chửng chỉ trong một miếng.

Và tôi đã làm chính xác điều đó. Tôi dùng một tay nắm lấy ngực trái của mẹ, bắt đầu dùng bàn tay nhỏ bé xoa xoa đỉnh ngọc mềm mại. Tôi dùng tay kia bóp vú phải để núm vú nhỏ nổi bật hơn. Sau đó tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng, quấn lưỡi trên quầng vú mềm mại và liếm tới liếm lui. Thỉnh thoảng tôi móc núm vú tròn trịa, ngậm vào miệng không ngừng như một đứa trẻ háu ăn...

"Uh~~~Yeahhh~~~~~~ Đợi đã~~~Bố cậu vừa rời đi~~~Haaaah~~~~~"

Mặc dù mẹ cá mập ma đang bị cha nó chơi đùa sau lưng, rất thích thú khi được tôi chạm vào và hôn nhưng nó vẫn có chút xấu hổ đáng thương. Cô cảm thấy thật sai lầm khi con trai mình bú vú cô và động dục ngay sau khi bố cô rời đi...

"Hả? Thật sao~~~"

Tôi mỉm cười, rồi dùng răng cắn vào núm vú mềm mại của mẹ, khiến mẹ rên rỉ vì bị kích thích bất ngờ, toàn thân run lên. 

"Nhưng Mẹ Cá Mập Ma~ Vừa rồi khi bố và con hôn nhau, cơ thể con rất hưng phấn ~~~ Âm hộ của con ướt sũng ~~~ Con đã loạn luân với con trai mình trước mặt bố ~~~~"

"Ờ..."

Mẹ không thể phản đối những gì tôi nói. 

Vừa rồi mẹ đã lén hôn tôi sau lưng bố, cặc tôi áp sát vào âm hộ của mẹ. Trên thực tế, cảm giác bị phản bội trong lòng kết hợp với ham muốn tình dục vốn đã được rèn luyện tốt của cơ thể khiến mẹ vô cùng khoái cảm và mẹ hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác bị lừa dối này. 

Là một người mẹ, cô khao khát con cặc của con trai mình…

Loại chuyện này... Thực sự là quá khó hiểu...

Nhưng...

Thật là thoải mái…

Ngoại tình sắp bị bác sĩ phát hiện vừa hồi hộp vừa hồi hộp, cơ thể tôi bất giác nóng bừng… ừm…

Bộ ngực của mẹ mà tôi chơi đùa sinh ra những dòng điện kích thích, tất cả tràn xuống bụng dưới biến thành ham muốn cháy bỏng, khiến âm đạo của mẹ ngứa ngáy. Cô chỉ mong con cặc quen thuộc đáng lẽ không nên đưa vào nhanh chóng tiến vào nơi riêng tư nhất của cô...

“Hmm~~Lồn mẹ của Ghost Shark quả thực ướt át quá~~~”

Tay tôi vuốt ve làn da mềm mại như ngọc của mẹ, cho đến tận quần lót của mẹ, rồi trực tiếp kéo nút thắt mỏng ra. Đột nhiên, con mèo hấp hổ trắng đầy đặn, mịn màng, không có lông, màu hồng và đầy đặn của mẹ cá mập ma xuất hiện trên không trung.

Âm đạo này dường như đã được ngâm trong dịch âm đạo suốt ba ngày ba đêm. Hai môi âm hộ màu hồng háu đói mở ra, để lộ ra âm đạo mềm mại càng thêm mềm mại, bôi trơn như một con nghêu và bao phủ bởi nước ép tình yêu mọng nước và nhớp nháp. Miệng lỗ thịt nhỏ run lên run rẩy. Nó đã đói khát không chịu nổi, dụ dỗ bất cứ con gà trống nào nhét vào trong…

Âm hộ mẹ cực kỳ mịn màng và không có lông tự nhiên giống như da cá mập thật. Nó khiến tay bạn trơn trượt khi chạm vào. Nó mềm mại và dịu dàng. Dù là hương vị hay cảm giác, lần nào tôi cũng hết lời khen ngợi...

Những ngón tay non nớt nhưng khéo léo của tôi chạm vào âm hộ mềm mại xinh đẹp của mẹ khiến mẹ bị kích thích. Bụng dưới của cô run lên, đứng dậy hai lần, nhưng sau đó lại mềm ra. 

"Không... cậu không thể chạm vào nó... lần trước... lần trước chúng ta đã đồng ý rằng đó là lần cuối cùng... ừm~~hmm~~~~~~"

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt mơ màng xúc động, môi giãy giụa như một trò đùa vô ích. 

"Lần trước cũng là lần cuối cùng~~~"

Tôi mỉm cười tà ác, rồi lại dùng miệng chặn cái miệng dịu dàng của mẹ cá mập ma, hôn thật sâu mà không ngừng cử động tay. Những ngón tay của tôi xuyên qua âm hộ mềm mại của cá mập ma và xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô ấy. Khối thịt xinh đẹp bị kích thích càng trở nên ẩm ướt hơn, sau đó những ngón tay thon dài dần dần bị nhét vào lỗ thịt nhỏ, lập tức bị bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại căng cứng, như thể vừa bước vào một hang động ẩm ướt bên bờ biển. Nó nóng và nhớp nháp, khiến các ngón tay của tôi rất thoải mái. Tôi cũng có thể cảm nhận được âm hộ mềm mại của mẹ đang quằn quại và nuốt chửng những ngón tay của tôi vào trong.

"Ờ..."

Hôn nhau là một trong những màn dạo đầu được phụ nữ yêu thích nhất và mẹ của Ghost Shark cũng không ngoại lệ. Đầu óc cô ấy choáng váng sau khi bị tôi hôn, cơ thể cô ấy như tê dại, tê dại. Ngón tay xâm nhập vào âm đạo khiến âm đạo nhạy cảm của cô run lên. Ham muốn vô lương tâm trong lòng cô ngày càng trở nên nghiêm trọng. Khi miệng tôi buông cái miệng dịu dàng của mẹ ra, đôi mắt mẹ tôi đầy dục vọng tục tĩu sau khi chìm xuống.

"Con trai, nhanh lên... nhét cặc của con vào... Mmm~~~~~ ngứa quá~~~ ta không nhịn được... Haaaaah~~~~~"

Mẹ rên rỉ đầy quyến rũ, khao khát sự xâm chiếm của tôi. Cô ấy đã hoàn toàn quên mất thân phận làm mẹ của mình, cũng như hoàn toàn quên mất rằng những gì cô ấy đang làm với tôi lúc này là một việc ghê tởm và ô uế như loạn luân, lừa dối và lừa dối.

Giờ phút này, bố rời khỏi phòng chưa đến một phút, trong không khí còn có cả mùi hương của bố, nhưng những thứ này đã trở thành chất xúc tác cho ham muốn tình dục của mẹ, biến mẹ thành một con thú nữ nóng nảy...

"Mẹ, đây chính là điều mẹ yêu cầu~~~"

Tôi mỉm cười rồi cởi quần ra. Trong khoảnh khắc, một cột thịt khổng lồ và rắn chắc phản chiếu vào con ngươi rộng lớn của cá mập ma mẹ!

Đó là một con gà trống hoàn toàn không cân xứng với cơ thể nhỏ bé của tôi. Nó dài hơn ba mươi centimet, dày dặn và khỏe khoắn, tràn đầy khí thế cường điệu và uy nghiêm. Những cái quy đầu hung dữ trừng mắt giận dữ nhìn mẹ tôi, những mạch máu quấn quanh thân cây chứa đựng sức mạnh bùng nổ! 

Con cặc to trái ngược hẳn với thân hình gầy gò của tôi, khiến người ta thắc mắc tại sao cô gái trẻ với khuôn mặt trong sáng và thanh tú như trai đẹp lại có con cặc to và hung dữ như vậy...

Vâng, tất nhiên là tôi có một con cặc to xuất sắc vì tôi có đủ loại huyết thống xuất sắc!

Chính con cặc đầy nam tính của tôi đã chinh phục được mẹ cá mập ma. Con gà trống này mạnh gấp mấy lần con gà trống vô dụng của bố tôi, đủ khiến bất kỳ con cái nào rơi vào vòng xoáy động dục. Dù có nhìn thấy bao nhiêu lần đi chăng nữa, mẹ cá mập ma cũng sẽ mở to mắt vì sốc và há miệng. Nước miếng không khỏi chảy ra từ khóe miệng, cái miệng mềm mại phía dưới cũng chảy ra không ngừng do phản ứng bản năng. 

Một bộ rễ thịt hùng vĩ và to lớn như vậy lại có thể xuất hiện trên người cậu con trai thấp bé của Shota!

Hơn nữa sở dĩ gà trống của tôi có thể chinh phục được mẹ cá mập ma là vì huyết thống của tôi. Với dòng máu biển sâu mạnh mẽ, tôi đương nhiên phù hợp với âm đạo của mẹ. Khi hai người đến với nhau, họ ôm tôi thật chặt như người thân đã lâu ngày không nỡ buông tay!

Cảm giác thuộc về đó, cảm giác đầu hàng đó khiến mẹ của Ghost Shark có cảm giác muốn quỳ xuống và biến thành một con điếm xấu tính mỗi khi nhìn thấy cặc tôi. Con cặc của tôi đã trở thành niềm tin và vị thần của cô ấy. Cô ấy đã cầu nguyện nhiều lần trước khi ra ngoài. Khi mẹ nghĩ đến con cặc to lớn của tôi, mẹ sẽ vô thức bị ướt ở dưới đó, lời cầu nguyện của mẹ cũng trở thành lời báng bổ tục tĩu...

Tôi ấn con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ mềm mại ướt át của mẹ. Quy đầu nóng bỏng trực tiếp làm tan chảy hai môi âm hộ màu hồng, nhét vào lỗ thịt đang run rẩy. Sau đó tôi xoa qua xoa lại, dùng những động tác cực kỳ nhỏ để từ từ mở rộng cái miệng hẹp trong lỗ thịt của cá mập ma mẹ.

"Uh-huh~~~~~~~ Haaaa~~~~~ Tuyệt... lại vào nữa..."

Mẹ phát ra một giọng nói quyến rũ từ miệng mình. Đôi mắt nheo lại của cô tràn ngập dục vọng, cô không còn nhìn thấy bất kỳ lý do nào nữa. Cô dang rộng hai chân và chủ động dùng ngón tay mân mê âm hộ ướt át của mình. Cô ấy tách hai môi âm hộ dày và hồng ở bên trái và bên phải, quấn lấy quy đầu dày và tròn, dụ dỗ con cặc của tôi đưa vào nhanh hơn. 

"Con trai... nhanh lên nào~~~~~ Uh-huh~~~~~~ Mẹ không thể đợi được nữa đâu~~~~Mau vào đây đi~~~~~~"

Nhìn thấy mẹ đã biến thành một con chó cái không thỏa mãn dục vọng của mình, tôi cười tinh quái, rồi nóng lòng nhấc cặc của mình lên, không hành hạ mẹ nữa mà hung hãn đút con cặc khổng lồ cứng cáp vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ!

chốc lát! Con cặc dài của tôi hoàn toàn biến mất trong không trung, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cái bụng trắng nõn phẳng lì của mẹ tôi đột nhiên phình ra với một vết thịt gây sốc! 

Đó chính xác là hình dạng con cặc của tôi! ! !

"Eeyyyyyy???!!!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ đột nhiên cứng đờ, miệng há hốc thành hình chữ O tục tĩu, đồng tử mắt đột nhiên co rút, trên mặt tràn đầy kinh ngạc cùng cực kỳ kinh ngạc! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu bản thân/hoặc tôi hoặc tôi”

Mẹ của ma cá mập phát ra một tiếng kêu dâm đãng the thé, cái củ thịt khổng lồ đâm vào âm đạo của nàng đến tận cùng. Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn khiến cô cảm thấy như mình đang bay lên trời!

Hoa Tân bị quy đầu cứng rắn của tôi trực tiếp ấn vào cho đến khi nó biến thành một vũng thịt mềm. Khoang tử cung hẹp bị san phẳng và nổi bật dữ dội qua bụng! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...""

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi run rẩy, rực lên ánh sáng màu máu quyến rũ nhưng lại mềm mại như nước. Tôi thậm chí còn yêu nó nhiều hơn. Tôi cong eo để con cặc bọc trong khoang thịt chật hẹp cựa quậy khó khăn, khiến âm đạo đầy nước dâm đãng trở nên hỗn loạn và run rẩy.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~~~!!!"

Mẹ cá mập ma ngẩng đầu lên, thè lưỡi ra khỏi miệng vì hưng phấn, nước bọt tóe ra xen lẫn tiếng thở hổn hển dữ dội, khuôn mặt đầy dục vọng.

"Mẹ cá mập ma~~~ Con cặc của ai thoải mái hơn, con hay bố~~~?"

Tôi cố ý hỏi, mỗi lần địt mẹ tôi đều cố ý hỏi. Ngay từ đầu tôi đã từ chối trả lời, về sau càng ngày càng nhiều... Phải nói rằng, đây là một phương pháp huấn luyện rất hiệu quả ~

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mẹ cá mập ma không hề có rào cản tinh thần, hét lên những lời xúc phạm về con cặc của chồng dù những gì bà nói đều là sự thật. 

Tôi nở một nụ cười hài lòng rồi đặt tay lên bộ ngực mềm mại của mẹ Cá Mập Ma. Bộ ngực của Ghost Shark tuy không lớn nhưng cũng đủ để dùng làm miếng đệm thịt dày cho đôi bàn tay non nớt của tôi.

Tôi ấn vào hai bầu ngực mềm mại này làm điểm tựa, rồi bắt đầu từ từ lắc eo, dùng cặc của mình bơm vào cơ thể mẹ một cách nhẹ nhàng và êm ái. Con cặc liên tục bơm nước từ âm hộ tràn ngập nước tình yêu ra, lần sau đút vào, tôi lại ấn vào và đưa trở lại khoang ấm áp.

Còn về bộ ngực của mẹ tôi, vốn dùng làm đệm, bị ép thành hai chỗ lõm. Bộ ngực mềm mại ôm lấy đôi tay nhỏ bé của tôi, không ngừng run rẩy...

"Haaahhhhh~~~~con trai~ nhanh hơn đi~~~~ Địt nhanh hơn đi~~~~ Địt mạnh hơn nữa đi ahhhh~~~~~~~"

Mẹ cá mập ma rõ ràng không hài lòng với kiểu làm tình chậm rãi này. Cô ấy hét lên một cách quyến rũ, dụ dỗ tôi đụ cô ấy một cách hung dữ hơn.

“Mẹ Ma Tát giống như heo nái động dục ~~~ Nghĩ lại, lúc đầu còn quan tâm đến bố, cố gắng không la hét, bây giờ còn chủ động đòi được đụ ~~~”

Tôi cười tinh nghịch và di chuyển cặc ra vào rất khéo léo. Rễ thịt dày cọ xát vào khoang âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của mẹ tôi. Khi quy đầu và rãnh vành di chuyển ra vào, nó cọ sát vào các nếp gấp thịt nhạy cảm của khoang âm đạo. Mỗi lần những nếp gấp mềm mại bồng bềnh, lòng mẹ lại rung động.

"Uh-huh~~~~~ Không, đừng trêu mẹ nữa~~~ Đồ xấu xa... Nhanh lên~~~ Nhanh lên đụ mẹ mạnh mẽ như trước đi~~~~~~"

"Ồ? Con vẫn là đứa trẻ nhỏ trong lòng mẹ~~~"

Tôi cười nham hiểm, đột nhiên dùng quy đầu đập vào trái tim như hũ mật của mẹ, khiến mẹ cá mập ma run rẩy kịch liệt và hét lên!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

"Không nhỏ!!! Không hề nhỏ!!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ~!! Anh chàng to lớn này... thật tuyệt vời ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Hehe~~~"

Tôi xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ, trên đó vẫn còn dính nước bọt khi tôi bú vừa rồi. Chúng sáng bóng, và những quả bóng ngực tròn trịa được phủ một lớp ánh sáng dâm đãng, giống như những quả bóng mỡ dính dầu. Chúng không chỉ trông tuyệt vời mà còn có tính đàn hồi khi chạm vào và cảm giác dễ chịu đến mức tôi không thể ngừng chơi với chúng. 

“Vì mẹ đã nói vậy~~~thì con trai tôi phải làm mẹ hài lòng thôi~~~”

Tôi đột nhiên dùng hai tay véo ngực mẹ, mười ngón tay nhỏ nhắn của tôi hoàn toàn chìm vào trong lớp thịt vú mềm mại, biến thành một chiếc kìm và cố định vào đó. Sau đó khí tức trên người tôi thay đổi, vòng eo gầy gò của tôi rung chuyển dữ dội như thể được trang bị một chiếc lò xo! 

Thân thịt dày đâm sâu vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của người mẹ, điên cuồng ra vào với một đà hung hãn và tốc độ gần như chạy nước rút! 

Anh ta đụ con mèo hồng của mẹ cá mập ma cho đến khi nó run rẩy và nước bắn tung tóe! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee Oh ồ ồ ồ ồ ồ khó quá~?! Đột nhiên khó quá ôi ôi ôi ôi~~~!!! Thật nhanh và thật khốc liệt~~!!! Haha~~!!! Sao có thể thoải mái đến vậy ồ ồ ồ vậy~~~!!!!!"

Một sức mạnh mạnh mẽ bùng phát từ cơ thể nhỏ bé của tôi, và con cặc to lớn của tôi ra vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi. Mỗi lần nó đâm vào, nó dữ dội như một con ram đập phá, san phẳng tử cung non nớt thành vũng, run rẩy như điên, bụng dưới của tôi nhô lên một chỗ phình to quá mức, để mẹ tôi tận mắt chứng kiến con cặc của tôi đã thâm nhập vào cơ thể bà sâu đến mức nào, khiến bà càng khoái cảm hơn. Đó là điều cha tôi không bao giờ có thể làm được!

Nơi lồn và gà gặp nhau tràn ngập tinh dịch, nước ép tình yêu dính không ngừng chảy ra. Do sự ma sát mạnh giữa cặc và âm đạo gần như không có khe hở nên nó biến thành một thứ bột nhão màu trắng, bắn tung tóe làm ướt khắp ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn!

"Haaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Con cặc lớn đang chết tiệt một con lợn nái! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!

Đôi mắt của mẹ cá mập ma run rẩy khi bà trợn mắt lên trên. Những làn sóng khoái cảm ùa vào đầu cô ấy khi con cặc của tôi đụ cô ấy một cách thô bạo, khiến toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội. Dù tôi có ấn và nhéo hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy thì chúng cũng không khỏi rung chuyển qua lại, tung ra những gợn sóng trắng xóa khiến người nhìn phải choáng váng. 

Tôi dùng tay buông ngực mẹ ra. Ngay lập tức, những phần bị xẹp của đôi ngực ngay lập tức trở lại độ đàn hồi và tròn trịa hoàn toàn. Sau đó, giống như những quả bóng nước được giải phóng, chúng lắc lư thoải mái hơn khi tôi đụ cô ấy! 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon thả của mẹ, giơ cao lên, ấn đầu gối của mẹ vào bộ ngực vừa mới được thả ra một lúc, ấn thật mạnh. Sau đó, tôi nửa quỳ trên giường, sử dụng tư thế cho phép tôi dùng sức mạnh tốt nhất để đụ cặc mình sâu hơn, và một lần nữa đẩy cặc của tôi vào! ! ! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Mẹ tôi vừa muốn hít một hơi nhưng chỉ cảm thấy một lực tác động mạnh từ phần sâu nhất của âm đạo. Dương vật cực dày của tôi đang đập mạnh vào khoang thịt dính đầy dịch tình dục, quy đầu nóng và cứng đập thẳng vào lỗ tử cung chật hẹp. Chỉ nghe một tiếng 'bốp', quy đầu tròn trịa trực tiếp đâm vào tử cung chật hẹp ấm áp của mẹ cá mập ma!

Hãy lấp đầy khoang tử cung thiêng liêng này! ! ! 

Những cái quy đầu nóng bỏng dường như đốt cháy bức tường bên trong nhạy cảm và mịn màng của tử cung mẹ cá mập ma, khiến cô ấy phải thở hổn hển rồi phát ra một tiếng gầm gừ phóng đãng của phụ nữ! 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

"Tôi thực sự... tôi thực sự đã vào, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Tôi có cảm giác như đầu cặc của mình đã lọt vào miệng một sinh vật mềm mại nào đó, bị quấn chặt và hút vào. Cái lồn của cá mập mẹ dường như còn sống, đang tích cực nuốt chửng và phục vụ con cặc đi vào! 

Tôi dùng hết sức tóm lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của cá mập ma rồi ấn mạnh vào hai vũng ngực. Tôi nghiêng người về phía trước, uốn cong eo một cách điên cuồng và hung dữ xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ bằng dương vật khổng lồ không phù hợp với hình dáng cơ thể của tôi! 

Cú va chạm khiến tử cung của cô lăn lộn, da thịt âm đạo run rẩy dữ dội! 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! ! 

Thi thể hai mẹ con phát ra âm thanh giao hợp mãnh liệt! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ 齁齁~~~!! Con trai!! Mẹ cảm thấy thật tuyệt!! Thật tốt!!! Con trai cố lên~!!! Địt mẹ thật mạnh vào ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Bây giờ mẹ tôi đã bị con cặc của tôi đụ thành một con điếm vô liêm sỉ và tục tĩu. Âm hộ loạn luân và lừa dối của cô ấy không ngừng bùng phát với khoái cảm mãnh liệt, khiến cô ấy tỉnh táo đến tận trời xanh! 

Mặc dù trông tôi như một đứa trẻ nhưng sức mạnh khi quan hệ tình dục của tôi thực sự rất mạnh mẽ. Con cặc to lớn hùng vĩ của tôi quét qua âm đạo mẹ như một cơn bão dữ dội. Mẹ cá mập ma vốn đã bất ổn về tinh thần lại càng trở nên điên loạn hơn. Cô ấy đã hoàn toàn trở thành một con điếm hư hỏng. Cô quên hết mọi chuyện và hét toáng lên. Những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp mà cô ấy tạo ra thậm chí có thể được nghe thấy từ bên ngoài qua cánh cửa!

Đáng tiếc bố đã đi xa nên không ai để ý đến tiếng kêu của mẹ, nhưng dù bố có thật sự ở ngoài cửa, mẹ cá mập ma cũng không thể khống chế được gì. Cô ấy đã bị đụ đến mức hoàn toàn đầu hàng bởi dương vật thịt hung dữ tỏa ra khí chất chinh phục và mang khí chất của một vị vua của tôi!

"Haah~~~Lồn của mẹ thoải mái quá~~~Cơ thể chúng ta quả thực rất hợp nhau!!!"

Đột nhiên toàn thân tôi áp vào người mẹ, tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay. Vì tư thế này mà âm hộ mềm mại bị chèn ép, thịt âm đạo càng siết chặt hơn, khiến tôi càng khó ra vào hơn!

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Cặp kính áp tròng màu máu của mẹ cá mập ma cứ quay lên và run rẩy. Cô bị hai chân ép chặt đến nỗi ngực cô như thắt lại và cô ngày càng khó thở. Đầu óc cô choáng váng, chỉ có cảm giác khoái cảm bị xâm phạm bên dưới cơ thể là vô cùng rõ ràng! 

"Vậy thì mẹ~ chia tay với bố đi~~~ dù sao mẹ cũng không thể sống thiếu cặc của con~~ hãy trở thành vợ con đi~~~"

Trước đây, cho dù mẹ tôi có cảm thấy rất vui khi được làm tình thì bà cũng sẽ không nói những điều như vậy với tôi. 

Dù ngoại tình trước mặt bố, và dù nghiện bị con cặc của tôi đụ nhưng mẹ cá mập ma vẫn yêu bố. 

Nhưng bây giờ, cô đã bị đánh mạnh đến mức mất trí. Bây giờ cô ấy đã quên hết mọi thứ, chỉ còn âm hộ của cô ấy là nhớ đến da thịt của tôi! 

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

“Vậy mẹ cá mập ma có còn nhớ bố không~?”

Tôi buông một chân của mẹ tôi ra. Khi cái chân xinh đẹp rơi xuống, âm đạo xuyên thấu của cô vặn vẹo. Da thịt cô vặn vẹo nuốt chửng con cặc nóng hổi, ​​rất nhiều nước ép chảy ra. Mùi dâm dục và bí ẩn lan khắp phòng. Ai ngửi thấy sẽ nhận ra ngay mùi động dục nồng nặc.

"Chồng hay gì đó, không thành vấn đề gì cả... ahhhhhh~~~~~~ Chỉ cần... chỉ cần có con cặc to của Tiểu Ngọc đụ ~~~ Mọi chuyện đều ổn~~~~~~ Ồ ồ ồ ồ 齁齁~~~!!! Tôi không muốn con cặc nhỏ đó~~!!!" 

Nhận ra mẹ bên dưới đã hoàn toàn mất ham muốn và đã bị con cặc của mình chinh phục, tôi mỉm cười sung sướng. Tôi đã huấn luyện và cưỡng hiếp mẹ cá mập ma rất lâu, cuối cùng đã hoàn toàn có được thể xác và tinh thần của bà. Khi tôi nghĩ đến điều này, con cặc hưng phấn của tôi càng phồng lên, nó càng cứng và nóng hơn khi đưa vào cơ thể mẹ cá mập ma!

Tôi hơi đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn trắng nõn của mẹ cá mập ma, kéo hai bộ ngực đầy đặn sang hai bên, vừa buông ra, chúng sẽ bật ngược trở lại khiến mẹ đang trêu chọc tê dại, run rẩy. Sau đó tôi cúi xuống hôn lên núm vú của cá mập mẹ, hôn dọc xuống chiếc cổ trắng nõn của nó, cuối cùng quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của nó trong cái miệng há hốc thở hổn hển của nó.

Mẹ chủ động thè lưỡi hôn tôi say đắm. Hai chân cô ấy cũng đan xen vào vòng eo thon thả của tôi, cô ấy theo động tác ôm và đụ cô ấy của tôi. Cặp mông tròn trịa hồng hào được cọ xát liên tục giúp tôi thâm nhập vào tử cung mạnh hơn.

Còn tôi như một cỗ máy đồng hồ, cứ đi đi lại lại như không hề thấy mệt mỏi, mỗi lần lại dùng nhiều sức hơn để đụ một cách thô bạo vào lồn mẹ. Quy đầu khổng lồ liên tục xuyên qua trung tâm cô gái, đập vào bức tường cung điện mềm mại và mịn màng, thậm chí nội tạng của mẹ cá mập ma cũng run rẩy vì bị đụ.

Lúc này, mẹ tôi đã mê sảng vì bị con cặc to của tôi đụ. Đôi mắt cô ấy trắng dã, miệng há hốc và hôn tôi say đắm, trong khi nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Tôi không biết đó là của cô ấy hay của tôi...

"Ha~~~~ Ha~~~"

Hôn nhau hồi lâu, khi tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, mẹ gần như nghẹt thở. Vẻ mặt mẹ như đang bị chơi đùa khiến tôi vô cùng hài lòng nên tôi xoa mạnh ngực mẹ và tăng tốc độ làm tình, chồng lên da thịt mẹ. Bằng cách này, anh ta đã đụ âm hộ mềm mại và xinh đẹp của mẹ mình một cách ác độc cho đến khi nó trở thành một mớ hỗn độn. Mỗi lần con gà trống được rút ra, một miếng thịt âm đạo lớn màu đỏ và mềm dính đầy dịch âm đạo sẽ được đưa ra ngoài, sau đó nó sẽ bị bạo lực đưa trở lại vực sâu của âm hộ trong vòng chưa đầy một giây!

"Fufufu!!! Cá Mập Ma Mẹ!!! Lồn của mẹ ngon quá! Con, con sắp xuất tinh!!!!" 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Cuối cùng, giữa tiếng la hét của mẹ cá mập ma, tinh trùng của tôi đã được bật lên và tôi đụ nó lần cuối cùng!

Bụng dưới hoàn toàn san phẳng cái lỗ non nớt của mẹ, quy đầu tức giận đập mạnh vào bức tường cung điện mềm mại, khiến bụng bà phồng lên với vết thịt cao! 

Một loạt tinh dịch nóng hổi và nồng nàn phun vào lỗ thịt của mẹ cá mập ma, rửa sạch bức tường cung điện mỏng manh bị đẩy vào đó. Đồng thời, cô cảm thấy tử cung của mình bị biến dạng do bị đụ, một dòng nước nóng lớn phun ra dữ dội theo đà bắn xuyên qua người cô. Cổ mẹ chợt cứng đờ, vòng eo cứng ngắc, hai tay đỡ thành giường, đầu cúi xuống, miệng há hốc nhưng không phát ra âm thanh nào, nhưng tôi có thể nghe rất rõ tiếng rên rỉ thầm lặng của mẹ!

Tử cung của mẹ cá mập ma co thắt dữ dội, phần bụng dưới nhô ra biến dạng cũng đột ngột run lên, như thể bị điện giật. Cùng lúc tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy, cá mập mẹ mẹ cũng đạt đến cao trào, và cô ấy đã có cú phun nước dữ dội nhất trong đời! ! ! ! 

Phù! ! ! ! ! ! ! 

Áp lực nước mạnh mẽ tụ lại trong tử cung bị cặc chặn lại, tinh dịch liên tục xuất tinh va chạm với tinh dịch muốn phun ra ngoài, khuấy động trộn lẫn, biến thành một vũng chất lỏng cực kỳ tục tĩu, làm phồng lên âm đạo của mẹ như một quả bóng bay căng phồng! 

"Ồ ồ ồ ồ..."

Tôi nâng cặc lên và hơi nghiêng phần thân trên về phía sau, trong khi Cá Mập Ma mẹ đang nằm trên giường đúng tư thế mà nó muốn sử dụng. Cả hai mẹ con đều cố gắng hết sức để ấn bộ phận sinh dục của mình vào bộ phận sinh dục của nhau. 

Âm thanh xuất tinh không ngừng nghỉ và lượng tinh dịch của tôi vô cùng lớn. Phải mất nửa phút để xuất tinh trước khi nó kết thúc! 

Tôi rùng mình nhìn cái bụng căng phồng của mẹ, trông như đang mang thai. Tôi mỉm cười hài lòng rồi từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ đang run rẩy. 

Môi lớn đỏ mọng mềm mại của mẹ vẫn chưa muốn rời ra, như đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve, tát vào con cặc không ngừng bị rút ra. 

Tôi cảm thấy một áp lực liên tục của nước lên quy đầu. Tôi biết điều gì sẽ xảy ra sau khi gà được rút hoàn toàn ra ngoài, nên khi chỉ còn lại quy đầu chặn lỗ đỏ mềm, tôi đã chuẩn bị từ trước. Khoảnh khắc quy đầu hoàn toàn được kéo ra, tôi đột nhiên bước sang một bên! 

Tôi thấy lỗ thủng mềm mại của mẹ cá mập ma đã được phóng to lên nhiều lần. Khi con gà được rút ra hoàn toàn, lỗ thịt vốn đỏ bừng, sưng tấy và tê dại dường như vẫn chưa có phản ứng. Nó vẫn duy trì hình dạng và kích thước của con gà trống. Tôi lấp đầy lỗ hở bằng tinh dịch cô đặc màu trắng đục, và thời gian dừng lại vào lúc này. 

Mẹ vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái vừa xảy ra cùng lúc mẹ bị bôi kem. Cô không nhận thức được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Khi cô hít một hơi thật chậm, một tia điện chợt lóe lên trong não cô và truyền xuống nhanh chóng. Hai bầu ngực run lên, núm vú nhỏ đung đưa như cánh hoa, lộ ra chữ M trong hình dáng chữ Hán, một đôi chân dang rộng yếu ớt bị rung chuyển bởi dòng điện kích thích. Khi dòng điện dồn vào tử cung vốn đã sưng tấy, cá mập ma mẹ cuối cùng cũng mở mắt vì kinh ngạc! 

Đồng tử vừa khôi phục lại một chút lập tức biến mất, biến thành lòng trắng run rẩy! 

Cùng lúc đó, cô đột nhiên phát ra một tiếng hét cực kỳ tự do và the thé mà không hề có sự chuẩn bị nào! ! ! ! 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

Khi âm tiết đầu tiên phát ra cùng với nước bọt trong như pha lê, âm hộ mềm mại đỏ rực của mẹ tôi đột nhiên run rẩy, phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​tươi mát và đậm đặc! ! ! ! 

Kèm theo đó là vô số dịch âm đạo có mùi thơm của phụ nữ, từ trong lỗ thịt dường như có cổng bị gãy phun ra một cách hung bạo! ! ! ! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Khuôn mặt mẹ đầy dục vọng và điên cuồng, mẹ đã có khuôn mặt của một con lợn nái đáng khinh rồi!

Cặp mông ngọt ngào của cô run lên dữ dội, dòng điện khiến cô run rẩy vừa rồi được sao chép thành hàng trăm, hàng nghìn hoặc hàng chục nghìn bản cùng một lúc! ! ! ! 

Cơn khoái cảm mãnh liệt gấp trăm triệu lần đỉnh điểm đã trực tiếp phá hủy tâm trí của người mẹ. Ngay cả hiệu lực của Nguyên Thạch trong não cô cũng bị cuốn trôi và sụp đổ! ! ! ! ! 

Nó đơn giản là một phép lạ y học! ! ! 

Hãy nhìn thân dưới run rẩy của mẹ tôi. Nó giống như một cơn mưa rào, và giống như cô ấy không tự chủ được. Tinh trùng và tinh dịch không ngừng phun ra từ lỗ, tỏa ra trên giường. Ngay cả sàn nhà và bức tường đối diện cũng được bao phủ bởi một lớp dịch cơ thể tục tĩu! 

Tôi hài lòng với sự ngoạn mục của nó. Nếu vừa rồi tôi không tránh nó, có lẽ tôi đã bị xịt khắp người rồi...

Mẹ phun ra hơn một phút, cuối cùng khi nó kết thúc, mẹ gần như ngã xuống, toàn thân như tan rã, phần thân dưới đã bất tỉnh. Âm đạo sưng đỏ của cô đang run rẩy, lỗ thịt hở hang không thể nối lại đang dần rỉ ra chất lỏng và tinh dịch đặc quánh...

Bụng dưới của cô cũng đang co rút lại nhưng tử cung vẫn chứa đầy tinh dịch tươi, nóng hổi và dễ chịu, liên tục cung cấp nhiệt cho cơ thể. 

"Ha...haha~~...ngon quá...hee hee...yum~~~...Tôi thích nó quá...con cặc to...ngon~..."

Mẹ cười khúc khích say đắm, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy hoàn toàn bị niềm vui biến thành một con lợn nái đáng xấu hổ, tất cả những gì còn lại trong đầu cô ấy là dương vật thịt dày và cực kỳ hung dữ của tôi. 

"Mẹ Cá Mập Ma~~Mẹ đã phun ra rất nhiều tinh trùng~~~"

Tôi mỉm cười và vung con cặc đang ướt đẫm trong lồn mẹ của Cá Mập Ma của mình trước mặt cô ấy. 

妈妈脸上香汗淋漓,她几乎失去了意识,但是鼻子如同母猪般一拱一拱的闻到了那令她销魂勾魄的肉棒味道,脖子自然的伸长,嘴巴张大,舌头主动伸出来去寻着空气中的腥臭味舔到了我的肉棒上……

Suỵt, suỵt, suỵt~~~~

一吃到那美味的肉棒,妈妈便清醒了许多,她的双眼渐渐清明,看着自己用舌头不断舔着的肉茎居然又开始慢慢胀大起来,一种身体无力再战, 却又十分饥渴瘙痒的纠结感涌上了心头。

她无所谓小穴喷的到处都是淫液精浆,到处都是黏糊糊的,她只想好好享用面前的肉棒,好好被这根雄壮巨龙所征服……

"Mẹ cá mập ma~~~ Có vẻ như mẹ đã hoàn toàn yêu con cặc của con rồi~~~~"

Mặc dù tôi có khuôn mặt xinh xắn nhưng tôi lại vuốt đầu mẹ khi mẹ liếm cặc tôi như thú cưng. 

“Tôi cũng sẽ làm cho mẹ cá mập ma hoàn toàn hài lòng~~~”

Tôi mỉm cười trìu mến, con cặc dưới háng tôi đã cương cứng như trước. 

"Việc gì bố không làm được thì con làm. Việc gì bố không thể đưa cho Ma Cá Mập mẹ, con sẽ đưa cho ~~~"

Tôi nhìn mẹ cá mập ma đưa đầu cặc vào miệng, đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn đầy dục vọng của con rồi nhẹ nhàng nói:

“Tôi sẽ làm cho mẹ tôi ‘hạnh phúc về mặt tình dục’~~~”

随后, 我利用深海血脉发动能力,无数双深蓝色,半透明的触手从我背后涌出,它们缠绕Một trong những công ty đang phát triển

她的胸乳给裹住挤压,乳尖被触手剐蹭着,又热又酥麻的淫穴享受着冰冰凉凉的触手穿过,让妈妈犹如坠入了那神秘之海的深渊之中。

Bạn có thể làm điều đó bằng cách肉棒上的残留的精块贪婪地吸入嘴中,妈妈已然一副下流的口交马脸,眼中的迷情更甚! 

Thật thoải mái... Con cặc to như vậy... Hương vị đậm đà này... Mạnh hơn chồng tôi vô số lần... Con trai Tiểu Ngọc của tôi là người đàn ông có thể khiến tôi hạnh phúc...

身哦哦～～～好～～好喜欢……

Hồi đó...chính những xúc tu này...đã cứu tôi khỏi cuộc sống nhàm chán...

渐渐地,发情的幽灵鲨妈妈那昏昏沉沉的脑中,开始回忆起了自己是如何一步步背叛爸爸,陷进儿子,那强大的性实力中的事情……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cá Mập Ma (2)

………

"Cô Cá Mập Ma...đó...đây là chỗ ngồi của tôi..."

Nightingale rụt rè nói với Ghost Shark, người đang có vẻ mặt u ám đột nhiên bước tới ngồi vào chỗ bên cạnh bác sĩ. 

"Haha...hahaha...cắt...cắt là một điều rất hạnh phúc..."

Bác sĩ thở dài bất lực, rồi tỏ vẻ xin lỗi với Nightingale. 

“Tôi không thể làm gì được đâu~ Nightingale, ngồi đây đi, tôi phải chăm sóc cô ấy để cô ấy không mất kiểm soát~”

Tuy cũng là vợ của bác sĩ nhưng Nightingale cũng muốn được gần gũi nhất với bác sĩ trong bữa tiệc nhưng cô cũng là người nhạy cảm và tính tình hiền lành. Dù rất tiếc nhưng cô cũng phải bỏ cuộc. 

Con cá mập ma ngay lập tức trở lại bình thường sau khi Nightingale rời đi. Cô ôm lấy cánh tay bác sĩ với vẻ mặt vui vẻ, coi như âm mưu của mình đã thành công. 

"Bác sĩ~~~Em luôn cảm thấy có một sức mạnh an ủi khi ở bên anh~~~"

Ghost Shark nói rất hay, đôi mắt đầy yêu thương. 

"A~ Chỉ cần cậu hạnh phúc~"

Bác sĩ chạm vào đầu con cá mập ma và âm thầm lên kế hoạch đền bù cho Nightingale sau bữa tiệc tối. 

Đôi khi có quá nhiều vợ, bạn sẽ đặc biệt gặp rắc rối. 

Khi bữa ăn thịnh soạn được bưng lên bàn, bác sĩ nóng lòng chờ đợi. Anh ấy quá bận rộn trong công việc. Nếu các bạn gái của anh ta không chuẩn bị một bữa tiệc cho anh ta, bác sĩ sẽ tiếp tục ăn bánh quy khô và đắm mình trong công việc. 

Thế là bác sĩ lập tức bắt đầu bữa tiệc. Cá mập ma nhìn bác sĩ sói và mỉm cười. Bác sĩ có làm gì thì cô cũng rất thích. Bác sĩ sinh ra đã có vẻ ngoài sáng chói thu hút phụ nữ ~

…

"Mẹ Cá Mập Ma~ Con đã đặc biệt nấu món súp này cho mẹ~~~"

Tôi từ trong bếp bưng ra một bát canh đặt trước mặt cá mập ma mẹ. 

"Ừm, nhìn ngon quá~"

Mẹ cá mập ma nhấp một ngụm canh rồi đặt xuống. Cô không quá đói và đến bữa tiệc nhàm chán này chỉ để được gần gũi hơn với cha mình. 

Mẹ cá mập ma không để ý. Tôi tự nhiên ngồi bên phải cô ấy và nhìn bát súp với nụ cười bí ẩn. 

Trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác nhìn bóng dáng bố tôi, mẹ dần dần cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, hơi thở càng lúc càng nhanh, trên khuôn mặt vốn trắng nõn hiện lên một vệt ửng hồng. 

Bác sĩ... thật quyến rũ... Chỉ cần ở bên cạnh anh ấy thôi cũng khiến thể xác và tâm hồn tôi...

Mẹ đang suy nghĩ lung tung, toàn thân nóng bừng, đặc biệt là vùng bụng dưới, như có lửa đang cháy. Hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô bắt đầu vô thức cọ xát vào nhau, thịt đùi kẹp vào cái lỗ nhỏ sát quần lót của cô, cô liên tục xoa và ấn vào, làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở dưới đó. 

Cảm giác này rất kỳ lạ, giống như hàng nghìn con kiến bò vào âm đạo, cắn vào phần thịt nhạy cảm của âm đạo, khiến cô càng ngày càng khó chịu, thậm chí cô còn muốn đưa tay ra dùng ngón tay thọc vào để giảm bớt cơn ngứa ngáy đau đớn...

"Ha...rít ha..."

Mẹ nghiêng người về phía trước, thân trên gần như chạm vào bàn, nhưng bố không nhận ra sự bất thường của mẹ, bởi vì mẹ Gavel đang trò chuyện với bố về chuyện gì đó, điều này khiến mẹ cá mập ma trở nên có chút trong suốt. 

Ngay khi mẹ cô nghĩ cơ thể mình có vấn đề vì Viên đá Nguyên thủy và muốn nói chuyện để thu hút sự chú ý của cha cô thì đột nhiên, cô cảm thấy đùi mình bị một thứ gì đó mềm mại và mát lạnh chạm vào! 

Cảm giác như bị một con sứa ở biển bao bọc vậy! 

Mẹ cá mập ma giật mình. Cô nhìn xuống và thấy một chiếc xúc tu màu xanh đậm quấn quanh chân cô, cọ xát đôi tất đen dính đầy chất nhầy. Miếng thịt đùi mịn màng cũng bị xúc tu trơn trượt kỳ quái chạm vào...

Ngay khi cô chuẩn bị vươn tay nắm lấy chiếc xúc tu đang trèo trên chân mình thì đầu xúc tu mỏng manh đột nhiên xuyên qua giữa hai chân mẹ cô, trực tiếp từ mép quần lót của bà, cắm vào âm hộ mềm mại nóng hổi như bánh bao hấp mới nướng trong nồi hấp! 

Những xúc tu lạnh lẽo và trơn trượt ngay lập tức làm tan đi hơi nóng trong cái lỗ non mềm mại của mẹ cá mập ma. Cô chỉ cảm thấy như mình đã được giải thoát. Phía dưới hai tầng băng hỏa kích thích, khiến nàng vui sướng run rẩy! 

"Ờ...haha..."

Mẹ lộ ra vẻ mặt hài lòng, hai chân theo bản năng ôm lấy xúc tu đang xâm chiếm khu vườn bí mật của mình, nhiệt độ trong cơ thể cũng giảm đi rất nhiều. 

"Anh...ha...Xiaoyu...rít ha...anh đang làm gì vậy..."

Khi mẹ tôi nhìn thấy chiếc xúc tu, bà hiểu rằng đây là việc tốt do con trai tôi làm, bởi vì tôi là người duy nhất có khả năng này nên bà hạ giọng, thở hổn hển và trừng mắt nhìn tôi. 

“Mẹ ~~~ con nghĩ mẹ có vẻ đang cảm thấy rất khó chịu~~ Con sẽ giúp mẹ xoa dịu bản thân ~~~”

"Mẹ không cần... Tiểu Ngư không sao...haha...cất xúc tu đi..."

Mẹ của Ghost Shark không biết tại sao con trai tôi lại đột nhiên làm ra chuyện ngoài lề như vậy, nhưng đầu óc lúc này rất hỗn loạn, không thể suy nghĩ nhiều được. 

“Nhưng mẹ ơi, phần dưới của mẹ ướt hết rồi à?”

Đột nhiên, những xúc tu của tôi vặn vẹo và cọ vào cái lỗ mềm mại của mẹ cá mập ma vài lần. Rất nhiều nước mật ong được ép ra từ hai môi lớn mềm mại. Nó trộn với chất lỏng từ các xúc tu và làm cho nó dính lại. Nó còn tạo ra những âm thanh tục tĩu như 'pah, pah, pah, pah'...

"Hmm!!! Haaaaah~...cậu..."

Mẹ bị xúc tu cọ xát đến mức không nhịn được rên rỉ, hơi thở trở nên mơ hồ. Cô muốn đưa tay đánh bật chiếc xúc tu, nhưng toàn thân mềm nhũn đến mức không thể dùng sức để điều khiển tứ chi. 

“Âm hộ của mẹ cá mập ma mềm và trơn quá ~~~”

Với chiếc lưỡi mềm mại, tôi đưa nó sát vào tai mẹ. Dù là lời khen nhưng lời khen của tôi khiến mẹ cảm thấy có chút vui vẻ và rất lạ…

"Đừng nói... đừng nói, Tiểu Ngư... ahhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Mẹ trông dễ thương quá~~~"

Tôi ngồi gần mẹ hơn. Hơi thở nóng hổi từ miệng ông khiến tai mẹ tôi đỏ bừng. Ham muốn không ngừng nghỉ trong cơ thể cô càng được thổi bùng lên. Dịch âm đạo đã làm ướt hoàn toàn các xúc tu. Nó thậm chí còn chảy xuống ghế. Một ánh sáng dâm đãng trượt dọc theo chân ghế và nhỏ giọt xuống sàn...

Chưa có ai khen mẹ của Ghost Shark dễ thương cả, bởi bà luôn bất ổn về tinh thần. Chỉ sau khi trở thành vợ của bố tôi, cô ấy mới khá hơn một chút. Hiện tại được con trai khen ngợi, mẹ của Ghost Shark cảm thấy vô cùng hưng phấn...

Làm sao chuyện này có thể xảy ra...anh ta đang xâm phạm âm hộ của tôi...và chồng tôi vẫn ở bên cạnh tôi...chà...

Lo lắng bị lộ, mẹ cá mập ma hai tay ôm bàn, giấu thân dưới và chiếc ghế dưới gầm bàn. Tuy nhiên, động tác của cô rõ ràng có chút lớn, bác sĩ vừa nói chuyện xong với ai đó đã chú ý đến.

"Này? Cậu bị sao vậy? Cậu lại cảm thấy không khỏe à?" 

Mẹ cá mập ma bị sốc nhưng những xúc tu của tôi vẫn đang cọ xát âm hộ của nó. Cô không còn cách nào khác đành phải vùi đầu chịu đựng dục vọng rên rỉ, không để cha nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mình, cô nói với giọng run rẩy:

"Không...không...chỉ hơi nóng thôi..."

"A, hôm nay trong nhà hàng có rất nhiều người, hơi nóng, ngươi có muốn đi nghỉ ngơi trước không?"

Người cha dùng bàn tay đầy quan tâm vỗ nhẹ lên bờ vai thanh tú của mẹ, khiến mẹ cá mập ma run rẩy toàn thân. Cảm nhận được hơi ấm của lòng bàn tay chồng đặt lên vai, âm đạo của cô đang bị xúc tu của con trai đùa giỡn. Cảm giác bị phản bội như vậy cùng sức nóng không thể giải thích được trong cơ thể khiến người mẹ không thể kìm lòng được. Âm đạo của cô ấy rung lên với một âm thanh 'bốp' và cô ấy đã đạt được một chút cực khoái! 

"Ờ!!! Ờ..."

Mẹ nhanh chóng nằm xuống bàn, vùi đầu vào cánh tay, đôi mắt run rẩy và mờ đi khi nhìn thấy một vệt tinh dịch trong suốt phun ra từ giữa hai chân đang co giật bên dưới, đầu óc mẹ trống rỗng. 

Ngạc nhiên thay... tôi thực sự đã đạt cực khoái... bên cạnh chồng tôi... Tôi đạt cực khoái khi xúc tu của con trai tôi đùa giỡn với âm hộ của tôi... Hmm...

"A! Cậu thế nào rồi? Sao cậu run dữ vậy? Tôi đi gọi đội y tế ngay đây..."

"Đợi đã...đợi đã...chồng..."

Mẹ vội vàng đưa tay đỡ bố lại. Cô hít một hơi thật sâu, rồi ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mồ hôi của mình lên và nở một nụ cười gượng gạo. 

"Tôi... tôi thực sự không sao... Tôi chỉ hơi mệt thôi... Tôi chỉ cần nằm xuống nghỉ ngơi một lát thôi..."

Khi cha mẹ Quỷ Ma nói những lời này, tôi vẫn đang dùng xúc tu quằn quại qua lại để xoa cái lỗ nhỏ hơi ửng đỏ, cực kỳ ẩm ướt và run rẩy của nó.

Bố nhìn mẹ lo lắng. Ngay khi Mẹ Cá Mập Ma sắp mất đi khả năng và phần thân dưới nhạy cảm của mẹ sắp bị chơi đùa trở lại sau khi đạt cực khoái, bố cuối cùng cũng thở dài và nói:

"Được rồi, nhưng đừng ép buộc. Tôi biết bạn không thích môi trường đông đúc như thế này..."

Hóa ra bố tôi đã sai, nhưng không sao cả, vì điều bất thường không hề được phát hiện.

Tuy nhiên, nếu bố cúi ​​đầu nhìn dưới gầm bàn, ông sẽ phát hiện ngay trên mặt đất có một vũng nước nếp bốc khói. Đôi chân của mẹ dang rộng một cách khiêu dâm, những xúc tu màu xanh đậm của con trai mẹ đang quằn quại trong đó, khiến nhiều dịch âm đạo chảy xuống đôi chân đen xinh đẹp của mẹ...

"Nếu thật sự không có tác dụng, ngươi nhất định phải nói cho ta biết."

Bố nghiêm túc nhìn Ghost Shark mẹ, với ánh mắt trấn an khiến mẹ hưng phấn, lại không ngờ chạm vào ham muốn tình dục của mẹ, đổ thêm dầu vào lửa trong bụng mẹ, khiến nó càng bùng cháy dữ dội!

Hai chân mẹ lại bị kẹp, kẹp chặt cái xúc tu ướt lạnh của tôi vào giữa hai chân mẹ, nhưng điều này không ngăn cản tôi điều khiển cái xúc tu chơi đùa với âm hộ của mẹ. 

"Được...được...chồng...ừm...ha..."

Mẹ cười khổ với bố, khuôn mặt nhỏ nhắn lại đỏ bừng, trong miệng không ngừng phun ra mùi thơm. Toàn thân cô ấy trông gợi tình không thể giải thích được, khiến bố đỏ mặt, trong lòng lại có ảo tưởng nên áy náy quay đầu lại, mẹ thiên thần tài giỏi lại nhân cơ hội rót cho anh một ly rượu đầy...

"Đối với em thế là đủ rồi...Xiaoyu...đừng đùa giỡn với vùng kín của mẹ nữa...ừm...ừm~..."

Mẹ quay đầu lại muốn tấn công tôi một cách nghiêm khắc, nhưng ngay khi mẹ cau mày trừng mắt nhìn tôi, các xúc tu của tôi tăng tốc khiến âm hộ non nớt của mẹ run lên khi cọ vào mẹ, nước tinh dịch không ngừng chảy ra.

"Không sao đâu mẹ~ Dù sao bố cũng không thấy được...hehe~"

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng.

"Anh... Ờ!!!"

Ngay khi mẹ cá mập ma còn đang chuẩn bị vùng vẫy, tôi đã điều khiển những xúc tu đang mò mẫm âm đạo của nó và thực sự cạy mở môi âm hộ mềm mại. Sau đó, đầu xúc tu mỏng manh thực sự xuyên vào lỗ thịt dính và ấm áp, giống như một con rắn nhỏ khéo léo, xâm nhập vào khoang âm đạo nóng ẩm và cực kỳ chật hẹp của mẹ! 

"Không...không...ahhhhhhhhhhhhhhhhh...kéo nó ra...không thể nhét nó vào được ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhsingscomrags.com 2ings.com "không...không thể nào...ahhhhhhhhhhhhhhhhh...kéo nó ra...đừng đẩy nó vào ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nói cho tôi biết…”

Mẹ tôi nghiến răng nhìn tôi lo lắng nhưng tôi chỉ cười rạng rỡ như thể việc tôi đang làm là chuyện bình thường.

“Wow, bên trong mẹ thật tuyệt vời, thật chặt và nóng, các xúc tu của con đều kích thích~~~”

Lời nói của tôi khiến mẹ cá mập ma cảm thấy xấu hổ. Âm hộ của cô được con trai khen ngợi. Nó thật kỳ lạ!

Nhưng cô chỉ nghiến răng phát ra một tiếng "cạch cạch" rất nhỏ. Những xúc tu của tôi không đưa vào quá sâu mà đang khám phá thật chặt phần đầu trước của âm đạo rồi vặn vẹo qua lại, từ từ thọc vào cái lồn mềm mại của mẹ cá mập ma bằng những động tác cực kỳ nhỏ.

Điều này đã tra tấn mẹ tôi đến chết. Âm đạo của cô đã bị ngứa từ lâu vì một lý do không thể giải thích được. Sau khi tôi nhét các xúc tu của mình vào, nó cuối cùng cũng dịu đi một chút. Tuy nhiên, đó chỉ là một cú đẩy nhẹ vào lối vào, không gây đau đớn và không gây ngứa. Lúc đầu thì có cảm giác sảng khoái và dễ chịu, nhưng dần dần mẹ cảm thấy phần dưới ngày càng nóng và ngứa, thực ra mẹ rất mong muốn các xúc tu tiến vào sâu hơn và nhanh hơn...

Cơ thể mẹ càng lúc càng run rẩy dữ dội. Cô chỉ đơn giản đặt toàn bộ phần thân trên của mình lên bàn, giả vờ quá mệt để có thể chợp mắt. Trên thực tế, khuôn mặt cô ấy đang vùi trong cánh tay đỏ bừng và kiên nhẫn, cô ấy không ngừng ngân nga trong cổ họng, phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén. 

Những xúc tu của tôi không hề vội vã mà chỉ di chuyển ra vào trong âm hộ dịu dàng của mẹ, quyến rũ ham muốn trong cơ thể mẹ. 

Bố đang ngồi cạnh mẹ, cách mẹ chưa đầy nửa mét mà mẹ đang bị xúc tu của tôi xâm phạm. Nơi vốn chỉ dành cho bố vào giờ đã bị con trai bà chơi đùa. Điều này khiến mẹ cảm thấy vô cùng tội lỗi nhưng mẹ không thể vùng vẫy được. Cảm giác cô đơn trong cơ thể khiến mẹ không những không từ chối sự chơi đùa của những xúc tu mà còn muốn nó làm nhiều hơn thế. 

Tôi không thuần khiết như bề ngoài. Là một người du hành thời gian, tôi biết cách hành hạ phụ nữ và tôi cũng là một người phụ nữ nóng nảy. 

Những chiếc xúc tu của tôi liên tục ra vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ cá mập ma như đang đùa giỡn. Những chiếc xúc tu mảnh khảnh chạm vào da thịt âm đạo mềm mại nóng hổi, kích thích trí não của mẹ tôi. Dòng điện xẹt qua não cô, âm đạo bị xúc tu chặn lại gần như chảy không ngừng. Nước dính không ngừng chảy ra từ lỗ thịt đã mở, trượt dọc theo các xúc tu và xuống phần đùi vốn đã ướt át. 

Cứ như vậy, mẹ đã ở bên cạnh bố, bị xúc tu của tôi xâm phạm và chơi đùa rất lâu. Mãi đến khi bữa tiệc kết thúc, trò hề dâm ô này mới dừng lại. 

Nhưng bây giờ, mẹ tôi gần như kiệt sức, quần áo ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào người, mơ hồ lộ ra rất nhiều làn da trắng như tuyết. 

Đầu óc cô gần như kiệt sức, tinh thần run rẩy. Lỗ thịt của cô bị các xúc tu bên trong quấn chặt, theo bản năng cô muốn nhét nó vào sâu hơn. Tuy nhiên, tôi chỉ dùng lực, những xúc tu vốn được bôi trơn từ lâu bởi tinh dịch dễ dàng rút ra. 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch khác phun ra từ âm hộ mềm mại của mẹ cô, bắn tung tóe xuống đất nơi đã có một vũng nước nhớp nháp lớn. Sàn nhà dưới gầm bàn đầy tinh dịch, tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nặc. 

Bố đã bị mẹ của Thiên thần say rượu từ lâu, và ông đã bị Angel, Texas, Croissant và Tiamat lôi ra khỏi nhà hàng.

Trước đây, ma cá mập mẹ nhất định sẽ cùng những người mẹ khác tranh giành cha, nhưng hiện tại nàng không còn sức lực đứng dậy, chỉ có thể nằm trên bàn nhìn cha mình bị bắt cóc...

“Tối nay bố có vẻ bận lắm~~~ Mẹ và con đã đói lâu rồi~~”

Tôi đang kích thích mẹ cá mập ma bên cạnh. Tôi chống một tay lên má, trông vô tư và hoàn toàn không có cảm giác tội lỗi. 

"Ha... ha ha..."

Âm hộ của mẹ đã bị xúc tu của tôi chặn lâu như vậy, bây giờ mẹ đột nhiên rút nó ra, khiến âm hộ đang hưng phấn của mẹ cảm thấy vô cùng cô đơn và không thể chịu nổi. 

Nhưng sau khi hít vài hơi, người mẹ đã bình tĩnh lại. Cô nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai nên cô chậm rãi dùng tay đỡ bàn rồi đứng dậy. Mông cô như bị dính vào ghế, kéo ra rất nhiều tơ âm đạo dính chặt. Đôi tất đen tròn và cặp mông xinh đẹp đã ướt đẫm dịch âm đạo. Khi gió thổi qua, làm cơ thể cô mát mẻ, khiến cơ thể cô càng hưng phấn hơn...

Cô ấy đỏ mặt, nắm lấy tay tôi và kéo tôi ra khỏi nhà hàng. Sau đó, cô ấy tìm thấy một góc khuất của lối đi và hỏi tôi một cách giận dữ:

"Tiểu Ngọc! Vừa rồi con đang làm cái quái gì vậy! Mẹ là mẹ của con!"

Đối diện với tôi, mẹ tôi không thể nói điều gì quá đáng. Cô ấy đã kìm nén một lúc lâu mới nghĩ ra được một từ vô hại như vậy. 

"Con biết~~~Nhưng mẹ đẹp quá, con thực sự không nhịn được~~Hơn nữa, vừa rồi mẹ khó chịu quá nên con vô thức muốn giúp mẹ giải tỏa..."

Tôi cố tình giả vờ đau khổ. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ tội lỗi đó trông trong sáng và đáng yêu đến mức khiến mẹ tôi cảm thấy tội lỗi. Trong chốc lát, tôi thậm chí còn quên mất mình vừa hành hạ cô ấy để làm gì. 

"Nhưng...nhưng em không thể làm điều đó với mẹ em...bố em đang ở ngay bên cạnh em...anh..."

Giọng điệu của mẹ dịu đi, tôi nhân cơ hội tiến tới ôm mẹ, cơ thể bé nhỏ của tôi vùi trong vòng tay mẹ. 

"Kỳ thật con đã yêu Ma Cá Mập mẹ từ lâu rồi! Con luôn yêu mẹ, con biết những phiền muộn và nỗi buồn của mẹ. Con chỉ muốn giúp mẹ giải quyết những rắc rối này, chỉ cần có thể khiến mẹ mẹ vui vẻ, con trai con sẵn sàng làm bất cứ điều gì!"

Cái này! ! ! Có phải anh ta đã được con trai mình thú nhận? ? ! ! ! 

Trái tim của mẹ cá mập ma đột nhiên run lên. Hai tay cô ấy lơ lửng trên không, nhưng sau khi vùng vẫy một lúc, cuối cùng cô ấy cũng ôm lấy tôi. 

Mẹ tôi cảm thấy một con cặc cứng và nóng đang ấn vào bụng dưới của mình. Cô ấy bị sốc. Chỉ cần chạm vào, trong đầu cô đã hình dung ra một con cặc cực kỳ to lớn, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả con cặc của bố tôi. 

Làm sao đứa trẻ này có thể... mạnh mẽ đến vậy...

Được kích thích bởi nội tiết tố nam, âm hộ của mẹ lại bắt đầu chảy ra. Đôi mắt cô dần dần trở nên mê hoặc và mờ mịt, tâm trí cô bị dục vọng chiếm giữ. 

"Ta biết mẹ của Quỷ Sa đã bị cha bỏ rơi đã lâu... Thân thể của ngươi nhất định rất cô đơn..."

Tôi tựa đầu vào ngực mẹ. Khuôn mặt dễ thương của tôi tràn đầy sự chân thành, khiến mẹ cá mập ma choáng váng trong giây lát. 

Vâng...

Đúng là đã lâu rồi chồng không quan hệ với cô. Anh ấy bận rộn với công việc cả ngày, và vì sự quyến rũ của anh ấy, nhiều người ở Rhode Island đã tỏ tình và tất cả đều đồng ý. Điều này dẫn đến việc người chồng bị một nhóm vợ đông đảo tranh giành thời gian nghỉ ngơi ít ỏi và đáng thương của mình. 

Đương nhiên, mẹ của Ghost Shark không thể cướp đi những gã đó nên thời gian của cô với bố trở nên vô cùng xa hoa, đời sống tình dục của cô cũng không còn lâu nữa…

Không biết hôm nay chuyện gì xảy ra, nhưng ham muốn của cơ thể tôi mãnh liệt đến mức con cặc của con trai tôi cảm thấy thật to, thật nóng và thật hấp dẫn…

Lúc này, tay tôi đã gian dối tóm lấy cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của mẹ từ phía sau. Tôi không ngừng vuốt ve, xoa xoa rồi nói một cách nũng nịu:

"Đi thôi... Con rất muốn làm tình với Mẹ Cá Mập Ma... Mẹ đẹp quá, con thích mẹ quá..."

"Ừm~~~"

Câu nói này đã đánh thẳng vào lòng mẹ tôi. Bụng dưới của cô ấy nóng bừng khi tôi ấn vào cặc, mông cô ấy bị gãi và cọ xát, tạo ra những luồng điện giật giật, khiến âm đạo của cô ấy lại ngứa ngáy như trước...

Cổ Đông...

Mẹ cá mập ma nuốt chửng. Cô cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. Ngay cả tình cảm của cô dành cho chồng cũng sắp bị tan vỡ bởi ham muốn tình dục mãnh liệt trong cơ thể…

Tôi không biết phải nói gì. Mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. Cô ấy chỉ ôm tôi rồi đi về phòng như thể đang mộng du. 

Vừa vào nhà, mẹ cá mập ma đã đứng không vững mà nằm xuống giường. Cô ấy đang hít thở hương thơm và mặt cô ấy bị bao phủ bởi những đám mây đỏ. 

"Mẹ Cá Mập Ma~Con thích mẹ lắm~~~"

Tôi ấn vào người mẹ cá mập ma, dùng hai tay cởi quần áo của nó, đưa tay vào bên trong và chạm vào hai bộ ngực căng tròn mềm mại. Đó là lần đầu tiên có người không phải chồng tôi chạm vào ngực mẹ, mẹ tôi rên rỉ vì phấn khích. 

Cô biết rõ việc mình làm bây giờ hoặc sắp làm là sai trái và rằng mình đang lừa dối chồng mình, nhưng mẹ cô thực sự không còn đủ sức. Cô ấy không thể đẩy tôi đi. Cảm giác được xoa bóp ngực thật tuyệt vời, khác hoàn toàn so với khi cô tự thủ dâm. 

Buồn ngủ, khi mẹ tôi nhận ra mình đang làm gì, tôi đã lột quần áo của bà, và thân hình trắng nõn xinh đẹp của bà lộ ra trần trụi trước mặt tôi. Chỉ có đôi tất đen mỏng vẫn còn quấn quanh mông và chân của cô. 

"Tiểu Vũ, không... không... chờ đã..."

Mẹ cảm thấy bất an khi không có quần áo. Cô tỉnh dậy trong giây lát và nhanh chóng cố gắng dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể. Tôi đột nhiên cởi quần, một con cặc cực kỳ to lớn và uy nghiêm hiện ra trước mặt mẹ tôi! 

cái này? ? ! ! Đây là cái gì...

Làm sao có thể lớn như vậy...

Ôi chúa ơi...có vẻ như nó sẽ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái...nếu tôi có thể bước vào...

Với suy nghĩ này kết hợp với thuốc kích thích tình dục trong cơ thể mẹ của Ghost Shark, cô ấy ngay lập tức ngã xuống dưới con cặc khổng lồ của tôi. Tất cả những gì cô ấy có thể nhìn thấy là con cặc của tôi, và cô ấy không còn thấy bất kỳ sự tồn tại hợp lý nào nữa. 

Mùi tanh nồng nặc tỏa ra từ con gà trống khiến mẹ tôi choáng váng. Cô ấy không tỉnh táo lại cho đến khi tôi ấn cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

"Vậy mẹ...con trai con sẽ vào đây~~~"

Tôi dạng chân mẹ ra, xé toạc đôi tất đen mỏng manh, nhìn cái lỗ mềm mại tuyệt đẹp lộ ra ngoài. Đỉnh gà đã mở ra một khoảng trống. Tôi đẩy hai môi âm hộ mềm mại sang một bên, một hạt ngọc tròn bay ra. Âm vật nhỏ màu hồng này phát ra tín hiệu cho biết cái lỗ đã sẵn sàng bị xuyên thủng bất cứ lúc nào...

"Đợi đã...đợi đã...tôi là mẹ của bạn...hai mẹ con không thể làm điều này...ugh!!!"

“Eeyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy”

Trong khi mẹ tôi còn đang loay hoay bên bờ vực đạo đức và dục vọng, tôi duỗi thẳng eo, cặc tôi như một thanh kiếm sắc bén đâm xuyên qua âm đạo gợi cảm của mẹ đã lâu không sử dụng, quá chật! ! !

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!” 

Mẹ ngay lập tức cảm thấy một niềm vui cực kỳ mãnh liệt chạy qua người. Con cặc của tôi thực sự đã thâm nhập vào, và nó thâm nhập rất sâu chỉ trong một hơi thở! 

Những cái quy đầu đã chạm thẳng vào phần nhạy cảm nhất của trái tim, nơi mà ngay cả chồng tôi cũng chưa từng chạm tới!

“A~~Âm hộ của mẹ chật quá~~Thật tuyệt vời~~~Nó đẹp hơn bất kỳ âm hộ nào tôi từng đụ ~~~”

Mặt tôi tràn đầy say sưa, cảm giác cặc tôi được quấn chặt thật sướng, âm đạo của cá mập mẹ có cảm giác ẩm ướt đặc biệt, giống như những hang động dưới đáy biển sâu tỏa ra nhiệt địa nhiệt, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Vì vậy, tôi bắt đầu thúc đẩy, con cặc cứng và dày của tôi đỡ lấy âm đạo của mẹ Cá Mập Ma. Khi tôi rút nó ra, rãnh vành cọ vào những nếp thịt mềm mại, như thể tôi đang vuốt ve tâm hồn mẹ, khiến mẹ run lên vì sung sướng, cặp vú mật ấm áp thơm tho co giãn run rẩy trên ngực mẹ.

Mẹ động dục không biết phản kháng, cũng không cần phản kháng, bởi vì như vậy thoải mái, mạnh mẽ. Con mèo được chơi đùa bấy lâu không thể thỏa mãn cuối cùng cũng bị một con gà trống hùng vĩ như vậy xâm nhập, một cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc tình dục tuyệt vời bao trùm lấy cô.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! Tiểu Ngọc, nó to quá, to quá ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

"Con trai, sao con lại to thế này~~!!! Oh oh oh oh~~~~~~ Anh ấy rõ ràng là một cậu bé hôi hám... nhưng cặc của anh ấy đã lấp đầy mẹ tôi nhiều đến thế~~~~ 咿咿忿Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sssssssssssssssssssssss~

Đột nhiên, vòng eo thon gọn của mẹ cá mập ma cong lên cao, bụng dưới run rẩy co thắt, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ trong âm đạo phun ra. Vừa rút cặc ra, tôi cũng bưng nước ra, một tấm ga lớn đã ướt đẫm.

"Wow~~Mẹ chảy nước nhiều lắm~~Có vẻ như con đã làm cho mẹ cảm thấy thoải mái~~~Tôi vui quá~~Tôi có thể nhìn thấy một mặt xinh đẹp như vậy của mẹ~~~"

Tôi vẫn đang nói những lời ngọt ngào, và tôi trông như một cựu chiến binh đang yêu. Tôi đúng là người nói chuyện ngọt ngào, nếu không tôi đã không lừa được nhiều bà mẹ ngủ với mình như vậy. Hôm nay, mẹ cá mập ma lại là mục tiêu mà tôi đã thành công ~

"Haaah~...haaa...haa~..."

Mẹ cuối cùng cũng trút được ham muốn dồn nén trong cơ thể. Âm hộ của cô ấy khẽ run lên, lên xuống theo ngực, như thể cô ấy cũng đang thở hổn hển. 

Nhưng trước khi mẹ tôi kịp thở, tôi lại đưa cặc của mình vào trong cơ thể bà. Cô vẫn đắm chìm trong dư vị của cực khoái. Da thịt cực kỳ nhạy cảm ngay lập tức được mở ra khiến cô hét lên đầy phấn khích...

"Yahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Khi một người phụ nữ nói chậm lại, hãy nhanh lên. 

Đây là những gì tôi đã học được từ kinh nghiệm của mình, và đó cũng là bí quyết để tôi có thể đụ mẹ tôi dưới quyền tôi đến mức bà bị ám ảnh bởi con cặc.

Vì vậy, tôi nắm lấy vòng eo thon gọn và mềm mại của Ma Ma Hữu, rồi dùng lực đột ngột tăng tốc độ. Tôi thậm chí còn đặt phần thân trên của mình lên người mẹ, vùi đầu vào giữa hai quả bóng vú lắc lư và liếm làn da mềm mại và mịn màng như sữa của mẹ, điều đó càng kích thích mẹ tôi hơn!

Eo tôi như cái máy đóng cọc không bao giờ biết mệt, run rẩy điên cuồng, cặc tôi ra vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt đó, duy trì tần số đẹp đẽ ba nông một sâu. Thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy dữ dội, bà đang trong trạng thái xuất thần! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Mẹ chỉ cảm thấy cơ thể mẹ sắp bị dương vật to quá mức của tôi xâm nhập, mọi cơ quan trong cơ thể mẹ đều run lên trước những động tác đẩy mạnh của tôi. Đơn giản là cô không thể chịu đựng được việc làm tình nhanh chóng và khéo léo như vậy, lại bị chồng phớt lờ trong thời gian dài. Ham muốn tình yêu mãnh liệt trong lòng cô lập tức rơi vào tình dục bạo lực này! 

Đã lâu rồi tôi chưa đạt cực khoái và cũng đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục. Dù tôi có quan hệ với chồng thì cũng sẽ kết thúc vội vàng vì anh quá mệt mỏi. Đã lâu rồi mẹ của Ghost Shark không được hưởng niềm vui lớn như vậy. Âm hộ của cô ấy bắt đầu co lại vì phấn khích, thậm chí cả eo cô ấy cũng lắc lư nhẹ, hợp tác với những động tác đụ cô ấy của tôi.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật... thoải mái quá! Con, con sắp xuất tinh!!!"

Tôi đụ nhanh hơn, và sức mạnh khổng lồ bùng phát từ cơ thể nhỏ bé của tôi. Mẹ cá mập ma cảm thấy mình giống như một con thuyền cô độc trên sóng, chịu đựng sự điên cuồng và mãnh liệt!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Đợi đã, đợi một lát! Con trai!!! Không thể xuất tinh vào bên trong mẹ...oh oh oh oh 齁齁~~~!!!"

Mẹ cá mập ma còn muốn vùng vẫy, nhưng đột nhiên tôi đẩy mạnh, rễ thịt cứng ngắc đâm thẳng vào tim mẹ, xuyên vào tử cung. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và đậm đà được phun vào tử cung cực kỳ nhạy cảm. Bởi vì lực tiêm cực lớn, tinh dịch như súng bắn nước bắn vào tường cung điện nhẵn thín, phát ra âm thanh "cạch cạch" đầy dục vọng!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!!!"

Đó là lần đầu tiên mẹ của Ghost Shark chứa đầy tinh dịch của tôi. Cô chỉ cảm thấy có rất nhiều chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp đổ vào bụng mình. Cô cảm thấy rất hài lòng và vô cùng hạnh phúc. Âm hộ vừa lên đỉnh cách đây không lâu của cô lại phun ra nước ép tình yêu, trộn lẫn với rất nhiều tinh dịch màu trắng đục, tươi rói và bắn ra từ âm hộ của cô!

"Phù!" 

Hài lòng, tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ và để mẹ nâng phần thân dưới lên cao, run rẩy và phun ra những dòng dịch cơ thể tục tĩu. 

Sau khi mẹ cá mập ma lên đỉnh xong, đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen tự nhiên dang rộng sang hai bên. Âm đạo lộ ra từ chiếc tất đen vẫn run rẩy và tinh dịch chảy ra, giống như một cái van không đóng kín…

"Haaah~...haaa~...Tôi đã xuất tinh...Tôi đã xuất tinh cho đến khi đạt cực khoái~...rít, rít, trời ạ~..."

"Em xin lỗi...chồng...Âm hộ lừa dối của Ghost Shark đã bị con cặc lớn của con trai em xâm chiếm...nhưng nó thoải mái quá...Ừ~~~~~"

Đôi mắt của mẹ cá mập ma bị sương mù bao phủ, tầm nhìn dần trở nên mơ hồ. Tôi lại nhảy lên người cô ấy, vừa xoa bóp ngực cô ấy vừa mở miệng mút thật mạnh núm vú. 

Cuộc làm tình thật tuyệt vời...con cặc của con trai tôi...rất mạnh mẽ...

Tôi...tôi sắp phải lòng mùi vị của cuộc tình loạn luân với một con cặc lớn này...Rõ ràng là tôi không nên...nhưng tôi thực sự không thể dừng lại...

Mẹ hít hà hương thơm và rên rỉ...

………

"Mẹ~~ mẹ đang nghĩ gì vậy? Phân tâm là không tốt đâu~~~"

Trở về hiện tại, mẹ cá mập ma tỉnh dậy từ ký ức. Lúc này cô mới ý thức được mình bị mấy cái xúc tu màu xanh đậm treo lên, hai tay bị kéo ra, hai chân bị thô bạo kéo ra, tạo thành một hình dạng "to lớn" và lơ lửng trong không trung...

Giữa hai chân, âm hộ bị kéo ra đang nhỏ giọt tinh dịch. Ngoài ra còn có một miếng tinh dịch giống như thạch dính ở khóe miệng cô. Mẹ thè lưỡi liếm miếng ngon lành rồi dùng lưỡi liếm môi với chút hứng thú kéo dài. Nó trông thật nhếch nhác. 

"Con cặc lớn...Con muốn một con cặc lớn...Xiaoyu...con trai con cặc lớn của mẹ có thể tiếp tục đụ mẹ ~~~"

Mặc dù mẹ tôi hoàn toàn trần truồng và bị trói giữa không trung nhưng bà không hề cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, cô ấy chủ động vặn eo và di chuyển âm đạo về phía con cặc dài và dày hùng vĩ trong háng tôi. Nó giống như một con chó đói ngửi thấy mùi xương. Mẹ bị đụ cho đến khi âm hộ sưng đỏ của mẹ chảy nước dãi, toát ra mùi nhiệt...

Ở vùng biển sâu, cá mập có thể ngửi thấy mùi của một giọt máu cách đó hàng km, rồi lao về phía tôi. Âm đạo của mẹ cá mập ma ngay lập tức ngửi thấy mùi tinh dịch trên dương vật của tôi và không ngừng vùng vẫy về phía trước. Âm đạo của cô ấy mở ra như một cái miệng háu đói, háo hức nuốt chửng con cặc to lớn của tôi…

Tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ hài hước của mẹ bị trói nhưng vẫn căng âm hộ về phía trước. 

“Mẹ bây giờ thực sự đã biến thành một con đàn bà dâm đãng rồi~~ Tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của con trai mình~~ Tôi đã hoàn toàn quên mất cha mình rồi phải không ~?”

Nhìn con cặc to quá mức gần như chạm tới ngực của tôi, miệng mẹ tôi chảy nước miếng không ngừng. 

"Không sao đâu...Mẹ chỉ muốn con cặc to của Tiểu Ngọc...Nhanh lên...Mau tiếp tục chơi với mẹ và tiếp tục đụ lồn mẹ ~~~~~ Mmmmmmm~~~~~~"

"Vì mẹ đã nói như vậy~~ vậy con trai của ta nhất định phải làm hài lòng mẹ nó~"

Tôi mỉm cười rồi bước về phía trước. Con cặc dưới háng tôi cực kỳ cứng ngắc, dựng đứng lên trời. Tôi đặt nó trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi lắc người gần như điên cuồng, tới lui, hai cục mật ong trên ngực bà nảy qua nhảy lại một cách tinh nghịch. Tôi không giúp mẹ, tôi chỉ mỉm cười và cứng cặc lại, chờ mẹ thành công. 

Tuy nhiên, tôi vẫn hơi thả lỏng những xúc tu đang giữ chân cô ấy, để cô ấy đung đưa phần thân dưới giống như đang ngồi trên xích đu. 

Tôi giống như người đánh cá trên bờ, con cặc của tôi là lưỡi câu, tinh dịch của tôi là mồi nhử. Mẹ cá mập ma lắc lư nhiều lần, tinh dịch và tinh dịch trong âm hộ của nó bị quán tính rải rác khắp nơi. Cuối cùng, sự vất vả đã được đền đáp, và chỉ nghe thấy một tiếng bốp, âm hộ của mẹ tôi đã ấn vào đầu cặc tôi một cách vô cùng khó khăn. Cái lỗ ngay lập tức mở ra và ngậm cái quy đầu dày của tôi vào miệng nó. Âm đạo của cô co rút thật chặt, sợ món ăn ngon khó kiếm được này sẽ tuột ra ngoài! 

Cảm nhận được lực hút mạnh mẽ trong lồn mẹ Cá Mập Ma, tôi tiến thêm một bước nữa và đưa ba điểm của con cặc của mình vào trong cái lồn vừa nóng vừa ướt. 

"Ừm~~~~~~~"

Con vừa tiến tới mức vượt quá độ sâu tối đa mà bố có thể thâm nhập, khiến mẹ ngửa đầu ra sau rên rỉ sung sướng.

“Hôm nay hãy làm điều gì đó đặc biệt nhé~~~”

Tôi mỉm cười, điều khiển một chiếc xúc tu nhô ra từ hư không, trượt nó lên cặp mông đào trắng nõn mềm mại của mẹ cá mập ma. Vì hai chân cô gần như duỗi thẳng nên mông cũng ở trạng thái tách rời. Bông hoa hồng dịu dàng bên trong đã hiện rõ. Chiếc xúc tu thọc vào đó và liếm hậu môn mềm mại của mẹ cô như một chiếc lưỡi.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

"Ồ!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

Tôi không cho mẹ cá mập ma thời gian để chuẩn bị tinh thần. Tôi trực tiếp dùng xúc tu của mình mở lỗ đít nhỏ của cô ấy và đẩy mạnh vào! ! ! ! 

Lúc này, lưng của bà mẹ khốn kiếp cong lên, toàn thân tê dại như có dòng điện chạy qua. Một cảm giác no khó tả tràn ngập hậu môn cô. Rõ ràng đó là nơi không nên nhét vào nhưng lại run lên vì phấn khích và vui sướng. Ruột căng cứng ngọ nguậy để gặp những xúc tu dày và trơn trượt. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing"

Mẹ cô hét lên, cô vui đến nỗi nước mắt trào ra từ khóe mắt, lưỡi lè ra khỏi miệng, cô hét lên một cách bừa bãi, trút ra khoái cảm điên cuồng trong cơ thể khiến cô phát điên!

Các xúc tu của tôi càng đâm sâu hơn, tôi thấy bụng mẹ quằn quại không ngừng. Sau khi con cặc bị âm đạo nuốt chửng hoàn toàn, bụng cô lại càng phình to hơn! 

“Huh… lỗ đít của mẹ chật quá~~~ Đây là lần đầu tiên nó bị xuyên thủng~~~ Bố vẫn chưa dùng à?” 

Tôi và các xúc tu có cùng giác quan nên tôi có thể cảm nhận được sự siết chặt của lỗ đít mẹ. Thịt ruột mềm và nóng quấn chặt các xúc tu, đồng thời tiết ra nhiều dịch ruột dính, giúp các xúc tu khoan sâu hơn...

“嗯啊啊啊～～～～ 是～～～是的～～～～ 哦哦哦哦哦～～～～～～后面的第一次～～～还没有给你爸爸～～～～ 哈啊啊啊啊～～～～～～～”

“À, đây là lần đầu tiên tôi đưa mẹ cá mập ma ra khỏi tay bố tôi ~~~”

Tôi mỉm cười rồi nâng eo về phía trước, con cặc của tôi đã hoàn toàn đút vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Các xúc tu cũng chạm tới đầu, hai vật thể dày đặc hình que cọ xát, va chạm vào nhau xuyên qua một lớp thịt mỏng.

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Nếu âm hộ và lỗ đít của bạn...bị đụ với nhau...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

Các xúc tu của tôi bắt chước con cặc trong hậu môn của mẹ và bắt đầu thọc nhanh. Đồng thời, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi ấm áp và mềm mại của mẹ, đồng thời điều khiển những xúc tu đang trói chặt tứ chi của mẹ, để cơ thể mẹ không ngừng run rẩy. Âm đạo dường như đang tích cực nuốt chửng cục thịt khổng lồ của tôi. Mỗi lần đút vào sẽ đâm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể, va chạm với những xúc tu xâm chiếm ruột và thịt. Nó chấn động tâm hồn mẹ tôi đến run rẩy!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!”

Đầu cô ấy ngẩng cao, đôi mắt ngước lên nhìn trần nhà một cách vu vơ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn cực kỳ quyến rũ hiện ra hình chữ O tục tĩu, và cô ấy phát ra những tiếng gầm the thé và ồn ào của một cô gái xinh đẹp!

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! !

Pah, pah, pah, pah, pah! ! ! !

Âm thanh của con cặc mềm mại bị ấn xuống và bị con cặc đụ đan xen với âm thanh của những chiếc xúc tu không ngừng di chuyển ra vào lỗ đít mỏng manh, chơi lên một bản giao hưởng cực kỳ dâm đãng. 

"Cá Mập Ma Mẹ rất thích được đụ hậu môn của mình, giống như Mẹ Gladia vậy~"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~!!! Tôi thích nó~~~Tôi thích nó lắm ~~!! Con trai! Địt cái lỗ đít của mẹ nó đi~~~!!! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ từ trước ra sau cùng nhau ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Mẹ cá mập ma hiện tại đã chết lặng trước tôi đến nỗi bà thậm chí không nhận ra rằng một cái tên quen thuộc xuất hiện trong những gì tôi nói. Cô chỉ quan tâm đến việc tận hưởng niềm vui được treo lơ lửng trên không trong tư thế nhục nhã như vậy và không thể nghĩ đến điều gì khác.

Và ngay khi tôi vừa thẳng lưng vừa đụ âm hộ và lỗ đít của mẹ Ghost Shark, trên hành lang cách căn phòng này không xa, bố tôi, người đang định tìm mẹ Kelsey cùng tài liệu, đã tình cờ gặp mẹ của Skadi.

Bố không biết rằng trong khi ông đang làm việc, người vợ mới ly thân của tôi, Ghost Shark, đã bị tôi đụ một cách vô cùng sung sướng. Bây giờ cô ấy đang treo lơ lửng trong phòng, lộ ra bộ mặt dâm đãng, âm hộ của cô ấy và hậu môn chưa từng sử dụng của anh ấy đang bị tôi xâm phạm một cách thô bạo.

Bố không hề biết rằng màu sắc của vết cắm vô hình trên đầu ngày càng đậm hơn. 

"Bác sĩ? Bạn đang vội thế à? Bạn đang lo lắng điều gì đó à?" (chức danh công việc)

Mẹ Skadi ngăn cản bố, giọng nói dịu dàng của bà khiến ông cảm thấy an ủi đôi chút dù đang bận rộn mệt mỏi. 

"À, hôm nay Kelsey bận thật đấy..."

Mẹ Skadi gật đầu rồi nói với vẻ mặt hơi kỳ lạ:

"Bác sĩ, mặc dù tôi đã nói làm vợ anh sẽ mang đến rắc rối cho anh, nhưng thỉnh thoảng anh có thể làm tròn trách nhiệm của một người chồng được không?"

Bố nhìn ánh mắt bực bội của mẹ Skadi và biết rằng lời hứa mà ông hứa với bà vẫn chưa được thực hiện. Bố xấu hổ rụt cổ lại rồi xin lỗi:

"Tôi rất xin lỗi, Skadi...Tôi không thể làm được, gần đây tôi quá bận..."

"Vậy thưa bác sĩ, khi nào chúng ta rảnh, chúng ta hãy làm lại việc đó... trong bồn tắm..."

Mẹ Skadi bám lấy bố và thì thầm vào tai ông khiến bố cậu run rẩy toàn thân. Anh ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của mẹ Skadi và choáng váng trong giây lát.

“Được rồi, tôi không đùa với anh nữa đâu bác sĩ.”

Khi mẹ của Skadi nhìn thấy những người khác ở phía bên kia hành lang, bà muốn trốn đi. Cô vẫn không thích tiếp xúc với người khác ngoài bố mình.

"Nhân tiện, bác sĩ, ma cá mập ở đâu? Gần đây cô ấy có trạng thái rất quái lạ, tôi muốn gặp cô ấy." 

Bố gãi đầu cười khổ:

"Cá Mập Ma, cô ấy đang ở trong phòng với con trai mình. Cô ấy nên sắp xếp trang bị của mình ngay bây giờ..."

"Tiểu Ngư?"

Mắt mẹ Scardy đỏ hoe. Cô thường xuyên nhìn thấy con trai mình dù lớn hay nhỏ nhảy vào vòng tay của cá mập ma, hai mẹ con ôm nhau. Là phụ nữ, cô đương nhiên có thể ngửi thấy mùi khác thường của cá mập ma. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng lại không dám nghĩ tới. Suy cho cùng thì đó là mối quan hệ giữa mẹ và con trai...

"Bác sĩ, sao ông có thể để hai người họ một mình được..."

Bố cảm thấy sự nghi ngờ của mẹ Skadi có chút quá đáng nên ông xua tay và cười nói:

"Có chuyện gì vậy ~ Haha ~ Dù sao thì Tiểu Ngư cũng khá gắn bó với cá mập ma, có Tiểu Ngư đi cùng, tôi cũng thấy nhẹ nhõm hơn ~~~"

Bất chấp những gì bác sĩ nói, Skadi luôn cảm thấy kỳ lạ. Cô chào tạm biệt tiến sĩ và đi thẳng đến phòng của cá mập ma. Trong lòng cô có một cảm giác bất an không thể giải thích được, giống như khi cô gặp phải thảm họa trong quá khứ, khiến Skati cảm thấy tim đập nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Skadi

Căn phòng của ma cá mập rất xa xôi, bởi vì thỉnh thoảng cô ấy sẽ nói những lời không thể giải thích được và đáng sợ. Không một nhà điều hành nào muốn sống gần con cá mập ma, đó là lý do tại sao không ai để ý đến cô ấy khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên. 

Và giờ đây, mẹ của Skadi đã trở thành người đầu tiên phát hiện ra điều đó.

Cô nghe thấy những tiếng la hét kỳ lạ. Lúc đầu cô không thể nghe rõ chúng và cô nghĩ đó là con cá mập ma lại phát điên. Nhưng khi cô đến gần hơn, âm thanh đó trở nên rõ ràng hơn. Đó không phải là tiếng hét mà là tiếng hét đầy dục vọng của phụ nữ, chứa đựng sự hưng phấn và thoải mái tột độ!

Skadi choáng váng. Cô có thể cảm nhận được khoái cảm vô cùng dễ chịu từ tiếng gầm của cá mập ma. Skadi chắc chắn không tin rằng con cá mập ma đang thủ dâm!

Đó không phải là âm thanh do thủ dâm tạo ra!

Không thể nào...không hẳn...

Nỗi lo lắng trong lòng Skadi cuối cùng cũng trở thành hiện thực. Cô tăng tốc độ. Trong không khí dần dần tràn ngập một cỗ mùi nồng nặc khiến người ta ngửi thấy liền choáng váng, âm thanh càng ngày càng rõ ràng. 

"Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Những tiếng hét đẹp đẽ và đầy dục vọng khiến Skadi đỏ mặt. Cô chỉ làm điều đó một lần với bác sĩ. Bây giờ cô ấy vẫn là một con cá voi sát thủ nhỏ thuần khiết. Cô chưa bao giờ nghe thấy một tiếng khóc bừa bãi nào như vậy. Cô rất ngạc nhiên vì sao con cá mập ma lại thoải mái đến vậy. Cho dù cô ấy thực sự có quan hệ tình cảm với Tiểu Ngư thì làm sao có thể xảy ra khi Tiểu Ngư chỉ là một đứa trẻ...

Nghĩ đến sự xuất hiện của con trai mình Kohan Shota, Skadi không thể liên tưởng được hình dáng nhỏ bé đó với thứ đã khiến con cá mập ma phát ra âm thanh dâm đãng như vậy...

Cuối cùng, Skadi bước tới cửa phòng Ghost Shark. Mùi thơm nữ tính nồng nặc và mùi tanh kỳ lạ trong không khí nồng nặc đến nỗi cô ngất đi. 

Cô căng thẳng áp tai vào cửa, muốn xác nhận lần cuối rằng cá mập ma không hề thủ dâm, nếu không cô lao vào bắt hắn sẽ rất xấu hổ. 

"Errr~~~!! Tôi đi đây!! Tôi lại đi đây ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Mẹ sẽ bị con cặc lớn của con trai bà đụ như một con chó cái, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

"Ha! Mẹ Cá Mập Ma, con cũng sắp xuất tinh!!!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Nghe vậy, Skadi không thể chịu đựng được nữa. Cô nhặt thanh kiếm khổng lồ mang theo sau lưng lên và khi cô vung nó, ngay cả không khí cũng rung chuyển. Cánh cửa trước mặt cô bị sức mạnh vũ phu của cô đập vỡ thành từng mảnh, tạo ra một âm thanh rất lớn! ! !

"Dừng lại!!!"

Skadi lao vào phòng hét lên, nhưng sau đó khi cô nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình bị một xúc tu lơ lửng trên không, âm hộ của cô bị một con cặc run rẩy đang xuất tinh xâm nhập, lỗ đít của cô bị một xúc tu dày và trơn trượt đụ qua lại, trên mặt cô bị bao phủ bởi một con cá mập ma cực khoái khiến cô bất tỉnh, cảnh tượng cực kỳ dâm đãng trước mắt tác động thẳng vào não Skadi và tắt máy! 

Phồng phập phồng...

Với vẻ mặt đầy kinh ngạc, tôi vẫn duỗi thẳng eo, nhét cặc của mình vào cơ thể mẹ cá mập ma rồi xuất tinh. Âm thanh tôi tạo ra cực kỳ rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

"Chào...Chào~~~Mẹ Skadi, xin chào~~~"

Tôi sợ hãi một lúc, nhưng rồi tôi mỉm cười rạng rỡ với mẹ Skadi như một người bình thường. Nếu tôi không đụ mẹ Cá Mập Ma thì mẹ Skadi sẽ nghĩ tôi rất lịch sự và dễ thương…

Khung cảnh trong phòng lúc này thật xấu hổ. Thanh kiếm khổng lồ trong tay mẹ Skadi rơi xuống đất kêu vang. Cô đã từng nghĩ sau cánh cửa sẽ có cảnh tượng tục tĩu như thế nào, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng đó lại là một cảnh tượng có sức ảnh hưởng lớn và dâm ô như vậy. 

Mẹ Skadi chỉ vào mẹ con cá mập ma với đôi tay run rẩy, đôi mắt mở to và lắp bắp:

"Các... các người!!! Các người đang làm gì vậy!!!???"

"Hả? Không phải rõ ràng rồi sao? Chúng ta đang quan hệ tình dục~~~"

Tôi điều khiển chiếc xúc tu đâm mạnh vào lỗ đít mẹ cá mập ma, khiến nó trợn mắt và phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng. 

"Mau lên!! Nhanh chóng tách ra!!! Các ngươi là mẹ con! Đây là loạn luân!! Các ngươi phản bội bác sĩ!!! Ma Tát, ngươi có biết mình đang làm gì không?!!!"

Là vợ của cha cô, mẹ Skadi đương nhiên muốn bảo vệ cha mình. Cô giận dữ hét vào mặt mẹ của Ghost Shark, nhưng bà vẫn đắm chìm trong niềm vui được bôi kem và không có chút phản ứng nào trước câu hỏi của mẹ Skadi. 

"Ngươi đang lừa gạt!!! Hay là với con trai của ngươi!! Làm sao có thể xứng với hắn!!!"

Mẹ của Skadi vô tình nhìn thấy bộ đồng phục của nữ tu trên mặt đất phủ đầy chất lỏng dính và vẫn còn tỏa ra mùi tanh. Điều này càng khiến mẹ Skadi tức giận hơn. Mẹ của Ghost Shark thực sự đã làm điều này. Tiểu Vũ có sức quyến rũ gì mà có thể khiến cô ấy trông giống kẻ hèn hạ và dâm đãng này? ? ? 

"Đó không phải là lừa dối ~~~ Mẹ Skadi, Mẹ Ghost Shark rất thích thú. Đây không phải là lừa dối bác sĩ, chỉ là quan hệ tình dục thôi. Mẹ cũng thích kiểu này phải không ~~~"

"Ngươi ngươi ngươi!!! Im đi!"

Mẹ Skadi nhìn vẻ ngoài vô hại của tôi nhưng khi nói những lời như vậy, mẹ chỉ cảm thấy có cảm giác không vâng lời. Phần thân dưới của tôi vẫn bị ép chặt vào âm đạo của Cá Mập Ma Mẹ. Sau đó tôi lắc mông, dường như đang xuất tinh tia tinh dịch cuối cùng.

Lúc này bụng mẹ cá mập ma đã phình ra nhưng mẹ Skadi lại không để ý. Cô ấy chỉ vào tôi và hét lên:

"Mau tách ra!!! Tiểu Ngư, rút...thứ...của ngươi ra!!!"

"À? Bạn có chắc không? Mẹ Skadi."

Tôi lặng lẽ điều khiển hướng cơ thể của cá mập ma bằng các xúc tu của mình. Tôi cũng dùng cặc mình chặn lỗ của con cá mập ma và bước đi, quay lưng lại với mẹ Skadi. 

"Các ngươi tách ra nhanh lên!!!"

Nghe tiếng mẹ Skadi lo lắng hét lên, tôi quay lưng về phía bà, nở nụ cười ranh mãnh, rồi giả vờ bất lực thở dài:

“Vì mẹ của Skadi đã nói vậy nên tôi sẽ rút nó ra…thở dài…”

Sau đó, tôi hơi nghiêng người sang một bên để mẹ Skadi có thể nhìn rõ nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của hai mẹ con, rồi từ từ, từ từ rút củ thịt to lớn vẫn còn cứng ngắc của tôi ra khỏi cái lỗ mềm mại lộn xộn của Mẹ Cá Mập Ma. 

Khi con cặc của tôi ngày càng được rút ra, đôi mắt của mẹ Skadi càng lúc càng mở to. 

Cô không khỏi mở miệng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Kích thước con cặc của tôi lộ ra hơn mười cm và nó vẫn chưa được rút ra hoàn toàn. Tiểu Ngọc làm sao có thể có con cặc to như vậy? Nó lớn hơn cha anh rất nhiều, và anh cũng không biết bên trong cơ thể con cá mập ma có bao nhiêu thứ...

Nhìn thấy thịt trong lỗ của con cá mập ma bị con gà trống lôi ra, Skadi lén tặc lưỡi, làm sao mà một con gà trống lớn như vậy lại có thể nhét vào được...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Khi con cặc của tôi từ từ được rút ra, mẹ cá mập ma phát ra một loạt tiếng rên rỉ dài và yếu ớt, như thể đang kìm nén thứ gì đó đang sôi sục, nhưng Skadi mẹ thường ngày sắc sảo lại đang nhìn thẳng vào con cặc dài và dày của tôi dính đầy vô số dịch lồn, và bà ấy không nhận thức được bầu không khí nguy hiểm trong không khí...

‘Ồ~~~~’

Khi con cặc của tôi đã rút hoàn toàn ra khỏi âm đạo của mẹ Cá Mập Ma, mẹ Skadi đã nghe rõ ràng âm thanh giòn tan. Cho đến lúc đó, cô vẫn đỏ mặt nhìn đầu cặc, quy đầu to tròn sưng tấy tím tái, lén nuốt nước bọt. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!!!"

Theo tiếng kêu cực kỳ chói tai của mẹ Cá Mập Ma, cô nhìn thấy cái lồn của mình bị con cặc căng ra run rẩy dữ dội mấy lần. Mẹ của Skadi cảm thấy một cơn gió mạnh thổi vào mặt, sau đó một dòng nước lớn đặc quánh đột nhiên phun ra từ âm đạo đang chảy, giống như một vòi cứu hỏa bị đập vỡ, giống như một cơn mưa rào mất kiểm soát, phun ra thứ nước dâm ô của vô số phụ nữ và tinh dịch đậm đà hôi hám khắp nơi! 

Dịch cơ thể toát ra mùi dâm đãng nồng nặc phun ra như mưa rào, đổ thẳng lên người mẹ Skadi, bà choáng váng tại chỗ. Mái tóc dài màu trắng bạc của cô ướt đẫm, như thể cô vừa bị mắc mưa. Bộ quần áo đen của cô ấy cũng ướt sũng, toàn thân nồng nặc mùi âm hộ của mẹ Cá Mập và mùi tinh dịch của tôi.

Skadi đã hoàn toàn hóa đá và đầu óc cô trống rỗng. Cảnh tượng cá mập ma phun trào âm đạo vừa rồi quá hoành tráng. Cô chỉ có thể quan sát những gì xảy ra chứ không thể tránh được. Bây giờ, Skadi đã hiểu những vết nước trên trần và tường đến từ đâu...

Điều quan trọng nhất là vừa rồi mẹ Skadi há to miệng, rất nhiều tinh dịch phóng vào miệng, tự nhiên bị tinh dịch đặc quánh của tôi bao phủ. Hương vị đàn ông độc đáo bùng nổ trong miệng cô, bùng nổ như pháo hoa trên vị giác của mẹ Skadi. Mặc dù hương vị này rất ghê tởm, nhưng lại không làm cô chán...

Một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy xuống vầng trán thanh tú của cô như mồ hôi, trượt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Skadi. Viên đá Nguyên thủy không có tác dụng gì với cô ấy, nhưng tinh dịch của tôi đã gây ra phản ứng tuyệt vời trong cơ thể cô ấy.

"..."

Skadi mở to mắt, rõ ràng cô vẫn chưa có phản ứng gì trước cú sốc khi bị âm hộ của con cá mập ma phun khắp cơ thể. Miệng cô vẫn há hốc, lưỡi dính đầy tinh dịch…

"Wow!!! Bah!!! Bah!!! Khụ khụ khụ!!!"

Mười giây sau, mẹ của Skadi quỳ xuống và ho liên tục, nhổ ra những chất dịch cơ thể tục tĩu trong miệng. Mặt cô ấy đỏ lên vì ho, chất lỏng trên trán cứ chảy dọc khuôn mặt trong sáng như mồ hôi, tích tụ trên chiếc cằm nhọn, rồi nhỏ giọt xuống sàn nhà vốn đã đầy vết bẩn...

"À, mẹ Skadi, mẹ ổn chứ~?"

Tôi lo lắng chạy tới, sau đó ngồi xổm xuống đất nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ Skadi. 

Mẹ Skadi đang định ngẩng đầu mắng tôi, nhưng khi ngẩng mặt lên lại vô tình chạm phải cái củ thịt khổng lồ dưới háng không hợp với hình dáng cơ thể của tôi. 

Thân rễ dày, mạch máu hung dữ, quy đầu to tròn màu tím và hai túi tinh trùng treo bên dưới, lủng lẳng to như trứng ngỗng, chứa một lượng tinh dịch không rõ nguồn gốc, khiến Skadi ngay lập tức choáng váng. 

Tôi còn cố tình lắc lư con cặc của mình, cách chưa đầy một cm trước mặt mẹ Skadi. Toàn bộ con cặc vẫn còn dính nước dịch từ âm hộ mẹ của cá mập ma. Nó sáng và mịn, giống như những xúc tu của tôi, đầy ánh sáng quyến rũ, đồng thời mũi cô cũng ngửi thấy mùi đó. Mùi nam tính thuần khiết nhất trên thế giới này tanh và tanh nhưng lại kích thích bản năng phụ nữ của cô. Cô cảm thấy cơ thể như bốc cháy, bụng dưới nóng bừng, âm đạo ướt đẫm, dính vào quần lót một cách nhớp nháp...

Đây... cái gì thế này...

Mùi này... nồng hơn mùi của bác sĩ...

Tôi...tôi cảm thấy rất lạ...

Mẹ Skadi ánh mắt trở nên bối rối, đôi môi ẩm ướt hơi hé ra, bà thở ra từng hơi thở nóng hổi, thổi mạnh vào quy đầu, mũi hơi nhăn lại, như đang khao khát, ngửi thấy mùi hương mê hoặc bà...

“Sao mẹ lại nhìn vào cặc của con, Mẹ Skadi~~~”

Tôi cười nham hiểm, lời nói của tôi chợt đánh thức mẹ Skadi.

Nuốt nước bọt xong, mẹ Skadi xấu hổ đứng dậy lùi lại. Cô ấy cố gắng hết sức để tỏ ra nghiêm túc nhưng đôi mắt cô ấy luôn nhìn xuống tôi một cách lén lút. 

Tiểu Ngọc rõ ràng là một đứa trẻ... Tại sao dưới đó lại dày như vậy...

Thảo nào cá mập ma lại phát ra âm thanh đó...

Nếu là tôi...

Ờ! ! ! Tôi đang nghĩ gì thế này! ! ! 

Tôi là mẹ của Tiểu Ngư! Cá mập ma cũng vậy! Làm sao tôi có thể cảm nhận được điều gì về con cặc của con trai tôi...

"Ngươi, ngươi, ngươi!!! Sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy!!!"

Mẹ Skadi cảm thấy có chút áy náy, bà chỉ đỏ mặt lặp lại câu nói này. 

"Tại sao không~?"

Tôi ngây thơ hỏi, như thể tôi thực sự không hiểu, nhưng con cặc to cứng dưới háng tôi rất không thuyết phục. 

"Em... em đang phạm tội loạn luân... Tiểu Ngọc, em đang phản bội cha mình. May mắn thay, cha em vẫn rất tin tưởng em..."

"Chúng ta không có phản bội ông ấy, đây chỉ là làm tình thôi. Bố không có thời gian làm việc đó nên con trai đã giúp bố an ủi nỗi cô đơn của mẹ cá mập ma ~~~"

Giá trị đạo đức của tôi khiến mẹ Skadi bối rối trong giây lát, bà như bị thôi miên. 

"Cái...ý cậu là chỉ quan hệ tình dục thôi mà..."

"Ừm~~~"

Tôi xòe tay chỉ vào mẹ cá mập ma và nói:

"Mẹ Ma Cá Mập đã lâu không quan hệ với bố, thân thể mẹ nóng kinh khủng. Con đang cố gắng làm cho Mẹ Ma Cá Mập vui vẻ. Hơn nữa, bố có nhiều vợ như vậy, cho con mượn một cái cũng không sao đâu ~ Hehe ~"

Tôi mỉm cười rạng rỡ và trong giây lát tôi thậm chí còn nhìn sang mẹ của Skadi. 

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy? Làm sao ngươi có thể..."

"Bạn chỉ có thể quan hệ tình dục với người bạn yêu...bạn đang ngoại tình..."

Mẹ của Skadi cảm thấy hơi bối rối. Mùi hôi trong phòng khiến cơ thể cô nóng bừng nồng nặc khiến cô cảm thấy như không thể thở được. 

"Hả? Tôi thực sự yêu mẹ cá mập ma ~~ Mẹ cá mập ma cũng yêu tôi phải không ~?"

Tôi bước tới chỗ mẹ cá mập ma. Cô ấy vẫn đang lơ lửng giữa không trung bởi những chiếc xúc tu. Đôi chân của cô ấy dang rộng một cách trơ trẽn như một con đĩ, và âm hộ mềm mại đỏ rực của cô ấy đang run rẩy và rỉ ra đủ loại nước ép tục tĩu và nhớp nháp...

"Ừ...vâng~...hehehe...hahaha~..."

"Tôi yêu thích nhất~~~~~~ Tôi yêu con cặc lớn của Xiaoyu nhất~~~~齁齁遁~...Hehehehe~~~~ Haah~~Haah~~~~"

Đôi mắt của mẹ cá mập ma mờ đi, đôi mắt hơi nheo lại, đôi môi hơi hé ra và khóe miệng co giật thành một vòng cung tục tĩu. Cô đang cười ngốc nghếch trong khi nước dãi không khỏi chảy xuống cằm.

Vẻ mặt đáng xấu hổ và đáng khinh của cô là khuôn mặt của một con lợn nái bị giết thành từng mảnh và biến thành một kẻ ngốc. 

"Cá Mập Ma...bạn đang nói về cái gì vậy...bạn đã quên nhiệm vụ của mình rồi à...?"

"Trách nhiệm... Hee hee... Nhiệm vụ của mẹ là phục vụ con cặc to của con trai mình ~~~~~ Tôi thực sự muốn~~~~ Tôi thực sự muốn tiếp tục bị con cặc lớn của con trai mình lợi dụng~~~~ Mmmhhhh ~~~齁齁齁~~~~~"

Mẹ cá mập ma bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ. Âm đạo của cô giống như một lỗ rèm nước, nhỏ giọt nước tình yêu dâm đãng không biết mệt mỏi. 

"Nhìn ~ Mẹ Skadi ~~~ Mẹ Ghost Shark thoải mái quá. Mẹ đã nghiện cặc của con rồi. Mẹ Skadi, mẹ có muốn thử không? Có vẻ như đã lâu rồi bố không quan hệ với con phải không? Tsk... Bố thực sự không biết trân trọng một thân hình xinh đẹp và gợi cảm như vậy ~~~"

Lời nói của tôi đã chạm thẳng vào trái tim mẹ của Skadi. Cô chỉ quan hệ với bố một lần và sau đó không bao giờ làm vậy nữa. Dù bạn có là thợ săn tiền thưởng thì cũng sẽ có lúc cô đơn. Mẹ của Skadi đã nhiều lần ám chỉ bố, nhưng điều đó chẳng có tác dụng gì với cái đầu cây du đó...

Điều này thậm chí còn khiến mẹ của Skadi có lúc băn khoăn liệu cô có mất đi sự quyến rũ trước vô số người vợ của cha mình hay không. Bây giờ tôi khen ngợi cô ấy như thế, cô ấy chợt cảm thấy say mê và thái độ cứng rắn vốn có của cô ấy cũng dịu đi. 

"Tôi... tôi không muốn thử làm chuyện vô sỉ như vậy... Dù thế nào đi nữa, đây là loạn luân, lừa dối cha anh sau lưng... Tôi... tôi sẽ không bao giờ lừa dối... tôi sẽ không bao giờ phản bội cha anh..."

"Nhưng mẹ Skadi ở dưới đó hình như ướt, có mùi thơm bay ra ~~~"

Tôi mỉm cười và cố tình ngửi nó, điều này khiến mẹ Skadi lập tức đỏ mặt và hai chân bà siết chặt háng một cách bất thường, nhưng điều đó chỉ khiến bà cảm thấy khó chịu nhớp nháp ở dưới đó. 

"Chúng ta làm một lần đi~~~ Chỉ cần cậu quan hệ với mẹ Skadi một lần, cậu sẽ biết làm tình 'thực sự' thoải mái như thế nào ~~~ Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để mẹ Skadi cảm thấy thoải mái. Đến lúc đó cậu sẽ hiểu rằng bác sĩ không thể thỏa mãn em gái tôi chút nào ~~~"

Giọng nói đầy mê hoặc của tôi xuyên vào tai mẹ Skadi, tra tấn ý chí của bà. 

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy... Ta là mẹ của ngươi, một người mẹ sao có thể làm như vậy với con trai mình...Ta..."

"A, mẹ Scardy không dám làm như vậy? Đúng vậy..."

Tôi bất lực thở dài, rồi nở nụ cười giễu cợt nói:

“Suy cho cùng, nếu mẹ của Skadi bị con cặc của tôi đụ đến cực khoái, điều đó sẽ chứng tỏ rằng bà ấy không yêu bố chút nào… Để tránh phát hiện ra rằng bà ấy thực sự không yêu bố, việc mẹ Skadi không muốn quan hệ với tôi cũng là điều dễ hiểu ~~~”

Nếu tôi cố tình khiêu khích, mẹ Skadi lúc này đang bối rối không thể phân biệt được có chuyện gì. Điều này ngay lập tức khơi dậy sự tức giận của cô. Tôi dám đặt câu hỏi về mối quan hệ của cô ấy với bác sĩ, và tôi dám đặt câu hỏi về tinh thần của hợp đồng thợ săn tiền thưởng! ! !

Ai có thể chịu đựng được điều này? ! ! !

Mẹ của Skadi sẽ không bao giờ chịu đựng được điều đó!

"Anh!!! Tôi!! Tình yêu của tôi dành cho bố anh là tuyệt đối!!! Làm sao tôi có thể rung động chỉ vì con cặc đơn thuần của anh!!!" 

Mẹ của Skadi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn tràn đầy năng lượng và nội tiết tố nam của tôi rồi nuốt nước bọt. Dù miễn cưỡng nhưng cô bắt đầu tưởng tượng cảm giác được đưa con cặc này vào cơ thể mình…

"Thật sao? Tôi không tin điều đó ~"

Tôi mỉm cười nói rồi vung con cặc từ bên này sang bên kia khiến mắt mẹ Skadi run rẩy qua lại.

"Bạn!!!"

Tôi đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn chiến đấu của mẹ Skadi. Cô ấy muốn chứng minh tình cảm của mình dành cho con trai tôi với con trai tôi, nhưng cô ấy quá bối rối để nói bất cứ điều gì. Và với cú đẩy cuối cùng này, cô ấy tự nhiên để tôi làm điều đó~

"Vậy thì mẹ Skati, cứ thử làm tình với con đi~~~ Nếu mẹ Skadi không phản hồi gì cả, con sẽ thừa nhận tình cảm của mẹ dành cho bố~~~"

"Được rồi!!! Mẹ sẽ cho con biết rằng tình cảm giữa những người lớn không thể bị lung lay bởi những thứ hời hợt như tình dục! Nhóc con, chuẩn bị cho một bài học!!!"

Mẹ của Skadi đã cắn câu thành công, tôi mỉm cười kiêu hãnh, rồi từ từ bước về phía bà bằng cơ thể săn chắc của mình...

"Mẹ làm tình với con không phải loạn luân, chỉ là kiểm chứng tình cảm của mẹ với bố thôi! Mẹ sẽ không bao giờ thua!!!"

………

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mười phút sau, bà mẹ khỏa thân Skadi quỳ xuống đất như một con chó cái. Phía sau cô ấy, tôi cứ đâm mạnh con cặc của mình vào cặp mông xinh đẹp đầy đặn, thẳng tắp, trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run lên. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô bị con cặc dày đặc này đụ mạnh đến mức khiến cô co giật. Đến, một đôi bầu ngực căng mọng mềm mại treo tự nhiên trên ngực đang đung đưa theo từng đợt sóng trắng xóa. Mồ hôi và nước bọt làm vấy bẩn bộ ngực ẩm ướt, hấp dẫn như hai quả đào non đẫm sương. Với một cú vung mạnh, nước tụ lại trên những núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng như nhị hoa rồi bay ra ngoài! 

"Dễ dàng, oh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!!!! Làm sao nó có thể lớn đến thế?!

Khác với vẻ mặt khắc kỷ, oán hận trước đây, giờ đây mẹ Skadi ngẩng cao đầu, khuôn mặt đầy vẻ dâm đãng và bại trận. Đôi mắt xinh đẹp của cô run rẩy và ngước lên. Khi con cặc khổng lồ của tôi nhanh chóng đâm vào âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô ấy, một loạt tiếng hét the thé và đầy dục vọng của phụ nữ phát ra từ đôi môi rộng và tục tĩu của cô ấy!

Tôi nửa quỳ sau lưng mẹ Skadi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông duyên dáng của bà rồi dang rộng sang hai bên, để lộ ra cái lỗ đít màu hồng đẹp không kém hậu môn của mẹ cá mập ma. Sau đó, tôi dùng một chiếc xúc tu trực tiếp nhét nó vào, sau đó nhanh chóng lắc eo, đâm mạnh chiếc rễ thịt khổng lồ vào cái lồn mềm mại của mẹ Skati đã lâu không được sử dụng!

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!!!"

Tôi không quan tâm đến tiếng hét của mẹ Skadi, chỉ tiếp tục dùng con cặc to và sưng tấy dưới háng, như thể trút cơn tức giận vô tận, tung ra những đợt tấn công hung hãn vào cái lồn non nớt của mẹ Skadi, nơi chưa bao giờ bị đối xử thô bạo như vậy. Mỗi khi quy đầu bị đẩy mạnh, nó sẽ cọ vào phần thịt mềm mại có nếp gấp rõ ràng, ép ra thứ mật dính và trơn trượt, rồi tiếp theo đó là cú va chạm tiếp theo với tiềm năng bùng nổ, hung hăng đâm thẳng vào tử cung xinh đẹp chưa từng bị vật lạ làm ô nhiễm! ! !

Cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của mẹ Skati cũng bị rung chuyển bởi những làn sóng mông rực rỡ và dâm đãng do cú húc cực nhanh và bạo lực của tôi. Cặp mông mềm mại vốn trắng nõn đã trở nên hồng hào do bị tát mạnh. Âm thanh rõ ràng và lớn của thịt 'tát' vang lên không ngừng. Giống như đụ một con điếm, tôi không ngừng lắc lắc cái eo thon của mình, đụ một cách thô bạo cái lồn xinh đẹp trước mặt lấm lem nước trái cây đã cô đơn từ lâu!

Con cặc nóng và cứng trong âm hộ của cô bị đụ một cách thô bạo, những xúc tu trơn trượt, mềm mại và lạnh lẽo trong lỗ đít của cô cũng bị cọ xát thật sâu. Một cảm giác khác lạ nhưng cũng chính sự thoải mái đó đã khiến mẹ Skadi vui mừng đến mức quên bẵng chuyện đó.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!!!" Ồ, ồ, à! Tôi sẽ bị đụ đến chết mất!

Mẹ của Skadi không còn niềm tin như trước rằng bà sẽ không bị tôi đụ đến mức suy sụp. Khoảnh khắc con cặc của tôi được đưa vào âm hộ ướt đẫm của cô ấy, cô ấy đã đạt cực khoái. Trong lần làm tình bạo lực sau đó, cô ấy xuất tinh nhiều lần. Ngay cả tôi cũng ngạc nhiên khi thấy lồn mẹ Skadi lại nhạy cảm đến vậy. Nước phun ra gần như làm ướt hết sàn nhà trong phòng!

Có vẻ như mẹ của Skadi quả thực đã cô đơn từ lâu. Cô ấy có vóc dáng dễ đạt cực khoái và bản chất dâm đãng và dâm đãng giống như mẹ của Ghost Shark.

"Hừ! Mẹ Skadi, mẹ khỏe không? Con cặc của con trai anh thoải mái hơn của bố anh nhiều!” 

Tôi mỉm cười hỏi trong khi ôm cặp mông xinh đẹp của mẹ Skadi và đụ bà ấy một cách điên cuồng.

"Ồ ồ ồ ồ 齁齁~?!!! Không phải... khó chịu... không thể so sánh với bác sĩ... ừmhhhhhhhhhhhhhhh~?!!!" 

"Hả? Thật sự? Có vẻ như mẹ Skadi vẫn chưa đủ thoải mái ~"

Nghe những lời của tôi, mẹ của Skadi, người đang trên bờ vực suy sụp tinh thần, ngay lập tức cảm thấy trái tim mình lạnh đi. Cô đau đến không thở được nhưng vẫn hoảng hốt nói:

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Tôi mỉm cười và không nói gì. Khi tôi đang ôm mông mẹ Skadi và đụ bà ấy, tôi đột nhiên rút chiếc xúc tu cắm vào hậu môn mềm mại ra!

Tôi nhìn thấy cái lỗ đít màu hồng của mẹ Skadi mở ra một lỗ to có thịt, tôi có thể thấy rõ phần thịt ruột đỏ tươi và nhớp nháp bên trong. Ngoài ra còn có rất nhiều dịch ruột và những sợi tơ tục tĩu dính vào nhau, giống như mạng nhện, nối liền ruột giãn nở!

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeah!!!"

Mẹ Skadi toàn thân run rẩy dữ dội, bộ ngực treo lủng lẳng lắc lư dữ dội, va vào nhau phát ra âm thanh "cạch cạch". Một đôi mắt đẹp điên cuồng trợn lên, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra khỏi miệng. Nước bọt ấm áp từ khóe miệng chảy xuống, chảy xuống chiếc cổ trắng nõn kéo dài vào khe ngực sâu, sau đó tụ lại trên núm vú và bị văng ra ngoài!

"Tôi đi đây!!! Tôi lại đi đây ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Phù! ! ! ! Phù! ! ! !

Khi mẹ Skadi hét lớn, âm hộ nóng bỏng của bà đã bị con cặc dày đặc của tôi chặn lại, vô số dịch âm đạo bắn ra ngoài. Khoảnh khắc tôi rút cặc của mình ra, một lượng lớn chất lỏng dâm đãng chảy ra!

"Mẹ của Scadi nói rằng cô ấy cảm thấy không thoải mái nhưng lại có cảm giác như có nước rỉ ra ở dưới đó~~~"

Tôi dùng tay vỗ vào mông cô ấy, duỗi ngón tay chặn cái hậu môn mỏng manh muốn hợp nhất khiến mông mẹ Skadi run lên. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô ấy không thể kiểm soát được cơ thể mình, thậm chí vòng eo thon thả của cô ấy cũng bắt đầu tự mình vặn vẹo, phục vụ cho những chuyển động tàn phá của con cặc tôi. Nó cực kỳ quyến rũ.

"Haaaaah~...Đợi đã...Đừng đụ con nữa...Mẹ bỏ cuộc...Ahhhhhhh~~~~~ Con không thể làm được nữa...Con thực sự không thể làm điều đó nữa...Con sẽ bị chết tiệt...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,, đừng đụ con nữa...Mẹ thừa nhận thất bại...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Sự xấu hổ của mẹ Skadi không thể hiện rõ trên khuôn mặt anh hùng trước đây của bà, chỉ có vẻ nhục nhã như bị đánh đến đầu hàng và bị đánh bại. Má cô đẫm nước mắt, nhưng đó không phải là những giọt nước mắt đau đớn hay buồn bã vì sự phản bội của bác sĩ mà là những giọt nước mắt của niềm hạnh phúc nhục dục khi cơ thể cô đã được thỏa mãn sau một thời gian dài vắng bóng.

“Nhưng mẹ của Skadi có vẻ vẫn chưa khỏe lắm~~~”

Tôi cười nham hiểm, trong lúc đụ cái lồn ướt át của mẹ Skadi, tôi dùng ngón tay thọc sâu vào lỗ đít của bà ta. Mỗi lần đầu ngón tay tôi móc vào một miếng thịt mềm mại, giống như móc vào trái tim cô, khiến cả eo cô cứng đờ. 

"Thoải mái!!! Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Thật thoải mái ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, w,...!!

Khi con cặc của tôi ấn vào âm đạo của mẹ Skadi, môi âm hộ và âm vật mềm mại của mẹ sẽ chìm vào trong đó, giống như một miếng bọt biển chứa đầy nước, mềm và ướt. Đồng thời, mẹ cũng sẽ cảm nhận được niềm vui sướng khi được lấp đầy thứ to lớn của tôi trong cơ thể mẹ, đó là niềm hạnh phúc mà bố không thể mang lại cho mẹ được.

"Vậy~~ Con cặc của con mạnh hơn bố à~?"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

“Chậc chậc, đúng như dự đoán, mẹ của Skadi cũng là một con điếm. Bố không thể làm hài lòng con nên con sẽ giúp bố hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng ~~~"

Tôi không hề có ý định buông tha mẹ Skadi. Tôi thậm chí còn nửa ngồi xổm xuống, dùng hai xúc tu nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ Skadi, hơi nhấc lên. Ở tư thế này, phần thân trên của cô áp vào sàn, bằng một đôi chân ngọc đầy đặn. Bộ ngực được ép thành những miếng thịt dày, nhưng phần thân dưới được nâng lên trần nhà. Tôi có thể đứng dậy và chơi đùa với lỗ đít của cô ấy, đồng thời dùng nhiều lực hơn để đưa con cặc của mình vào khoang tử cung mỏng manh và mềm mại của mẹ Skadi! ! !

"Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” không muốn ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!

Mẹ của Skadi trợn mắt và lè lưỡi. Trong lúc bối rối, cô đã dùng tay nắm lấy sàn nhà và cố gắng trốn thoát khỏi phòng. Tuy nhiên, cô ấy quên mất rằng chân cô ấy vẫn bị các xúc tu của tôi kéo đi và không thể cử động được. Vì vậy, mẹ của Skadi chỉ hành động như một con chó cái hoảng loạn và dàn dựng một vở kịch vô cùng hài hước và tục tĩu đáng xấu hổ.

Bởi vì mặt đất đầy mồ hôi vì bị đụ và tinh dịch nhớp nháp mà mẹ Cá Mập Ma vừa phun nên trơn trượt và ẩm ướt. Tay mẹ Skadi không giữ được chút nào nên chỉ có thể trượt, da thịt cọ xát với sàn nhà dính đầy tinh dịch và mồ hôi, phát ra tiếng “ríu rít”. ’ vang lên, một cặp vú trắng như tuyết được bao phủ hoàn toàn bởi chất nhầy khiến chúng trở nên sáng bóng và bóng loáng. Chúng liên tục bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau. Thịt ức lộ ra từ hai bên và được phủ một lớp lụa dính, khiến chúng trông càng mềm mại, trắng trẻo và hấp dẫn hơn.

Mẹ của Skadi hoàn toàn không biết mình đang xấu hổ đến mức nào trong tình trạng hiện tại. Bụng dưới của cô ấy liên tục bị da thịt cứng và nóng của tôi đâm vào, khiến tinh thần và tâm hồn của cô ấy hoàn toàn bị bật gốc như một cây non giữa tâm lốc xoáy. 

Cô không thể nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần và có lẽ cô chưa bao giờ dừng lại. Nếu ngay từ đầu cô tuân theo quy tắc thì mẹ của Skadi đã vô số lần thừa nhận rằng mối quan hệ của cô và cha mình vô cùng mong manh! 

Nhưng rõ ràng là tôi muốn cô ấy tự nói ra điều đó nên tôi nhấc chân mẹ Skadi lên, đẩy con cặc to lớn của mình ra và đụ âm hộ cô ấy hết lần này đến lần khác một cách thô bạo, khiến cô ấy lên đỉnh gần như không bao giờ kết thúc!

Dòng điện khoái cảm dưới cơ thể cô không ngừng tràn vào não mẹ Skadi. Cô đã hoàn toàn mất đi lý trí và trở thành một con lợn nái bị phá thai chỉ biết gầm gừ và hưởng thụ khoái cảm!

Nếu cô ấy còn tỉnh táo, chắc chắn cô ấy sẽ hối hận vì đã hơn mười phút trước tôi dùng thủ đoạn khiêu khích cởi bỏ quần áo của cô ấy và quan hệ tình dục với tôi...

"Mẹ Skadi! Mẹ quên bố rồi!!!" 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mẹ của Skadi ngừng vùng vẫy, toàn thân mềm nhũn, và bà tận hưởng trọn vẹn niềm khoái cảm sung sướng khi được đụ một cách điên cuồng bởi con cặc khổng lồ của tôi!

"À, vậy mẹ của Kati, chuyện chúng ta đang làm có phải là chuyện ngoại tình không? Là loạn luân? Có phải là phản bội bố không?"

Tôi cố tình làm chậm lại nhịp đẩy của mình, nhưng lại nhìn thấy cặp mông xinh đẹp hồng hào của mẹ Skadi chủ động vặn ra sau, bao bọc lấy con cặc bằng khoang âm đạo chật hẹp mềm mại và ẩm ướt của mẹ, các nếp da thịt co giật không ngừng nuốt chửng nó thật sâu…

"Haaaaaah~~!!! Lừa đảo gì... phản bội gì vậy... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Chúng ta chỉ đang làm tình thôi mà~~~oh oh oh 齁齁遁~~!!! Tiếp tục nhanh lên~~~~ Dùng con cặc to của em đụ mẹ thật mạnh ồ ồ ồ ~~~~~ Âm hộ mẹ ngứa quá~~~cô đơn quá~~~"

Tôi cũng không vội, từ từ đưa âm hộ của mẹ vào, rồi mỉm cười tiếp tục hỏi:

"Vậy mẹ ơi, sau này mẹ có muốn làm bạn tình của con trai mẹ không? Mẹ hư quá, con cặc nhỏ của bố chắc chắn không thể thỏa mãn được mẹ phải không?" 

Nếu là trước đây, mẹ Skadi chắc chắn sẽ tức giận khi nghe có người coi thường bác sĩ như vậy, nhưng bây giờ, giống như một con chó cái đang nóng nực, bà ngọ nguậy mông và cầu xin được chết tiệt. Cô ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì để bị con cặc hùng mạnh của tôi đụ. 

"Được rồi!!! Được rồi!!! Hãy nghe lời con trai của con ~!!! Chỉ cần con có thể tiếp tục...mọi chuyện sẽ ổn thôi...con cặc nhỏ của bố con...hahahaha~~~~~ Tôi không muốn nó chút nào...uhhhhhhh~~~~~~"

Nhìn thấy mẹ Skadi ở dưới mình hoàn toàn dâm đãng, tôi rất vui vì mình có thêm bạn tình nên lại ôm mông mẹ và bắt đầu dùng bạo với bà!

"Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Nghe tiếng la hét dâm đãng của mẹ Skadi, mẹ cá mập ma không nhịn được. Vì phải điều khiển các xúc tu để chơi với mẹ Skadi nên các xúc tu của cá mập ma đã rời đi. Cô ấy ngã xuống chiếc giường phủ đầy tinh dịch của chính mình, rồi nhìn chằm chằm vào dương vật thịt chắc khỏe của tôi đang liên tục được rút ra và đưa vào trong mẹ của Skadi. Cô cảm thấy cơ thể mình sắp nóng lên và sụp đổ nên cô ngu ngốc bò đến chỗ hai người đang làm tình trên mặt đất...

“Cá Mập Ma Mẹ cũng muốn làm vậy~?” 

Trong khi tôi đụ Mommy Skati cho đến khi mẹ hét lên hết lần này đến lần khác, tôi quay đầu lại nhìn mẹ cá mập ma đang quỳ trên mặt đất và nở một nụ cười dịu dàng.

"Nghĩ đi...sss ha~ss ha~..."

Mẹ của con cá mập ma đang chảy nước dãi và tròn mắt khi bà cẩn thận quan sát con cặc ra vào âm hộ mềm mại của mẹ Skadi. Rễ thịt dày khuấy động phần thịt âm hộ hồng hào mỏng manh thành một mớ hỗn độn, nhiều con dính vào cặc và bị kéo ra ngoài. Âm vật nhỏ quằn quại một cách đáng thương trong đó, thỉnh thoảng lại bị con cặc đút vào âm hộ rồi biến mất!

Gió tanh do con gà trống mang đến và làn gió ngoằn ngoèo từ âm đạo của mẹ Skadi thổi bay mẹ cá mập ma, nước ép con cái bắn tung tóe như những hạt mưa rơi xuống mặt nó. Mẹ cá mập ma liếm môi. Hương vị của gà trống và tinh dịch thật tuyệt vời. Hương vị thật thú vị đến nỗi núm vú của cô cương cứng trên ngực cô vì phấn khích và không chịu mềm đi. Cô vặn mông và dùng mông xoa xoa môi âm hộ cô đơn của mình. Nước mật ong chảy xuống đùi cô. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm và không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi đưa tay chỉ vào khoảng không gian rộng lớn do phần thân dưới nhô lên của mẹ Skadi, ra hiệu cho mẹ cá mập ma tiến vào. Con sau, một con chó rất ngoan ngoãn, bò xuống bên dưới rồi giơ cái mông ướt át lên. Sau đó tôi điều khiển các xúc tu đặt mẹ Skadi xuống, bụng của mẹ áp vào lưng cá mập ma, gò mu của mẹ áp vào cặp mông mềm mại. Đột nhiên, hai cái mông xinh đẹp xếp chồng lên nhau xuất hiện trước mặt tôi. 

Một trong những xúc tu dày nhất quấn quanh eo tôi, rồi tạo thành một 'con gà trống' mới bên dưới cặc tôi. Con cặc có xúc tu này được đưa vào âm hộ ẩm ướt cô đơn của mẹ Cá Mập Ma khi con cặc phía trên lại đâm vào lồn mẹ Skadi một lần nữa! 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!” 

“Ồ ồ ồ ồ 彁齁齁齁遁~~~!!!

Hai bà mẹ đồng thời phát ra những tiếng gầm the thé và tục tĩu!

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! !

Pah, pah, pah, pah, pah! ! ! ! ! !

Eo và hông của tôi bạo phát qua lại, tôi đụ hai cái lỗ đói khát và dâm đãng cùng một lúc. Con cặc khổng lồ xuyên qua cái lồn đầy mật ong của mẹ Skadi, những xúc tu dày đặc bám theo âm hộ săn chắc và mềm mại của cá mập ma. Mẹ của Skadi hoàn toàn mất hết sức lực và nằm trên lưng con cá mập ma. Cặp âm đạo của cô bị chồng lên nhau và xẹp xuống hai bên do trọng lực. Bộ ngực mập mạp mềm mại áp vào tấm lưng mềm mại và mịn màng của mẹ Cá Mập Ma, cọ xát qua lại và lắc lư dữ dội theo nhịp đẩy của tôi. Bộ ngực mềm mại của mẹ Ghost Shark tuy không lớn bằng Skadi nhưng lại mềm mại đến mức tràn ra từ thắt lưng và nách, bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng. Núm vú đỏ tươi thỉnh thoảng lại cọ xát, lộ ra đầu chất lỏng vắt thành bọt...

Những cái lỗ ướt át của chúng đang vặn vẹo và run rẩy trước những chuyển động đẩy nhanh của tôi, còn đôi môi ẩm ướt và mềm mại của chúng đang vỗ vào dương vật và các xúc tu của chúng như những chiếc quạt đuôi mèo. Trong vòng chưa đầy mười giây, tôi đã đụ bà mẹ hàng chục lần!

Hai người mẹ xinh đẹp vốn hết lòng vì cha đều run rẩy và la hét điên cuồng. Họ thực sự giống như hai con vật cái xếp chồng lên nhau trong cơn động dục. Họ không biết xấu hổ và dùng sức mạnh lớn nhất của mình để tuôn ra khoái cảm trong cơ thể từ cái miệng há hốc! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ 齁齁~~!! Cảm giác thật tuyệt~!! Cảm giác thật tuyệt~~!!! Tôi đã bị con cặc lớn của con trai tôi đánh bại oh oh oh oh oh oh~~!!! Tôi không bao giờ có thể quay lại...haaaah~~~!!!"

Âm hộ dịu dàng của mẹ Skadi, vốn chỉ được con cặc của bố cô chạm vào, giờ đã được nếm một con cặc dày hơn, thậm chí còn oai phong hơn con cặc của anh, và cô ngay lập tức bị mê hoặc. Với những tiếng la hét đầy dục vọng của cô ấy, âm hộ xinh đẹp và chặt chẽ của người thợ săn dưới biển sâu này ngay lập tức bị thu nhỏ đến mức trở thành đối thủ hoàn hảo cho con cặc của tôi về độ săn chắc và độ sâu! 

Âm hộ của bố nó đã bị biến thành hình dáng của tôi!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

Mẹ cá mập ma bị ấn mạnh đến mức khó thở, nhưng chính cảm giác ngột ngạt này lại càng khiến cô cảm thấy khoái cảm hơn. Âm đạo của cô nhanh chóng bị những xúc tu lạnh lẽo cọ xát và xâm phạm. Mỗi lần, phần mềm xâm nhập vào tử cung mềm mại và dính chặt của cô và khuấy động điên cuồng, kéo trái tim hẹp lại, như muốn rút ra khoang tử cung và âm đạo, kích thích Cá mập ma không ngừng phun nước điên cuồng, cực khoái của cô tiếp tục phun trào như thể được tự do. Dịch âm đạo phun ra từ âm hộ của cô ấy đã dính vào con cặc tôi vừa rút ra khỏi lồn mẹ Skadi, sau đó được nhét vào tử cung của mẹ Skadi. Nước mật ong chảy ra từ mẹ Skadi cũng nhỏ xuống các xúc tu và đưa vào bụng mẹ cá mập ma!

Bằng cách này, hai người vốn chưa hề giao hợp đã đi vào tử cung của nhau để 'đi qua cửa'.

Dịch cơ thể hôi hám do gà trống vấy bẩn, chất nhầy ẩm ướt và lạnh lẽo trên các xúc tu, cùng tinh dịch tiết ra từ hai cái lồn mềm mại có hình dáng hơi khác nhau nhưng cùng màu hồng gợi cảm, tất cả đều ngẫu nhiên trộn lẫn vào nhau. Chúng bắn tung tóe hoặc bị đưa vào cơ thể của mẹ cá mập ma và mẹ của Skadi. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của họ cũng phủ đầy mồ hôi thơm và nước ép tình yêu. Họ gắn bó chặt chẽ với nhau, và khi họ lắc lư qua lại, nhiều sợi dây dâm đãng sẽ bị kéo ra.

"Phù!!! Tôi sắp xuất tinh!!! Mẹ ơi Skadi!!! Tôi có thể xuất tinh vào bên trong bạn được không~~?"

Tôi biết câu trả lời và tăng tốc độ đâm của mình, giống như khoảnh khắc cuối cùng của cuộc tấn công trên chiến trường! 

"Vào đi!!! Ồ ồ ồ ồ ồ ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi

Mẹ của Skadi há to miệng và hét lên sung sướng. Cô đã quên mất rằng ngay cả cha cô cũng quan hệ tình dục với cô bằng bao cao su, nhưng bây giờ cô lại hèn hạ van nài con trai mình xuất tinh vào âm hộ của cô.

Đối mặt với yêu cầu như vậy, làm sao tôi có thể không hài lòng được?

Tôi bắt đầu tác động dữ dội nhất. Lúc này bên trong lồn mẹ Skadi đã dính và trơn, con cặc ra vào rất trơn tru. Ngay cả khi âm đạo run rẩy và co thắt vì phấn khích, nó cũng không thể làm chậm chuyển động của tôi. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hếch lên, mũi phát ra âm thanh khó chịu như lợn nái thật. Sự kích thích mạnh mẽ trong cơ thể khiến mẹ Skadi dùng cả hai tay nắm lấy, vô tình chạm phải bộ ngực mềm mại căng tràn của mẹ Ghost Shark, giống như muốn nổ tung và véo thật mạnh! ! !

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!!!"

Mẹ cá mập ma đột nhiên cảm thấy ngực mình đau nhức, nhưng thay vào đó sự kích thích lại khiến âm đạo của nó co thắt lại, cắn những xúc tu dày đặc không ngừng đẩy vào như một cái miệng háu ăn! 

“Ồ ồ ồ ồ 齁齁遁~~!!!” 

Tôi không quan tâm mẹ cá mập ma đang nói gì. Sau khi điên cuồng đẩy liên tiếp hàng chục lần, tôi đưa cái quy đầu cứng và nóng ở đầu cặc vào sâu trong âm đạo của mẹ Scarty. Nó đốt cháy cổ tử cung hẹp và san phẳng những bức tường cung điện mỏng manh và mềm mại. Sau đó, vô số sợi tinh dịch nóng hổi phun ra từ con mắt cực dày trên quy đầu của tôi!

Tử cung lần đầu tiếp xúc với tinh dịch lập tức xẹp xuống, run rẩy co giật và lập tức đạt cực khoái! 

"Ôhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!! Nó đang xuất hiện!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ của Skadi vui mừng đến mức hét lên sau khi bị bôi kem lần đầu tiên trong đời. Cô đạt vô số cực khoái cùng lúc, gần như cạn kiệt toàn bộ sức lực. Cô khập khiễng ngã xuống mẹ cá mập ma, co giật và run rẩy, giống như một con cá mắc cạn trên bờ, trông xấu hổ sắp chết. 

Mặc dù tôi vừa xuất tinh vào âm hộ của mẹ Skadi và phun khắp người mẹ Skadi, nhưng cặc của tôi dường như có vô số tinh dịch, nhiều đến nỗi nó đã lấp đầy tử cung của mẹ Skadi, và rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ khớp nối giữa hai người.

Mặc dù vậy, tôi vẫn không ngừng xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch vắt ra khỏi âm hộ của mẹ Skadi, trượt xuống cặc rồi nhỏ xuống mông mẹ Cá Mập Ma. Tinh dịch vón cục chảy vào khe mông màu hồng, cho phép lỗ đít của cô, vốn vẫn đang run rẩy đóng mở, nếm được tinh dịch.

Quá nhiều... quá nóng... con trai tôi thực sự đã xuất tinh vào trong tôi...

Ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ xuất tinh vào bên trong...Lồn của tôi...hoàn toàn là loạn luân...

Con cặc của con trai tôi...sao nó mạnh đến thế...Tôi...

Mẹ của Skadi cảm thấy bụng mình ngày càng no, một cảm giác thỏa mãn và khoái cảm chưa từng có bao trùm lấy cô. Đây là điều cô chưa bao giờ tận hưởng trước đây, là phước lành tình dục mà cha cô không thể mang đến cho cô...

“Ha ~~~ Âm hộ của mẹ Skadi thoải mái quá. Đây là lần xuất tinh thú vị nhất mà tôi từng xuất tinh~~~”

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông còn non nớt của mẹ Skadi và phát ra tiếng “tát” khiến mẹ Skati rên rỉ yếu ớt rồi rút con cặc ra khỏi lồn.

Chỉ có một tiếng 'bốp', tựa như chiếc nút chai mở duy nhất trên thùng rượu lật ngược bị kéo ra, âm hộ của mẹ Scarty vốn đỏ bừng sưng tấy và nở ra mấy lần đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Mẹ Skadi trợn mắt, lưỡi thè ra trên môi không thể rút lại được. Niềm khoái cảm gần như bài tiết ở phần dưới cơ thể khiến cô hạnh phúc đến mức quên hết mọi thứ và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa như một con thú cái.

Âm hộ của cô trở nên giống mẹ cá mập ma. Sau khi tinh dịch được phun ra, một lượng lớn tinh dịch nữ ùa ra, khối tinh dịch hỗn hợp cuốn trôi mông mẹ cá mập ma bên dưới cô như một thác nước.

Bởi vì khi tôi rút cặc ra, các xúc tu của tôi cũng rút ra âm hộ của cá mập mẹ nên lỗ thịt hở ra của hai mẹ con lặng lẽ chồng lên nhau. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ Skadi cũng rơi vào âm hộ mềm mại của mẹ cá mập ma, bị phần thịt âm đạo quằn quại nuốt chửng một cách tham lam...

Âm đạo của mẹ Skadi đang rỉ tinh dịch, cái lỗ chưa bao giờ nở rộng đến mức này đang run rẩy không thể trở lại hình dạng ban đầu, để năm tháng nhìn rõ cái giọng điệu khêu gợi mà cô ấy dùng để phục vụ con cặc của tôi vừa rồi. Những lớp nếp thịt bị tinh dịch quét khắp nơi nhưng vẫn còn nhiều que tinh cứng đầu dính vào những nếp gấp đỏ mềm, kéo những sợi tơ trắng đục dính lên, lên xuống theo âm đạo “thở”…

Tình trạng cái lồn non nớt của mẹ Cá Mập cũng gần giống như vậy, chỉ khác là nó đã bị tôi đụ từ lâu nên lỗ thịt hồng hào mở rộng hơn, giống như một bông hoa mỏng manh đang nở rộ, trông như bị mưa gió làm hỏng suốt đêm. Cái lồn đỏ và mềm không ngừng chứa đầy tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ lồn mẹ Skadi, khiến nó dính dính và rất dâm đãng, như thể được phủ một lớp keo trắng vậy...

"Mẹ Skadi, mẹ cá mập ma~~~"

Tôi đứng trước mặt hai bà mẹ khốn nạn đã bị đụ đến mức tục tĩu này. Con cặc treo cổ của tôi vẫn còn dính nước ấm, nhỏ giọt xuống đất, bắn tung tóe thứ nước dâm đãng.

"Từ giờ trở đi, em sẽ luôn là bạn tình của anh ~~~"

Tôi đưa tay chạm vào đầu hai bà mẹ. Cảnh tượng này tưởng chừng rất mâu thuẫn nhưng cũng hợp lý đến lạ lùng.

"Hehehe...Được rồi...Mẹ muốn làm bạn tình của cậu con trai to lớn của mình~~~~~~ Hehehehe...齁齁齁~~~..."

Mẹ cá mập ma mỉm cười mê đắm, thè lưỡi liên tục liếm nước trái cây dính đầy mùi vị của cặc tôi trên mặt đất, như thể những thứ đó là cao lương mỹ vị nào đó, khiến mẹ không muốn lãng phí chút nào mà nuốt hết. 

"Tôi...tôi cũng muốn trở thành bạn thân của Tiểu Ngư..."

Mẹ Skadi, bụng đầy tinh dịch nóng hổi, ngơ ngác nói, như sợ mình bị mẹ cá mập ma độc chiếm, không đoạt được củ thịt hùng mạnh...

“Tuy nhiên, để không bị bố phát hiện, sau này con cũng xin mẹ làm vợ của bố như thường lệ ~~~”

Tôi xoa đầu mẹ của Ghost Shark rồi đến tóc của mẹ Skadi. Cả hai đều nở nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt…

"Được rồi...Được rồi...齁齁遁~~~~"

"Được rồi~~~~ Vâng~~~~~ Bác sĩ...huhu~...Tôi xin lỗi...Scadi đã bị con cặc của con trai bà ta chinh phục~...và từ giờ trở đi sẽ trở thành nô lệ của con trai ông ta~...rít ha~... rít ha~..."

Tôi xoa đầu mẹ Skadi, bà cảm thấy nhẹ nhõm. Mũi nàng ngửi thấy mùi gà trống, đôi mắt đầy hoa đào, miệng nàng liên tục mở ra hít vào mùi thơm khẩn trương và gợi tình.

Tôi đứng thẳng lên. Mặc dù con cặc dài của tôi đã khập khiễng nhưng nó gần như treo lơ lửng trên mặt đất. 

Hai bà mẹ nhìn cái dương vật đầy thịt của tôi đã đụ chết họ. Chúng không khỏi há miệng thở hổn hển, thè cái lưỡi mềm mại thơm phức ra, bắt đầu liếm lên liếm xuống...

Hai người... Hay đúng hơn là hai bà mẹ khốn nạn, họ có sự phân công lao động rõ ràng. Mẹ Skadi ở trên liếm gốc cặc tôi một cách say mê rồi dụi mũi vào gốc. Miệng cô vòng ra sau hôn lên cặp quả bóng tròn. Cô dùng lưỡi liếm những nếp gấp mỏng manh, mùi thơm vô cùng đậm đà và thơm ngon tỏa ra từ chúng. Bà mẹ mắc câu Skadi trực tiếp quấn lấy quả bóng của tôi bằng hai đôi môi mềm mại rồi mút một cách tục tĩu, mút một cách say mê…

Bất cứ ai nhìn thấy Skadi, người từng hung hãn và bất khả chiến bại trên chiến trường, lầm lì ở đảo Rhodes, thỉnh thoảng hành động như chị em hoàng gia khi ở cạnh bác sĩ, sẽ phải choáng váng khi nhìn thấy tinh hoàn khổng lồ của con trai mình trong miệng với vẻ mặt dâm đãng như vậy. 

Mẹ của một thợ săn biển sâu khác ở Rhode Island, người luôn khiến mọi người cảm thấy bất an, Ghost Shark, cư xử tốt như một con chó cái đã được thuần hóa. Nó đỏ mặt như thế, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra liếm tới liếm lui con rùa thịt gần như lủng lẳng trên sàn nhà của tôi. Cô lau đầu, làm sạch cặn tinh dịch có mùi hôi và vết tinh dịch dính trên âm đạo. Cô không cảm thấy ghê tởm chút nào nhưng vẫn rất say mê nó. Đôi mắt cô thoải mái nheo lại, trong con ngươi đỏ như máu chỉ còn lại dục vọng và tình yêu vô tận...

Bên ngoài căn phòng tục tĩu này, phía bên kia Rhode Island, bố tôi đang đắm chìm trong công việc bỗng cảm thấy hoảng sợ. Anh che ngực và nhìn ra ngoài cửa sổ. Nắng vẫn chói chang. Hôm nay là một ngày tốt lành. Nó yên tĩnh và không có gì khẩn cấp, nhưng anh luôn cảm thấy như có chuyện gì đó đã xảy ra. 

"Ừm... Kỳ quái, sao trong lòng lại cảm thấy trống trải như vậy..."

Bố cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm. Những hạt cà phê được Angel Angel đưa cho anh có mùi thơm tuyệt vời, luôn khiến anh phấn chấn. Mỗi lần anh hỏi Angel Angel hạt cà phê được chế biến như thế nào, cô đều tỏ ra thần bí và không nói cho anh biết...

Nhưng bố không quan tâm. Dù sao thì anh cũng tin tưởng vợ mình 100%, dù họ không nhắc đến cách chế biến thì anh cũng có thể tự tin uống. 

Nhưng hôm nay, ngay cả ly cà phê thần thánh cũng không thể làm dịu đi nỗi bất an của bố. 

Anh đặt chiếc cốc xuống, đôi mắt đờ đẫn, cảm giác như có sương mù bao phủ trong lòng, khiến anh không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Cảm giác này giống như...

Mất đi thứ gì đó quan trọng...

Hoặc một người quan trọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Gladia

Trên boong rộng của chiếc tàu tốc hành trên đất liền Rhode Island, Gladia đang cau mày nhìn về phía xa. Điều này càng khiến vẻ đẹp tựa băng giá của cô càng bị xâm phạm. Hầu hết nhân viên và người điều hành đều tránh mặt Gladia, như thể có một vòng tròn trong suốt vô hình xung quanh cô ấy. 

Gió thổi qua, vạt áo Gladia bồng bềnh, để lộ đôi chân thon thả trong chiếc quần da bó sát. Thân hình cao ráo khiến cô trở thành nhân vật được nhiều người điều hành phải ngưỡng mộ, áp lực đương nhiên rất lớn. 

Nếu đảo Rhodes chọn một người chị hoàng gia hoặc nữ hoàng điều hành, Gladia chắc chắn sẽ đứng số một trong danh sách ứng cử viên. 

Chiếc váy màu tím sẫm như váy dạ hội tung bay trong gió, bộ ngực đầy đặn không che giấu được. Đôi vai trần và bộ ngực bên hông ấm áp như mỡ động vật dưới nắng. Đôi tai nhọn dài có thể được nhìn thấy mơ hồ dưới mái tóc bạc dài. Làn da trắng như bông tuyết và đôi mắt đỏ như máu dường như không có chút cảm xúc nào, tất cả đều lộ ra khí tức lạnh lùng. 

"Những con quái vật dưới biển đang trở nên bồn chồn."

Gladia lẩm bẩm với chính mình. Cô tận hưởng những giây phút thư giãn trên boong tàu. Cô thực sự hạnh phúc khi có thể tận hưởng ánh nắng mặt trời. Nhưng cuộc sống thoải mái như vậy không thuộc về cô. Sứ mệnh cô đang gánh vác nặng nề đến nỗi cô sẽ không bao giờ dừng lại. 

Nhưng kể từ khi cô và bác sĩ trở thành một cặp đôi yêu nhau, Gladia cũng đã thay đổi rất nhiều. Ít nhất, cô không còn mệt mỏi như trước nữa. Cô luôn cảm thấy thoải mái, vui vẻ khi ở bên người mình thích. 

“Gladia, cô lại nghĩ về những chuyện ở biển sâu à…”

Bác sĩ không biết từ lúc nào đã xuất hiện bên cạnh Gladia, cùng cô nhìn ra biển cả bao la phía xa. 

"Bác sĩ..."

Ánh mắt Gladia lập tức dịu lại, khí tức khó cưỡng trên người cũng tiêu tán. 

"Anh xong việc rồi à?"

“Ồ, ồ…không tính…”

Bác sĩ trông có vẻ lo lắng và có rất nhiều điều trong đầu. 

"Đã xảy ra chuyện gì, bác sĩ, ngài có thể nói cho tôi biết, hiện tại tôi có lẽ là người đáng tin cậy nhất của ngài."

Đúng, làm sao bạn có thể không tin tưởng người mình đang ngủ cùng? Ngoài ra, bác sĩ còn đặt niềm tin 100% vào từng người vợ của mình. 

"Tôi không biết. Tôi chỉ thấy đau lòng vô cớ. Có lẽ nó có liên quan gì đến cá mập ma? Nói cho tôi biết thì có lẽ sẽ buồn cười..."

Bác sĩ lắc đầu giễu cợt. 

"Tôi sẽ không cười đâu bác sĩ, cứ nói đi, để tôi phân tích giúp anh."

"Ừ, tôi chỉ cảm thấy tiểu tử Tiểu Ngọc dạo gần đây có chút thân thiết với ma cá mập... Haha... Đừng lo lắng, ồ, thật ra tôi đang nghĩ gì vậy? Tiểu Ngữ là con trai của chúng ta..."

Bác sĩ mỉm cười xua tay, thổi gió, nỗi buồn trên mặt tan đi nhiều. 

Có lẽ bác sĩ chỉ vô tình nói về rắc rối của mình, nhưng Gladia âm thầm ghi nhớ điều đó trong lòng. 

Cô nắm tay bác sĩ, hai người cùng nhau ngồi trên boong tàu, lặng lẽ thổi gió và tận hưởng những giây phút cô tịch ngắn ngủi. Những người điều hành đi qua đã đủ khôn ngoan để không làm phiền cặp đôi ấm áp. 

Khi bác sĩ quay lại làm việc ở văn phòng, khuôn mặt Gladia trở lại vẻ lạnh lùng. Cô bước xuống boong, gót đôi bốt da của cô phát ra âm thanh 'tách, cạch, cạch', đều đều nhưng khó chịu. 

"Cá mập ma..."

Gladia đương nhiên đã quen thuộc với đường tới phòng cá mập ma. Khi cô bước vào hành lang xa xôi, một mùi hương nồng nặc và kỳ lạ trong không khí đột nhiên xộc vào mũi Gladia. Cô ngửi ngửi thì phát hiện có mùi của cá mập ma, còn... hình như cũng có mùi của Skadi? 

Chỉ có một mùi tanh khác, Gladia không thể biết đó là của ai, nhưng mùi đó khiến cô cảm thấy kỳ lạ. Cơ thể cô hơi nóng khi hít phải mùi hương đó, như thể cô trở nên phấn khích khi xé xác kẻ thù trên chiến trường. 

Nhịp tim của Gladia cũng tăng nhanh. Càng đi, mùi càng nồng, khiến không khí càng đặc hơn. Tốc độ của Gladia chậm lại, trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất an kỳ lạ. 

Nhưng khi Gladia nhìn thấy những mảnh vỡ của cửa phòng cá mập ma, cô lập tức chuyển sang trạng thái chiến đấu. Toàn thân cô toát ra một luồng khí lạnh buốt giá. Đôi chân thon dài của cô biến thành một bóng ma, Gladia lao thẳng vào phòng của ma cá mập!

"Cá Mập Ma!!!"

"Bạn..."

"Này???"

"Này này này?????????????"

Gladia vừa bước vào phòng của cá mập ma, cô lập tức choáng váng. 

Tôi cứ tưởng sẽ nhìn thấy dấu vết của một trận chiến bên trong, nhưng không ngờ lại là một 'trận chiến' khác. 

Tôi nhìn thấy Ghost Shark khỏa thân quỳ trên mặt đất, mông nhô cao về phía cửa, âm hộ và lỗ đít sưng đỏ đỏ bừng mở to, tạo thành hai lỗ thịt chấn động, từ đó một chất lỏng đục màu trắng đậm không ngừng chảy ra. Cặp mông run rẩy của cô cũng dính đầy thứ bùn nhão như thạch, có mùi tanh này…

Bên cạnh con cá mập ma, Skadi đang nằm ngửa với các chi dang rộng thành hình lớn. Một cặp vú đỏ xinh đẹp mềm mại rũ xuống hai bên. Xung quanh núm vú có một vòng tròn đầy vết răng nhỏ gây sốc. Ở giữa đùi bị tách ra của cô, lỗ thịt sưng đỏ và sưng tấy đó đang rỉ ra chất lỏng màu trắng đục. Phần bụng dưới hơi nhô lên của Skadi vẫn co giật như thể vừa bị sốc. 

Cả hai người đều có khuôn mặt xấu hổ, đôi mắt đờ đẫn, khóe miệng nhếch lên nụ cười, như thể bị tra tấn đến phát điên, hoặc đã trải qua một điều gì đó vô cùng đẹp đẽ và không thể tự giải thoát...

Hơn nữa, đôi môi há hốc của Skadi và Ghost Shark cũng dính đầy chất lỏng màu trắng dính. 

"Cái này..."

Gladia ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Cô không hiểu chuyện gì đã xảy ra, cũng không hiểu tại sao con ma cá mập và Skadi lại tỏ ra bộ dáng đáng xấu hổ như vậy. 

Cô cử động đôi chân một chút nhưng lại cảm thấy hơi khó khăn, như thể chúng bị dính keo. Khi cúi đầu xuống, cô thấy sàn nhà phủ đầy chất lỏng bốc khói và nhớp nháp. Nhìn xung quanh, ngay cả trên tường cũng bị vấy bẩn rất nhiều vết nước, trên tường còn có rất nhiều cục chất lỏng đục ngầu màu trắng, từ từ trượt xuống...

"Chuyện gì đã xảy ra..."

Gladia đi phía sau con cá mập ma. Cô đã có thể nhìn thấy phần thịt ngoằn ngoèo trong hang của con cá mập ma, nó không ngừng phun ra chất lỏng và màu trắng...

Cô ngồi xổm xuống, thọc ngón tay vào cái lỗ mở rộng của cá mập ma, vặn một nắm chất nhầy màu trắng đục trong nếp gấp thịt đỏ tươi, sau đó cho vào miệng, hơi cau mày, nếm thử cẩn thận, tìm kiếm hương vị phù hợp từ ngân hàng ký ức, giây tiếp theo, đồng tử của cô lập tức giãn ra! 

Có phải là tinh dịch? ? ? ? ! ! ! ! 

"Á!!!" 

Gladia nhanh chóng nhổ tinh dịch trong miệng ra. Cô lại bị sốc khi nhìn vào âm hộ và lỗ đít của con cá mập ma. Chúng chứa đầy tinh dịch, và nó cũng dính đầy trên cái mông tròn trịa mềm mại và khóe miệng của con cá mập ma! ! ! 

Bây giờ, Gladia cuối cùng cũng biết mùi lạ trong không khí là gì. Cô lại đi đến chỗ Skadi và kiểm tra âm hộ của mình. Nó quả thực chứa đầy tinh dịch, thậm chí mặt đất cũng bị bao phủ bởi tinh dịch dày đặc chảy ra từ âm hộ của cô ấy! 

"Ai vậy! Skadi!!! Thức dậy đi, ai đã làm chuyện này?!!!"

Gladia ôm đầu Skadi, dùng tay vỗ vỗ khuôn mặt đầy nước bọt và mồ hôi của cô ấy rồi lo lắng hỏi. 

"Haah... hee he... sướng quá... Mình phải tiếp tục làm... tiếp tục làm đi..."

Skadi hai mắt mờ mịt, hiển nhiên là hắn đã mất trí, không thể giao tiếp. 

Gladia gọi cô thêm vài lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi nên cô quay lại với con cá mập ma. Lúc này, con cá mập ma co giật và ngã xuống đất vì vừa rồi Gladia đã dùng ngón tay chạm vào vùng ngực nhạy cảm của mình. Mặt cô ta áp sát mặt đất, cái lưỡi thè ra vô cùng dâm đãng, tham lam liếm tinh dịch còn sót lại trên mặt đất...

Gladia bị sốc khi con cá mập ma có thể biến thành bộ dạng dâm đãng như vậy, cô chết lặng trong giây lát. 

"齁齁齁???...Ngon quá...tinh dịch của con trai tôi ngon quá...sssssssssss??...Tôi cảm thấy muốn ăn thêm một chút nữa...sút...sút..."

Con cá mập ma nói những lời khó hiểu và dâm dục một cách thiếu chính xác. Khi chúng đến tai Gladia, cô ấy bị sốc. Đồng thời, cô cũng nhạy bén bắt được một từ - con trai. 

Trong khoảnh khắc, khuôn mặt buồn bã của bác sĩ hiện ra trước mắt Gladia, những gì bác sĩ nói cũng khiến cô nhớ đến cô. 

"Tiểu Vũ!!!"

Cơ thể Gladia run rẩy, nguyên nhân là do cực kỳ tức giận. Skadi và Ghost Shark đều là những thợ săn dưới biển sâu được cô liều mạng cứu, nhưng giờ lại bị tên nhóc đó biến thành như thế này. Hơn nữa, họ vẫn là vợ của bác sĩ! 

Tiểu Vũ, đứa con bất hiếu này, lại theo mẹ ruột của mình! 

Đây là loạn luân, đây là phản bội! 

Và mọi sự phản bội đều là những việc làm xấu xa không thể tha thứ! Cuối cùng bạn sẽ bị trừng phạt! ! ! 

Nhiệt độ trong phòng giảm xuống mức 0, khiến hai thợ săn trần truồng dưới đáy biển sâu run rẩy...

"Tiểu Vũ... Tiểu Vũ..."

Gladia phớt lờ hai người bạn đồng hành trên mặt đất đã bị chơi đùa đến mức phát điên. Cô bước ra khỏi phòng với vẻ mặt ủ rũ và bước đi giận dữ. 

Trên đường đi, tất cả những người điều hành đều nhìn thấy Gladia bị bao phủ trong một làn sương đen và mọi người đều nhận ra rằng điều gì đó khủng khiếp có thể sắp xảy ra...

"Tiểu Vũ đâu..."

Gladia túm lấy cổ áo của một nhân viên hậu cần, nhấc anh ta lên không trung và hỏi với giọng kinh hoàng. 

"À...trong...trong phòng khám của bác sĩ..."

Bang. 

Người điều hành hậu cần bị Gladia ném sang một bên. Cô ấy thường rất lịch sự với người khác, nhưng bây giờ, cuối cùng mọi người cũng thấy Gladia không lịch sự lắm...

"Xiaoyu!!! Sao cậu dám...ừ...bác sĩ..."

…………

Khi mẹ Gladia tức giận mở cửa văn phòng, bà muốn mắng tôi một cách giận dữ, nhưng bà không hề nghĩ rằng bố mình cũng ở đây. Cô đang định kể lại chuyện xảy ra trong phòng ma cá mập, nhưng cô lập tức đè nén lời nói...

Và tôi vừa đụ hai bà vợ của bố tôi đến mức suy sụp, biến họ thành những con lợn nái ngu ngốc. Con cặc trong háng tôi vẫn còn dính tinh dịch từ lồn của chúng nên tôi đến gặp bố một cách công khai…

Còn bố tôi thì không biết tôi vừa đụ mẹ tôi, đang nói chuyện với tôi thì thấy Gladia đột nhiên xuất hiện ở cửa với vẻ mặt u ám, ông cũng rất sốc. 

"Này??? Gladia, có chuyện gì thế???"

Bố có vẻ bối rối, tự hỏi tại sao Gladia lại có thể tức giận như vậy. 

"À...bác sĩ...không có gì đâu..."

Gladia không muốn nói với bác sĩ về tình trạng đáng xấu hổ của Ghost Shark và Skadi. Suy cho cùng, điều đó đi ngược lại hình ảnh và danh dự của người thợ săn biển sâu. Thế là cô ấy trừng mắt nhìn tôi, trông có vẻ vô tội, rồi bước tới, trực tiếp túm lấy tôi, kéo tôi lên như một con mèo, rồi kìm nén cơn giận và ném tôi vào phòng vệ sinh của văn phòng. 

"Bác sĩ, tôi có chuyện với Tiểu Ngư, lát nữa tôi sẽ trả lại cho anh!"

Sau khi mẹ Gladia để lại những lời không rõ ràng như vậy ở cửa, bà đóng sầm cửa lại. 

"Này? Tiểu Ngư làm sao khiêu khích Gladia..."

Bố gãi đầu rồi mỉm cười bất lực. 

Có vẻ như con trai bà hiện đang gặp rắc rối. Gladia hiếm khi mất bình tĩnh, nhưng một khi nổi giận thì sẽ là thảm họa...

Nhưng đừng để điều gì thực sự xảy ra...

Bố vẫn lo lắng nhưng không thể làm gì được. Gladia nên biết lượng vừa phải và sẽ không đi quá xa...

Vì vậy, bố không can thiệp nữa, duỗi người ra và tiếp tục xử lý núi tài liệu. 

Trong phòng khách, tôi bị ném thẳng xuống thảm một cách thô bạo. Tôi kêu lên một tiếng cường điệu rồi xoa mông, tỏ vẻ vô tội và đau khổ. Kết hợp với đôi mắt to và đáng thương, nó có thể khơi dậy niềm khao khát được bảo vệ ở bất cứ ai. 

Nhưng bây giờ mẹ Gladia đang rất tức giận. 

"Nói cho tôi biết đi!!! Có phải cậu đã khiến mẹ Cá Mập Ma và mẹ Skadi của cậu...họ...trở nên như vậy không??!!!"

Mẹ Gladia giận dữ hét lên. Cô không sợ âm thanh đó sẽ truyền ra bên ngoài. Suy cho cùng, phòng chờ này là nơi dành riêng cho bác sĩ khi ông quá bận rộn và phải qua đêm ở văn phòng. Hiệu ứng cách âm rất mạnh.

"À...vấn đề này..."

Tôi tỏ ra thờ ơ và cố đứng dậy nhưng mẹ Gladia dùng ủng đá tôi ngã xuống đất. 

Cô ấy giẫm lên ngực tôi, cặp đùi thon và đầy đặn của cô ấy phản chiếu trong mắt tôi. Vùng tam giác được quấn trong chiếc quần bó mịn màng như quả bóng, xa hơn nữa, khuôn mặt của mẹ tôi gần như bị che khuất bởi cặp núm vú đầy đặn trên ngực. Chiếc cằm nhọn của cô ấy hơi hếch lên, đôi mắt như nhìn rác rưởi, trừng mắt nhìn tôi với vẻ khinh thường và tức giận từ trên xuống dưới. 

"Hít... Mẹ Gladia, đừng thô lỗ thế..."

Mắt tôi lướt lên xuống cặp đùi săn chắc của mẹ. Đôi chân xinh đẹp này chiếm gần 2/3 vóc dáng của mẹ Gladia. Họ rất bắt mắt. Bắp chân của cô ấy dài và thon, còn đùi thì đầy đặn và săn chắc. Cùng với cặp mông đầy đặn và vòng eo hình quả lê ngược, dáng người của cô trông rất gợi tình. 

Với bộ ngực lớn và cặp mông béo, đôi chân đầy đặn và vòng eo thon, tôi đang nói về mẹ của Gladia, một phụ nữ có khí chất hoàng gia. Và bây giờ cô ấy đang giẫm lên tôi bằng đôi chân xinh đẹp này, và với vẻ mặt ghê tởm và giận dữ, cô ấy có khí chất của một nữ hoàng. 

Bây giờ, tất cả những gì mẹ Gladia cần là cây roi của huấn luyện viên Zofia...

"Đồ phản bội!"

Mẹ Gladia không giấu được sự tức giận. 

"Con đã khiến mẹ con trở nên như vậy sao? Con có biết con đã làm gì không!"

Tôi cảm thấy khó chịu khi bị mẹ Gladia giẫm đạp nhưng tôi vẫn giả vờ vô tội. 

"Hả? Đây có phải là điều gì đó ngu ngốc không... Nhưng, tôi đang giúp mẹ cá mập ma và mẹ Skadi..."

Trông tôi thật đáng thương, như thể Gladia thực sự đã hiểu lầm, điều này khiến cho cơn giận của Gladia dao động. Nhưng khi cô ấy nghĩ đến Ghost Shark và Skadi nằm trên mặt đất, người đầy chất lỏng bẩn thỉu và trông thật ngớ ngẩn và xấu hổ, cô ấy không sẵn lòng dễ dàng tin tôi dưới chân mình. 

"Anh đang nói cái quái gì thế! Làm cho họ như thế...hãm hiếp họ...anh đang giúp đỡ sao???!!!"

"Hãm hiếp...? Mẹ Gladia, mẹ đang nói gì vậy... Không có hiếp dâm... Mọi người đều tự nguyện quan hệ tình dục..."

"Vớ vẩn!!! Ghost Shark và Skadi đều là vợ của bố bạn và là mẹ của bạn. Tôi hiểu rõ nhất tình cảm của họ dành cho Bác sĩ! Làm sao họ có thể quan hệ tình dục với bạn?!"

Mẹ của Gladia càng trở nên hào hứng hơn. Cô ấy càng sẵn lòng tin rằng các thành viên trong nhóm của mình đã bị ép buộc, và cô ấy không muốn họ tự nguyện phản bội và có quan hệ loạn luân với tôi...

"À...Mẹ Gladia...bà có thể thư giãn một chút trước được không...Con không thở được...ahem..."

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt tôi. Ngay cả mẹ của Gladia, người đang vô cùng tức giận, cũng không khỏi mềm lòng trong giây lát. Cô ấy khịt mũi lạnh lùng và thả lỏng hơn một chút, nhưng đôi bốt da cao gót của cô ấy vẫn áp sát vào ngực tôi. 

"Hừ..."

"Đó là sự thật... Mẹ Cá Mập Ma đã bị bố bỏ rơi quá lâu và rất cô đơn nên mẹ đã nhờ tôi giúp mẹ bớt cô đơn. Lúc đầu tôi nghĩ mình không thể có lỗi với bố, nhưng Mẹ Cá Mập Ma đã nói với tôi rằng 'Chỉ là tình dục thôi, không phải lừa dối đâu, không sao đâu'. Tôi nghĩ điều đó có lý, và tôi không thể chịu được ánh mắt khó chịu của Mẹ Cá Mập Ma, nên tôi đã giúp bà giải tỏa nỗi cô đơn..."

"Hơn nữa Gladia mẹ hẳn là có thể nhận ra gần đây ma cá mập mẹ làm việc rất tốt. Ta thậm chí còn không có chủ động giành lấy công lao, nhưng bây giờ ta vẫn là..."

Mẹ của Gladia choáng váng trước lời nói của tôi. Quả thực, Ghost Shark gần đây đang có trạng thái tinh thần và thể chất rất tốt. Điều này không thể phủ nhận, nhưng cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Trong lúc nhất thời, cô không thể giải thích được...

"Còn Skadi thì sao!"

Mẹ của Gladia không còn cách nào khác ngoài tiếp tục hỏi. Suy cho cùng, con cá mập ma không bình thường về mặt tinh thần, nhưng Skadi có ý thức đạo đức tuyệt đối. 

"Mẹ Skadi... Con nghĩ mẹ đã nghe chuyện xảy ra với chúng ta từ mẹ của Ghost Shark. Mẹ đã lâu không quan hệ tình dục với cha mình, và mẹ rất cô đơn nên đã tìm đến con và hy vọng rằng con có thể giúp đỡ, vì vậy chúng con đã làm chuyện đó cùng nhau trong phòng ~~~"

Tôi mỉm cười rạng rỡ, cộng với khuôn mặt thanh tú của mình, không ai có thể tưởng tượng rằng tôi là một kẻ biến thái nhỏ đã loạn luân với mẹ. 

"Làm sao... làm sao có thể..."

Não của Gladia không hoạt động tốt trong giây lát. Cô ấy không thể tin được những gì tôi nói. Cô ấy không thể tin rằng ngay cả Skadi cũng bị tôi thu hút và phạm tội loạn luân và lừa dối...

Nhưng ngay khi cô ấy đang bị sốc, tôi lại bị kích thích tình dục khi nhìn chằm chằm vào người mẹ với đôi chân đầy đặn và cặp mông đầy đặn này. Đáy quần của tôi dần phình ra khiến ánh mắt cô ấy càng tức giận hơn. 

"Ngươi...con nhỏ biến thái..."

Mẹ Gladia kể: "Nhưng nhìn vào háng của tôi, chỗ phình ra ngày càng lớn, giống như một con trăn khổng lồ ẩn trong quần của tôi, sẵn sàng ra đi. Điều này khiến cô ấy bị sốc. Chẳng lẽ cậu bé nhỏ bé như tôi này lại có một con cặc cực kỳ to lớn?". 

Kết hợp với cảnh tượng bi thảm nhìn thấy trong phòng của Ghost Shark, Ghost Shark và Skadi không hề yếu về sức mạnh, thể lực của họ cũng mạnh hơn người thường rất nhiều. Làm sao họ có thể bị một đứa trẻ đụ như vậy...?

Gladia không phải là một cô bé thuần khiết. Cô chợt nghĩ đến nhiều chuyện, tim đập loạn xạ một lúc, nhưng cô giả vờ như không quan tâm, tỏ ra rất ghê tởm, chán ghét nói:

“Đây chính là nguyên nhân khiến Ghost Shark và Skadi chối bỏ trách nhiệm của mình sao?”

"Ừm... con nhịn không được, mẹ Gladia... Mông của mẹ thật sự rất đẹp, to và tròn. Ai nhìn thấy sẽ cương cứng... Hơn nữa, cặc của con thực sự rất mạnh. Mẹ Ghost Shark và mẹ Skadi đều hết lời khen ngợi. Thế còn~~ Mẹ Gladia cũng thử xem ~~~?"

Tôi cười trơ tráo với mẹ Gladia, khiến bà có cảm giác như đang bị tôi trêu chọc. Không chịu thua kém, cô ấy dùng đôi bốt của mình để kéo quần đùi của tôi ra. Đột nhiên, một con rồng khổng lồ hung hãn lao ra và đứng thẳng dưới háng tôi. Quy đầu màu tím giận dữ trừng mắt nhìn cô, khiến cô thực sự bị sốc!

Làm sao...làm sao có thể tồn tại một con cặc lớn như vậy được? Nó to gấp bốn, năm lần cái của bác sĩ...

Mẹ của Gladia chỉ mới nhìn thấy cặc của bố cô ấy. Bây giờ nhìn thấy tiểu tôi có một con cặc cường điệu như vậy, cô không khỏi chết lặng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi ~ Mẹ ơi, cặc của con to hơn của bố ~~~ Sử dụng cũng rất thoải mái ~ Hãy thử xem ~~~"

Tôi quyến rũ Chị Gladia, nhưng chị ấy ngửi thấy mùi quen thuộc trên cặc tôi, đó là mùi cá mập ma và Skadi, khiến chị ấy tỉnh giấc.

"Im đi! Đồ phản bội!" 

Chị Gladia trực tiếp giẫm lên cặc tôi, cặc tôi áp sát vào bụng. Phần quy đầu khổng lồ lộ ra từ mũi giày, càng bị ép và sưng lên nhiều hơn. Một giọt nước sền sệt thậm chí còn chảy ra từ mắt ngựa, tiết ra nội tiết tố nam càng mãnh liệt, khiến mẹ Gladia cảm thấy khó chịu không thể giải thích được.

Cảm giác chạm vào lòng bàn chân rất tuyệt vời. Dường như tôi có thể cảm nhận được sức nóng của cặc con trai tôi qua đôi ủng của mình. Khi tôi dẫm lên nó rất cứng nhưng chỉ cần dùng một lực nhỏ là tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi. Nó hoàn toàn khác với cảm giác của bác sĩ. Đây có phải là con cặc của con trai tôi không...

"Hừ...Mẹ Gladia thật ra thích chơi như thế này...nhưng bác sĩ lại bị ngăn cách bởi một bức tường. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu ông ấy phát hiện ra cậu đang cho tôi footjob..."

Tôi cố tình bóp méo sự thật và tỏ ra thoải mái, như thể tôi đang thực sự thích thú với cú footjob từ mẹ Gladia. 

Điều này khiến mẹ Gladia rất tức giận. Cô ấy thực sự muốn bóp nát con cặc của tôi bằng một chân, nhưng cô ấy không muốn để nó đi. Cứ như thể con cặc này là thứ gì đó quý giá đối với cô ấy. Trong lòng cô có một mong muốn bản năng là bảo vệ cô để chân cô không bị nặng thêm. Có lẽ đây chính là sợi dây gắn kết huyết thống giữa mẹ và con trai.

"Mặc dù...Xiaoyu, thứ ở dưới đó thực sự rất lớn...ừm...đợi đã, tôi đang nói về cái gì vậy..."

Mẹ của Gladia không còn giữ được phẩm giá của mình nữa. Cô ấy rất bối rối vì con cặc của tôi.

"Dù sao đi nữa! Ngươi cư nhiên đã lén lút sau lưng cha ngươi, dùng thứ này bắt cóc Ma Mập và Skadi... Ngươi không những phản bội cha mình, còn dám làm ta bối rối. Ta... ta muốn..."

Khi mẹ Gladia đang nghĩ cách trừng phạt tôi, tôi chợt nở một nụ cười ranh mãnh, rồi chậm rãi nói:

"Mẹ Gladia, thật sự không muốn thử cặc của con sao? Nó sẽ khiến lỗ đít của mẹ sướng lắm ~~~ phải không? Mẹ Gladia thích được chơi với hậu môn nhất ~~~"

Tôi cố tình nhấn mạnh từ 'khoang hậu môn', khiến Gladia run rẩy toàn thân, đôi mắt mở to và nhìn tôi với vẻ khó tin. 

"Bạn!!! Bạn đang nói về cái gì vậy!"

"Ồ, đừng giả vờ nữa, tôi đã biết bộ mặt thật của mẹ Gladia rồi~"

Tôi cười nham hiểm khiến Gladia càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

"Mặc dù mẹ của Gladia trông giống như một nữ hoàng lắc lư nhưng thực ra bà ấy thích trở thành một con điếm trên giường và đụ hậu môn của bố, phải không?"

Khi tôi nói những lời này một cách trần trụi, mẹ Gladia lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng và mặt bà cũng nóng bừng. 

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?"

"Tôi đã thấy hết rồi, dùng...cái này!!!"

Đột nhiên, âm lượng của tôi tăng lên và tôi điều khiển ba xúc tu quấn quanh cơ thể mẹ Gladia ngay lập tức trong lúc mẹ cô ấy đang mất tập trung. Một chiếc xúc tu dày và trơn quấn quanh vòng eo thon thả của cô, quấn quanh bộ ngực đầy đặn của cô thành một vòng tròn. Hai chiếc xúc tu trèo lên đôi chân thon thả quá mức của cô, một bên trái và một bên phải. Rất nhiều thịt chân mọc ra từ gốc đùi của tôi, và chất nhầy do các xúc tu của tôi tiết ra có tác dụng ăn mòn. Một thời gian sau, quần áo của mẹ rách nát, hầu hết làn da trắng như tuyết của mẹ gần như lộ ra ngoài, đặc biệt là cặp đùi đầy thịt. Miếng thịt mềm mịn và béo trông đầy đặn và hấp dẫn, sờ vào có cảm giác dễ chịu. 

Tôi điều khiển hai chiếc xúc tu quấn quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ Gladia và duỗi chúng đến cặp mông trái đào tròn trịa của bà, tóm lấy và bóp chặt cặp mông trắng như tuyết lộ ra. Hai cái mông dày cứ cọ xát vào nhau và biến dạng. Nhìn thấy cặp mông đầy đặn gợi cảm như vậy khiến con cặc của tôi cương cứng hơn, con cặc của tôi trực tiếp đẩy ra khỏi chân mẹ Gladia và đứng dậy! 

"Ahhhhhh!!!"

Mẹ tôi kêu lên, sau đó chân bà mất thăng bằng và ngã về phía sau. Tuy nhiên, cơ thể cô đã bị các xúc tu tóm lấy, sau đó cô thay đổi sắc mặt, úp mặt xuống. Toàn bộ cơ thể cô bị treo song song với mặt đất chưa đầy nửa mét. Hai tay của cô bị khống chế và trói ra sau thắt lưng, hai chân dang rộng. Chất nhầy từ các xúc tu của tôi khiến chiếc quần của cô ấy hoàn toàn biến mất, và âm đạo bên dưới của cô ấy lộ ra. 

“A~ Thì ra âm hộ của mẹ Gladia đẹp đến thế, trông rất trưởng thành~”

Tôi ngồi xổm sau cặp mông to béo của mẹ Gladia với con cặc cương cứng, nhìn âm hộ của cô ấy phủ đầy lông mu thưa thớt rõ ràng đã được chăm sóc cẩn thận, và mỉm cười khen ngợi cô ấy. 

"Thằng khốn!!! Thả mẹ ra! Con đang phạm tội loạn luân!!!"

Mẹ của Gladia cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt khi tôi nhìn cô ấy. Cô lập tức xấu hổ và tức giận. Ngoại trừ cha cô, thi thể của cô chưa từng được cho ai khác xem. Dù sao thì tôi vẫn là con trai của bà...

"Có chuyện gì vậy mẹ~ Con chỉ đang cho con trai xem âm hộ của mình thôi mà, rộng lượng đi mà~"

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông to hồng hào mịn màng của mẹ Gladia, gây ra những đợt sóng như gợn nước. Tôi dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy một miếng thịt mông trắng như tuyết lớn, giống như nắm một cục bột lớn rồi nhào lại. Cảm giác tuyệt vời khiến tôi nghiện nhào nặn nó. Khác với cặp mông của Ghost Shark và mẹ Skadi, cặp mông xinh đẹp của mẹ Gladia trưởng thành hơn, bụ bẫm và thẳng tắp hơn, cảm giác còn sướng hơn cả ngực, như muốn nuốt chửng bàn tay nhỏ bé của tôi. 

"Chà, mông của mẹ Gladia thật to và mềm khi chạm vào. Nó thậm chí còn che cả tay tôi nữa~"

Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của con trai cố ý xoa bóp và chơi đùa với mông mình, Gladia tức giận đến đỏ mặt. Cô muốn vùng vẫy nhưng những xúc tu đã bị quấn quá chặt và cô không thể thoát ra được.

"Thả tôi ra nhanh!!! Đừng chạm vào mông tôi nữa!!! Nếu không tôi thực sự sẽ giết anh!!! Đồ khốn nạn!!!"

Thấy mẹ vẫn bướng bỉnh, tôi bất ngờ mở cặp mông đầy đặn của mẹ ra, để lộ ra chiếc hậu môn vô cùng mỏng manh ẩn bên trong. Màu sắc hậu môn của mẹ Gladia rõ ràng là đậm hơn so với mẹ của Ghost Shark và Skadi, nhưng cũng hồng hào và dịu dàng như một bông hoa. Chỉ có vua súng như tôi, từ nhỏ đã nhìn thấy vô số âm đạo mới có thể nói rằng hậu môn này đã được sử dụng nhiều lần.

Tôi áp mặt vào khe mông của mẹ Gladia, đầu tiên nhấp một ngụm nước hoa, sau đó thổi nhẹ lên hậu môn mềm mại của bà...

"Bạch, bah, bah, bah!!!! Đừng khoe khoang về mẹ!!!! Xiaoyu!!!!"

Đúng như dự đoán, mẹ Gladia hét lên. Lỗ đít của cô ấy co lại và co lại, tỏ ra lo lắng và phấn khích, và những nếp da thịt của cô ấy run lên.

"Quả nhiên, lỗ đít của mẹ Gladia rất nhạy cảm. Ối~~ Dưới đó thậm chí còn ẩm ướt nữa. Có vẻ như mẹ của Ghost Shark và Skadi rất nhạy cảm và cô đơn~~~"

"Ngươi!!! Mau thả mẹ ngươi đi. Cha ngươi ở cạnh nhà. Nếu ngươi còn tiếp tục làm loại chuyện này, ta sẽ... ta sẽ..."

"Ồ? Chỉ thế thôi sao?"

Tôi mỉm cười rồi chợt hét lên:

"Bố!!!Bố~~!!!"

"Tôi muốn địt mẹ tôi, vợ anh, cái lỗ đít của Gladia~~!!!"

Tôi cố tình hét to nhất, nhưng cách âm ở phòng khách này rõ ràng là quá tốt. Cha tôi ở phía bên kia không thể nghe thấy tôi nói gì. Anh ấy vẫn lo lắng cho sự an toàn của tôi trong khi xử lý tài liệu~

Lúc này mẹ Gladia hoàn toàn bất lực, khi nghe tôi nói muốn đụ lỗ đít bà, bà chợt hoảng sợ. 

"Không!!! Con trai, con không thể làm chuyện đó!!! Mẹ!! Mẹ là mẹ của con!!! Mặt sau của mẹ chỉ thuộc về bố con!!!"

"Không thành vấn đề, sẽ không đáng tiếc nếu một tên khốn xinh đẹp như vậy chỉ nếm thử cặc của bố, Ghost Shark và mẹ của Skadi đều là mẹ của tôi, và họ đều đã có khoảng thời gian vui vẻ với tôi ~~~"

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông dày dặn của mẹ Gladia, phát ra hai tiếng ‘tách’ giòn tan, khiến âm đạo của bà cũng run lên, rất nhiều nước tình yêu nhớp nháp chảy ra…

"Đừng lo lắng, tôi sẽ dùng cặc của mình để cho mẹ Gladia trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn hoàn hảo nhất. Đến lúc đó, con sẽ không bao giờ nghĩ đến bố nữa ~"

Vừa nói tôi vừa đẩy cặc của mình vào hậu môn nhạy cảm của mẹ Gladia. Quy đầu nóng bỏng lập tức kích thích hậu môn co giật và co lại. Kích thước khổng lồ thậm chí còn chạm vào cặp mông vốn đã xòe ra khiến tim cô đập cực nhanh. 

"Không!!! Không!!! Bố cậu ở nhà bên cạnh!! Sao cậu dám??!!!"

"Ồ, như tôi đã nói, ở đây cách âm rất tốt. Hơn nữa, mẹ sẽ sớm hét lên sung sướng đến mức hét lên. Thôi, có lẽ bố sẽ nghe thấy một chút nên cố nhịn đi~~~"

Tôi cọ cặc mình vào âm hộ đầy đặn của mẹ Gladia, bôi một ít tinh dịch để bôi trơn, rồi hôn lỗ đít của cô ấy, vặn xoắn, sẵn sàng đưa vào bất cứ lúc nào. 

"Ugh!! Anh!!! Chết tiệt..."

Mẹ của Gladia biết rằng cô sẽ không thể thoát khỏi thảm họa này, nhưng bà tin vào bản thân mình rằng bà sẽ không bao giờ phải lòng con cặc bẩn thỉu của con trai mình, cũng như sẽ không mắc phải sai lầm như Skadi và Cá mập ma. 

Cô biết rất rõ tình cảm của mình dành cho chồng là tuyệt đối chung thủy và vững chắc! ! ! 

………

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeality???!!!!!! Oh oh oh oh oh so oh so much???!!!!!! What is this oh oh so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so little!"

Khoảnh khắc tiếp theo, sau khi củ thịt hùng vĩ của tôi đút vào lỗ đít của mẹ Gladia, còn chưa đi được nửa đường, mẹ tôi lập tức đen mặt, đầy vẻ khó tin và loại khoái cảm cực độ! 

Cô ta há to miệng, thè lưỡi ra và phát ra một tiếng gầm cực kỳ dâm đãng, dâm đãng dường như không hề chuẩn bị trước! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Con cặc của tôi vừa mới đưa được nửa đường vào lỗ đít của mẹ Gladia, và cô ấy đã không thể không đạt đến cao trào!

Cảnh tượng xấu hổ toàn thân run rẩy và âm đạo co giật dữ dội là một cái tát thẳng vào mặt sự tự tin của cô.

Môi âm đạo dâm đãng bị tách ra, mật ong không ngừng chảy ra khỏi lỗ thịt, nhỏ giọt xuống đất. Ngay cả lông mu đã được chăm sóc cũng bị dịch âm đạo dính vào nhau, dính bừa bãi vào âm đạo. 

"Ồ, con trai tôi đã lên đỉnh trước cả khi nó bắt đầu. Có vẻ như bạn rất thích bị đụ vào mông ~~~"

Tôi chộp lấy cặp mông to béo của mẹ Gladia và nhét con cặc của mình vào lỗ đít từng chút một. Những nếp gấp mỏng manh ở hậu môn của cô bị kéo căng ra thành một lớp thịt mỏng trong suốt và càng lúc càng lún sâu hơn. Bụng dưới rắn chắc của mẹ từ từ nổi lên một vết thịt, nó vặn vẹo khi tôi đưa nó vào hậu môn của mẹ.

"Không...ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp áp so so so so quát."

Mẹ Gladia dùng ý thức còn lại để giữ gìn tôn nghiêm, nhưng lồn của bà vẫn rỉ tinh dịch, tiếng nước bắn tung tóe trên mặt đất chói tai đến mức khiến cô đỏ mặt. 

Làm sao chuyện này có thể xảy ra... Ngay cả khi quan hệ với bác sĩ, tôi cũng không hề nói rằng mình sẽ lên đỉnh nhanh như vậy... Con cặc của con trai tôi... Sao lại mạnh mẽ đến thế...

Dù miễn cưỡng nhưng cô ấy vẫn không thể phủ nhận sức mạnh của con cặc của tôi, nó có thể khiến cô ấy xuất tinh ngay lập tức. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Ghost Shark và Skadi lại thoái hóa như vậy...

Đối mặt với con cặc mạnh mẽ của ta, nữ nhân dù trung thành đến đâu cũng sẽ gục ngã ngay lập tức, biến thành nữ trong nháy mắt! ! !

phun! ! !

Với một âm thanh nghèn nghẹt, dương vật dài 30 cm của tôi đã hoàn toàn được đưa vào hậu môn của mẹ Gladia. Cái mông to của cô ấy bị vòng eo và hông gầy của tôi đè bẹp. Cơ thể của hai mẹ con rất bất đối xứng. Tôi thậm chí không thể ngăn được cặp mông to và béo của mẹ tôi. Hai cái mông mềm mại mọng nước nhô ra khỏi eo tôi và được bàn tay tôi chạm vào. Tôi nắm chặt lấy, mười ngón tay hoàn toàn chìm vào trong lớp thịt tuyết mịn màng và mềm mại. Đôi chân đầy đặn được buộc bằng xúc tu cũng cực kỳ gợi cảm, những vết thịt có thể chảy máu mũi cũng nổi bật. Tôi đã dành thời gian để vuốt ve nó bằng tay của mình. Thịt đùi của mẹ Gladia đã được rèn luyện, săn chắc và đàn hồi, mịn màng và mềm mại, cảm giác quả thực rất nổi bật.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

"Lỗ đít của tôi... bị con cặc to của con trai tôi xâm phạm, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nó to đến thế...đầy quá à?"... Kể cả bác sĩ cũng không cho vào sâu đến thế àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lớn quá..."

Gladia cảm thấy một cơn khoái cảm mãnh liệt dâng trào, cảm giác ruột nhạy cảm và trơn trượt của mình chứa đầy con cặc nóng bỏng. Khuôn mặt vừa tức giận và uy nghiêm của cô ấy bây giờ trông giống như khuôn mặt của một con chó cái bị đụ đến cực khoái. Một đôi mắt đẹp mở to run rẩy nhìn lên. Miệng cô ấy trước đây giống như 'thằng khốn nạn' giờ mở ra thành chữ O bẩn thỉu có thể nhét vào nắm đấm. Hình dạng, phun ra nước bọt đáng xấu hổ, hét lên từng tiếng kêu vui từ trái tim!

Vừa đẩy mạnh eo về phía trước, tôi vừa đưa tay xoa xoa đôi chân thon dài mềm mại của mẹ Geladia. Da thịt đầy đặn mang lại cho tôi cảm giác cực kỳ dễ chịu, tay còn lại nắm lấy đôi chân mập mạp. Cái mông đầy đặn của cô ấy giống như đang nắm lấy một cục bột lớn, và cô ấy đang chà xát nó một cách hung dữ không chút thương tiếc. Vòng eo thon gọn của cô chạm vào cặp mông đầy đặn đến mức khơi dậy đủ loại sóng trắng tục tĩu, dâm đãng. Cùng lúc đó, mẹ của Gladia Cặp vú sưng tấy được bao bọc bởi những chiếc xúc tu đang run rẩy dữ dội. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại đung đưa với những luồng ánh sáng trắng. Chúng rắn chắc và hấp dẫn. Núm vú căng mọng và mềm mại dính đầy máu đến mức đỏ tươi trượt qua hai dư ảnh màu hồng. Rất nhiều mồ hôi thơm từ nách cô chảy xuống. Những giọt đam mê trong suốt như pha lê này trượt xuống những đường cong tròn trịa của bộ ngực đầy đặn của cô, để lại dấu vết của dòng nước đầy dục vọng. Chúng tụ tập trên đầu núm vú của cô và sau đó bị ném đi một cách bừa bãi. 

"Ờ-hả-hả???? Thực ra tôi... đã... bị con trai tôi kéo ra ngoài... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ???!!!! Kẻ phản bội... gurulu ồ ồ ồ ồ ???!!! Dừng lại... đừng véo mông mẹ tôi nữa... ôi ôi ồ ồ ồ???... kéo nó ra... mau kéo nó ra đi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh???!!!"

Mẹ của Gladia, người thậm chí còn không thể nói rõ ràng, đã rên rỉ vài lần mỗi khi bà gọi điều gì đó. Nếu căn phòng không được cách âm đủ thì ông bố hàng xóm đã nghe thấy tiếng cô. 

“Hehe ~~~ Thực sự là con cặc của tôi cảm thấy thoải mái hơn ~~~ Lỗ đít của mẹ cũng rất chật, nhét vào cũng khó khăn lắm ~~~”

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh???… đừng nói nữa... rít... nhanh... kéo nó ra nhanh... nếu không... rít... ha..."

Trong khi con cặc của tôi vẫn ở trong lỗ đít của mẹ Gladia, nó cho bà ấy một chút thời gian nghỉ ngơi, nhưng nó không kéo dài được bao lâu trước khi mẹ không thể nghỉ ngơi được nữa. 

"Muốn kéo nó ra không? Được rồi~~~"

Tôi nói nhỏ, rồi đặt tay lên cặp mông mềm mại, béo đến mức gần như có thể bóp chết tôi của mẹ Gladia, và khó khăn mới rút cặc tôi ra khỏi lỗ đít chật cứng của bà! 

Chí...Phúc...Phúc...

Một lượng lớn dịch ruột sền sệt chảy ra từ lỗ đít cùng với con cặc. Việc rút cặc của tôi ra là vô cùng khó khăn. Hậu môn và ruột của Gladia theo bản năng co thắt lại, thịt mềm quấn quanh con cặc, như không muốn buông ra. Thậm chí rất nhiều miếng thịt đỏ tươi cũng bị con cặc khổng lồ của tôi lôi ra...

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Mẹ Gladia có cảm giác như bụng mình sắp bị con cặc to lớn của tôi lôi ra ngoài. Cảm giác khoái cảm tuyệt vời khiến đôi mắt cô trắng bệch, những giọt nước mắt phấn khích tột độ chảy xuống đôi má thanh tú. Khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô giờ đây đều bị bóp méo bởi khoái cảm tột độ và sự áp bức của sức chịu đựng...

Khi tôi rút gần hết cặc ra, tôi có thể thấy rõ phần gốc thịt dày đặc phủ đầy chất nhầy dâm đãng trơn bóng, quy đầu cuối cùng vẫn thọc vào lỗ đít của mẹ tôi, kéo dài mấy lần, chặn hậu môn nhạy cảm của bà đang trào ra khoái cảm vô bờ bến.

Cảm giác trống rỗng trong dạ dày khiến đầu óc Gladia choáng váng. Thực sự cô cảm thấy vô cùng cô đơn. Cô ấy hối hận vì đã để tôi rút cặc ra. Đồng thời, quy đầu dày và nóng bỏng ở lỗ đít bị tắc đã kích thích ham muốn tình dục của cô. Hậu môn của cô ấy co lại như thể cô ấy đang ăn con cặc, cái miệng nhỏ há ra muốn nuốt nó…

"À, tôi hối hận rồi. Tôi vẫn rất muốn đút vào hậu môn của mẹ Gladia!”

Tôi chợt cười một tiếng, sau đó đôi tay nhỏ bé đang đẩy cái mông béo của mẹ Gladia chuyển sang nhéo, nắm lấy một miếng thịt mông to dùng sức. Sau đó, vòng eo thon gọn của tôi đột nhiên nhô về phía trước, cặp mông to quá mức lại biến mất vào hậu môn của mẹ Gladia! ! ! ! 

"????" 

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mẹ của Gladia lúc đầu sửng sốt, trợn mắt, sau đó khoái cảm bị đụ một cách thô bạo trong ruột đột nhiên ùa lên não, khiến cô trợn mắt sung sướng, phun ra một lượng lớn nước bọt, từ trong miệng phát ra một tiếng hét nữ tính cực cao, to và cực kỳ dâm đãng. Đây có lẽ là tiếng hét lớn nhất mà mẹ Gladia từng gây ra trong đời! ! ! 

"Hả?"

Người cha hàng xóm chợt dừng việc đang làm lại. Anh cảm giác như mình nghe thấy một tiếng hét, nhưng nó nhỏ như tiếng muỗi vo ve, như thể đó là ảo giác thính giác. 

Bố nín thở, lặng lẽ lắng nghe một lúc nhưng không còn nghe thấy tiếng động lạ nào nữa. Ông nghi ngờ đó là phòng khách bên cạnh, không khỏi lo lắng Gladia có thể đã đi quá xa khiến con trai ông phải hét lên. 

Nhưng trên thực tế, điều mà bác sĩ không biết là cốt truyện mà ông cho là đã hoàn toàn đảo ngược. Vợ anh bị con trai nhà bên đút vào mông, rên rỉ ầm ĩ. 

Bác sĩ lo lắng cho sự an toàn của tôi nên bước đến cửa phòng chờ và nhấn nút nhắn tin trên cửa. 

"Này...Xin chào? Gladia, Xiaoyu, bạn ổn chứ? Tôi nghĩ tôi đã nghe thấy một tiếng hét. Gladia, tôi không biết Tiểu Ngư đã khiêu khích cô như thế nào, nhưng nó là con trai cô, đừng vô tình làm tổn thương nó... Gần như vậy rồi..."

Bác sĩ đứng trước cửa đợi rất lâu, máy liên lạc bên trong vang lên, cũng có người trả lời. 

"À, bố, con ổn. Mẹ của Gladia vẫn rất hiền lành, bà chỉ mắng tôi vài lần thôi mà~~~"

Giọng nói tự nhiên của tôi vang lên khiến bố tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng ông không biết rằng ở bên kia cửa, tôi đang túm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ Gladia, thọc vào eo tôi, dùng con cặc to của mình đụ mạnh vợ ông, lỗ đít của Gladia ở đó.

“Mẹ Gladia, vậy à?” 

Tôi bấm nút liên lạc nội bộ rồi tiếp tục giảm tốc độ, lắc nhẹ eo, khuấy động con cặc qua lại trong hậu môn mẹ Gladia.

Mặt cô đỏ bừng và cô đang trong tình trạng xấu hổ vì đổ mồ hôi. Mẹ Gladia dùng tay bịt chặt miệng, không dám hét lên, nếu không chồng bà sẽ phát hiện ra chuyện không ổn. Cô bước vào, nhìn thấy bộ dạng nhục nhã của mình đang bị con trai đụ cho đến khi xuất tinh. Không thể giải thích được điều đó. Đây tuyệt đối là sự lừa dối hoặc loạn luân trước mặt chồng cô ấy...

Nhưng tôi cứ dùng ánh mắt ra hiệu cho mẹ Gladia, bà không còn cách nào khác đành phải kìm lại khoái cảm trong cơ thể, rồi nghiến răng nghiến lợi nói:

"Chà...vâng...đúng rồi...Tôi chỉ đang dạy cho anh ta một bài học thôi...haha...haha..."

Tôi nhanh chóng nhả nút trong khi mẹ Gladia không còn thở hổn hển nữa. Bố ở bên kia nghe thấy giọng Gladia có chút kỳ lạ, nhưng nghĩ cô vừa giận dữ đi vào, chắc ông vẫn chưa lấy lại được hơi thở. Vì vậy, bố không còn quan tâm nữa, thoải mái thở ra, ngồi lại trên ghế văn phòng, tiếp tục xử lý tài liệu. 

"Bố không hề nhận ra điều đó~Mẹ ơi, mẹ làm rất tốt~~~"

Tôi nhéo cặp mông béo của mẹ Gladia và khen ngợi bà. 

"Chết tiệt... Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... anh chàng... Tôi sẽ không để anh đi đâu..."

Thấy mẹ Gladia vẫn bướng bỉnh, tôi bất ngờ điều khiển một chiếc xúc tu đâm thẳng vào âm đạo đang chảy tự do của bà! ! ! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Khi tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, cơ thể bụ bẫm của mẹ Gladia lắc lư và run rẩy dữ dội. Đầu óc cô lúc này đã mơ hồ, nhưng hậu môn và âm đạo của cô dường như đã được huấn luyện bài bản. Chúng tiếp tục co lại và giãn ra theo bản năng, đồng thời hợp tác với cặc và các xúc tu của tôi. Hơi thở ấm áp và nóng bỏng phả ra từ chiếc mũi xinh đẹp của cô ấy, và những tiếng hét tục tĩu liên tục phát ra từ cái miệng há hốc của cô ấy! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ Gladia không phải rất thoải mái sao? Bà ấy đã nghiện cặc của con trai mình rồi!”

Tôi dùng con cặc của mình đụ bà mẹ kiêu hãnh này một cách dữ dội, nhưng cơ thể nhỏ bé của tôi lại điều khiển một thân hình cao lớn và xinh đẹp gấp đôi tôi. Hậu môn bị cặp mông dày nhéo và cọ xát bùng nổ sức hút kinh ngạc khi mẹ Gladia tiếp tục đạt cực khoái. Đồng thời, việc các xúc tu quấn trọn và bóp chặt trong âm hộ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Nheo mắt lại, cơ thể mẹ Gladia giống như một con đĩ với những ham muốn không được thỏa mãn sau khi động dục. Cả âm đạo trên và dưới của cô đều co giật và co thắt vô hồn. Đây cũng là lần đầu tiên Gladia cảm thấy thân thể mình dâm đãng và đáng khinh như vậy. Khi quan hệ với chồng, cô chưa bao giờ cư xử như vậy trước đây.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?”

Cái cổ ngọc trắng như tuyết của mẹ Gladia duỗi thẳng, khuôn mặt gãy vụn không còn lạnh lùng như trước. Bây giờ nó như bị đốt cháy, phủ đầy dấu vết của dục vọng. Nước bọt của cô ấy giống như một cái máy bơm nước, phun ra mỗi khi tôi đập cặc và các xúc tu của mình vào cơ thể cô ấy. 

“Nhưng lỗ đít và âm hộ của mẹ đang run lên vì phấn khích. Cảm giác như lần đầu tiên mẹ đạt cực khoái. Cô ấy không thể đạt cực khoái với bố, phải không?"

Tôi lắc lư eo, vòng eo thon gọn của tôi chạm vào cặp mông to và rộng của mẹ Gladia, đồng thời trêu chọc cô ấy. 

Nhưng câu nói này không ngờ lại lọt vào lòng mẹ. Cô thực sự chưa bao giờ được cha mình đụ để đạt cực khoái. Con cặc nhỏ đó không thể lấp đầy lỗ đít của cô ấy như con cặc to lớn của tôi. Nhiều nhất, nó chưa đến một phần ba chiều sâu của tôi. Mỗi lần bố xuất tinh xong, cô phải thủ dâm rất lâu mới thỏa mãn…

Và bây giờ, sau khi bị tôi làm tình như thế này chưa đầy ba phút, cô ấy đã lên đỉnh bốn năm lần!

Cô thậm chí còn cảm thấy tê dại vì khoái cảm tột độ trong cơ thể, mắt choáng váng, tinh thần như tê liệt, thậm chí khả năng tư duy cũng giảm đi rất nhiều.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." ?” 

Mẹ của Gladia không thể nói hết câu nói mơ hồ của mình và không thể không hét lên vì khoái cảm trào dâng trong cơ thể.

Con cặc của tôi đang đâm vào và ra khỏi ruột cô ấy. Mỗi lần quy đầu dày chọc thủng một nếp thịt là nó sẽ làm cô bị xước. Hậu môn của mẹ Gladia run lên, âm hộ ẩm ướt và mềm mại của bà co giật và siết chặt. Rễ thịt khổng lồ đâm sâu vào khoang ruột và ép chặt. Nước ruột chảy ra bắn tung tóe vào mông khi tôi rút ra, làm cho mông đào cực béo và chín được phủ một lớp dầu, khiến nó trông mềm và mọng nước hơn. Nó đầy tính đàn hồi sau khi được đôi bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy và chơi đùa, giống như một khối thạch khổng lồ liên tục bị đập và lắc.

Cùng lúc đó, những chiếc xúc tu đang thọc vào ra khỏi lồn mẹ Gladia phát ra âm thanh “cạch cạch” đầy dục vọng. Tia nước làm ố lông mu của cô và làm ướt cả một mảng thảm lớn. Tôi nghĩ sau này bố tôi bước vào, chắc chắn ông ấy sẽ giẫm phải nước dãi hèn hạ của vợ sau khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy phun ra ngoài.

Và khi nghĩ đến bố tôi ở cạnh nhà, chỉ cách nhau bởi một bức tường, cảm giác bị phản bội trong lòng mẹ Gladia trở nên vô cùng mãnh liệt. Cô cảm thấy tội lỗi vì đã bị con cặc của con trai mình đụ cho đến khi lên đỉnh, nhưng đồng thời cô cũng vô cùng nghiện việc tận hưởng khoái cảm tột đỉnh này. Bộ não của cô ngày càng chậm hơn, ý thức của cô giống như một rào cản mỏng manh. Khi con cặc và những xúc tu gầy gò nhưng nam tính của tôi liên tục chạm vào hàng rào yếu ớt này, cuối cùng vào phút thứ tư của cuộc làm tình, mẹ của Gladia dường như nghe thấy một âm thanh đứt quãng nào đó. Một giây tiếp theo, cô đạt đến cực khoái cực độ và điên cuồng nhất trong đời!

"Eeyyyyyyyyyyyyyyyyyyhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!!!!!!!!"

"Tôi sắp chết!!! Tôi sắp chết rồi ồ ồ ồ ồ ồ 齁齁???!!!!!!!!!" 

Mẹ của Gladia phát ra một tiếng gầm đầy dục vọng hơn cả tiếng gầm vừa khiến bố chú ý. Lần này, bố nghe rõ đến mức giật mình!

"Âm thanh gì... tại sao lại có tiếng hét..."

Bố bối rối ngẩng đầu lên, vểnh tai lên và chăm chú lắng nghe.

"Ahhhhhhhhh..."

Chắc chắn, anh nghe thấy một âm thanh mơ hồ khác, nhưng anh có thể mơ hồ nhận ra đó là tiếng hét của Gladia. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy...?"

Bố vội vã ra cửa và bấm chuông liên lạc lần nữa. Thứ này được đặc biệt lắp đặt trong phòng khách để ngăn chặn việc anh ấy bỏ lỡ tin nhắn khẩn cấp khi đang ngủ, nhưng anh không ngờ rằng bây giờ nó lại có ích. 

"Gladia, tôi nghĩ tôi đã nghe thấy tiếng hét của cô? Chuyện gì đã xảy ra thế? Bạn có ổn không?"

Bố lặng lẽ chờ đợi phản hồi từ phía bên kia. Điều anh ấy không biết là ngay sau cánh cửa, mẹ Gladia đã được những xúc tu của tôi thả ra khỏi tứ chi nhưng bà không hề chống cự. Thay vào đó, cô đặt tay chân xuống đất, duỗi thẳng đôi chân thon thả và giơ cao mông. Tôi thậm chí còn phải dựa vào những chiếc xúc tu để nâng đỡ cơ thể mình để có thể giữ được cặp mông béo và mềm mại của mẹ tôi ở giữa không trung và tiếp tục đụ bà ấy. 

Và sau khi mẹ Gladia trải qua cơn cực khoái khiến cô hoàn toàn rơi vào trạng thái tục tĩu, cô đã hoàn toàn mất trí. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, khóe miệng nhếch lên một nụ cười ngốc nghếch, vẻ mặt tục tĩu trên mặt giống hệt như Ghost Shark và mẹ của Skadi...

Bụng mẹ Gladia vẫn đang co giật, toàn thân tỏa nhiệt, làn da vốn trắng nõn đến chói mắt giờ đã chuyển sang màu đỏ như bị hấp. 

Cô ấy chỉ duỗi chân tay và chống đỡ mặt đất, còn tôi bò về phía trước cho đến khi cô ấy đến gần bộ đàm. Âm đạo của cô bị dính tinh dịch do các xúc tu vắt ra, để lại 'dấu chân' ướt át. 

"Ha...ah?...Bác sĩ...tôi...tôi ổn...Huh?..."

Mẹ Gladia hít vào mùi thơm đó, sau cánh cửa mờ mịt nói với cha cô. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau, khiến cơ thể mẹ Gladia ép vào cửa. Một cặp dương vật đầy đặn được ấn vào trong bánh vú, và chúng liên tục rung chuyển theo nhịp điệu chết tiệt của tôi...

"Chỉ...làm đổ cốc nước...hả?...không...không có gì...ha?...rít?..."

Bố cảm thấy kỳ lạ khi nghe giọng nói của Gladia. Sao cô ấy vẫn thở hổn hển thế này...

Nhưng bố tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Anh ấy chỉ nghĩ có thể cô ấy đã khiển trách tôi quá nặng nên bảo cô ấy đừng quá nghiêm khắc với tôi. Nhưng tôi không biết mẹ Gladia nghiêm khắc đến thế nào. Ngược lại, cô ấy lại bị tôi ‘khiển trách’ rất nặng. 

Bố ngồi tựa lưng vào ghế nhưng có chút bất an. Hơi thở của Gladia vừa rồi gợi tình đến mức anh không khỏi nghĩ đến hai người họ trên giường. Bố đã mơ về việc làm tình với Gladia trong văn phòng, còn tôi thực sự đang đụ cô ấy ở phòng bên cạnh...

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! ! 

Tôi điên cuồng lắc lắc vòng eo thon thả của mình, toàn thân mẹ tôi mềm nhũn ra sau cú đụ của tôi. Mặt và ngực cô bị ép vào cửa, cô từ từ trượt xuống đất. Mẹ của Gladia cuối cùng cũng trở thành tư thế giống như một con chó cái đang động dục, phần thân trên hoàn toàn nằm trên thảm. Thân dưới giơ cao, hai chân thon dài trắng nõn duỗi thẳng. Cặp đùi thịt ép vào cặp mông đầy đặn và trưởng thành, gần như dính vào trời. Còn tôi bé nhỏ thì ôm mông to của mẹ Gladia, treo lơ lửng giữa không trung và đụ bà ấy thật mạnh! 

Cảnh tượng dâm đãng như thể mẹ Gladia đang dùng mông đẩy tôi lên vậy. Sự khác biệt về kích thước giữa mẹ và con trai đã được thể hiện rõ ràng vào lúc này. 

“Sao mẹ Gladia lại không nhờ bố cô ấy giúp đỡ~~~?”

Tôi tiếp tục đụ mạnh mẽ vào lỗ đít tuyệt vời của mẹ Gladia, tận hưởng cặp mông đầy đặn và mềm mại của một thiết bị nổi tiếng như vậy và cố tình hỏi. 

"Haaaaaaaaaaah??~~~Không...không thể cho bố cậu biết được...umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cặp mông thịt của mẹ Gladia bị gợn sóng bởi cú va chạm của tôi, và cặp mông đàn hồi của bà thậm chí có thể khiến tôi bật ngược lại khi đánh bà, nhưng nó sẽ chỉ dẫn đến việc tôi trả đũa và thậm chí còn bạo lực hơn vào lần làm tình tiếp theo! 

“Nếu bố nhìn thấy hành vi loạn luân và lừa dối không đứng đắn giữa mẹ con Gladia, e rằng bố sẽ đau lòng chết mất, nhưng mẹ thực ra lại rất vui vẻ ~~~ Có vẻ như mẹ không hề nhớ con cặc của bố chút nào~~~”

"Uh ah ah??~~~Không...đừng nói nữa?~~~oh ồ ồ 齁齁遁??~~~tập trung...tập trung...ồ ồ ồ ah ah ah??!!!"

Tôi cố tình giảm tốc độ và mỉm cười hỏi:

"Tập trung vào cái gì?"

"Tập trung...tập trung vào mẹ kiếp ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ Gladia hét lớn, con thuyền nhỏ của bà đang vùng vẫy trong biển dục vọng đã hoàn toàn bị lật úp trong làn sóng dữ dội.

"Hehe~ Được rồi ~ Con trai của anh sẽ khiến mẹ em cảm nhận được niềm hạnh phúc mà bố em sẽ không mang lại cho em!!!!"

Tôi cũng rất vui mừng. Hôm nay được đụ cái mông to và khó của mẹ Gladia là một niềm vui bất ngờ. Tôi đã sử dụng sức mạnh lớn nhất của mình. Con cặc của tôi chưa bao giờ cứng và nóng đến thế. Tôi tràn đầy sinh lực và điên cuồng xâm nhập vào lỗ đít săn chắc và gợi cảm của mẹ Gladia!

Mẹ đã bị đụ cho đến khi đồng tử của mẹ run lên dữ dội, eo và hông của mẹ thậm chí còn không ngừng vặn vẹo để đáp lại cặc và các xúc tu của tôi. Đôi mắt dâm dục của cô ngập đầy nước, và những giọt nước mắt của hạnh phúc nhục dục tuôn ra. Tiếng rên rỉ của cô vang lên như thể cô đã bị kìm nén rất lâu, không thể thỏa mãn, cuối cùng cũng được giải phóng vào lúc này. Cô cảm động đến mức phát ra tiếng kêu yếu ớt, cô rất vui mừng! 

Phần thịt mềm nhạy cảm của ruột được gà đưa ra đưa vào, các nếp gấp trên bề mặt hậu môn bị rễ thịt dày của tôi kéo căng và dẹt ra. Cùng lúc đó, những chiếc xúc tu cào mạnh vào từng tấc nếp gấp trên âm đạo của mẹ Gladia khiến trái tim bà run rẩy dữ dội, sau đó bà la hét, rên rỉ như một con thú cái không có nhân phẩm! 

Hú hú hú hú! ! ! 

Chớp, chụp, chụp, chụp? ? ! ! ! ! ! 

Khi giao hợp mãnh liệt phát ra âm thanh da thịt va vào nhau đầy dục vọng, trong phòng khách cực kỳ trong trẻo và ngọt ngào, nhưng ông bố phòng bên lại hoàn toàn không nghe thấy. Anh vẫn đang miệt mài làm việc, trong khi vợ anh là Gladia ở bên cạnh và đang trong trạng thái xuất thần vì được con trai đụ. 

Tôi đã làm tình với mẹ của Gladia hơn mười phút. Chỉ trong mười phút này, mẹ Gladia đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần! 

Một mảng lớn tấm thảm bị ướt đẫm, nhớp nháp và bốc hơi, tỏa ra mùi hương nữ tính vô cùng quyến rũ. Tinh dịch và dịch ruột vương vãi khắp nơi. Nó đã ăn sâu vào tấm thảm và không thể lấy ra được nữa. Tôi tin rằng từ giờ trở đi, mỗi lần bố tôi ngủ ở phòng khách, ông sẽ ngửi thấy mùi hôm nay tôi bắn vào mẹ Gladia...

"Mẹ Gladia!!! Bạn, cùng với Ghost Shark và mẹ của Skadi, trở thành bạn đồng hành của tôi!!!"

Tôi ôm cặp mông dâm đãng, quy đầu đâm vào phần sâu nhất của ruột dính. Những xúc tu của tôi cũng xuyên qua tâm bông hoa, xuyên vào tử cung chật hẹp và mềm mại. Tôi cố tình khuấy động căn phòng thiêng liêng nuôi dưỡng sự sống này. Chiếc bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ Gladia nhô cao lên trên. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Mẹ của Gladia theo bản năng vặn vẹo và siết chặt những xúc tu trơn trượt bằng âm hộ mềm mại của mình, và lỗ đít của cô ấy không ngừng siết chặt, chỉ để khoang nhạy cảm của cô ấy có thể cảm nhận rõ hơn niềm vui khi ma sát quy đầu dày đặc, và cơ thể đĩ của cô ấy cuối cùng đã khiến tôi không thể chịu đựng được, và tôi ôm lấy cái mông béo của mẹ cô ấy bị đụ một cách thô bạo. Con gà trống theo đà đút xuyên qua cô, nhanh chóng cọ vào ruột và thịt, suýt nữa đâm vào bụng cô. Những chiếc xúc tu xé toạc vòng thịt căng cứng và hung hãn đâm vào trong bụng mẹ. Tiếng cào bừa bãi đã kích thích mẹ Gladia phun ra từng đợt sóng!

Tôi đụ cô ấy hàng trăm lần như thể đang chạy hết tốc lực. Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ, con cặc của tôi đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của mẹ. Đầu quy đầu của tôi bị ép vào một miếng thịt ruột căng cứng và ấn vào nội tạng của cô ấy. Những xúc tu hoàn toàn lấp đầy tử cung, giống như một con mãng xà khổng lồ chiếm giữ căn phòng ấm áp và xây tổ. Sau đó, hai túi tinh khổng lồ rút lại run rẩy, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rót vào hậu môn nhạy cảm của mẹ Gladia, cuốn vào khoang ruột sâu nhất! ! ! 

"Dễ dàng, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, nóng quá, nóng quá à?

Thân dưới của tôi hoàn toàn chìm vào trong cặp mông béo của mẹ Gladia, thân hình gầy gò của tôi nằm trên tấm lưng lấm tấm mồ hôi và vô cùng mịn màng của mẹ. Tôi vòng tay ôm lấy chiếc eo mềm mại và ôm lấy cái bụng căng phồng của mẹ, cảm nhận những thay đổi tuyệt vời của tinh dịch khi xuất tinh vào cơ thể mẹ.

Cơ thể trưởng thành của mẹ Gladia đang run rẩy, và cái mông nâng lên của bà co giật như thể bị dòng điện chạy qua. Cô ấy đang co giật và được tưới bởi tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô chưa bao giờ được tiêm một lượng tinh dịch lớn như vậy và cô cảm thấy bụng mình sắp nổ tung. Cảm giác no khiến cô trợn mắt điên cuồng vì sung sướng, cô sắp bất tỉnh sau khi bị đút vào lỗ đít!

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ 齁齁???"

Tiếng hét khàn khàn của mẹ Gladia khiến cô mất hết sức lực. Khuôn mặt nhỏ xấu hổ của cô áp vào thảm, dính đầy nước miếng của chính mình, lưỡi hoàn toàn thè ra, giống như một con chó cái bị cơn nóng bất tỉnh, hèn hạ và dâm đãng. 

Một đôi chân dài trắng nõn mềm mại không thể đỡ nổi tôi. Tôi từ từ thư giãn và đứng lại trên tấm thảm. Con cặc của tôi đang chặn lỗ đít của mẹ tôi. Những chiếc xúc tu đã bị rút ra khỏi cái âm hộ tưởng như đã bị ngập nước. Nó được bao phủ bởi tinh dịch nóng hổi và tỏa ra mùi dâm đãng. 

Tôi lơ đãng ôm và xoa xoa cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ Gladia, vốn đang đỏ ửng và mềm mại do màn làm tình bạo lực vừa rồi. Sau đó tôi nhìn quanh và tìm thấy thứ gì đó phù hợp nên tôi điều khiển các xúc tu cuộn thứ nhỏ đó lại. 

Cầm nó trên tay, tôi chơi đùa với vật kim loại hình trụ nhỏ này. Nó trông giống như một vật trang trí làm từ một loại kim loại vô danh nào đó dưới biển sâu. Nó tròn trịa, trên bề mặt khắc những dòng chữ kỳ lạ. Đây là món quà mẹ Gladia tặng bố khi họ chính thức hẹn hò. Nó chứa đựng rất nhiều cảm xúc nên bố đã đặt nó ở phòng khách. Khi anh nhìn thấy nó khi đang ngủ, anh sẽ cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Bây giờ nó đã ở trong tay tôi, tôi phải làm sao?

"Hehe~"

Tôi mỉm cười rồi từ từ rút cặc mình ra khỏi mông mẹ Gladia. Mỗi inch tôi rút ra, ruột sẽ lăn ra, cơ thể mẹ Gladia run lên, và bà sẽ rên rỉ không rõ ràng. 

Khi tôi rút hết con cặc ra khỏi lỗ đít mẹ thì hậu môn nở hoa rực rỡ chuẩn bị bung ra. Miếng thịt ruột màu đỏ tươi được bao bọc bởi một lượng lớn tinh dịch đậm đà, sắp phun ra từ cái lỗ đít màu đỏ và đang nở rộng. Tôi nhét ống trụ kim loại như biểu tượng tình yêu thẳng vào lỗ đít mẹ Gladia, chặn tinh dịch tràn ra ngoài! ! ! 

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cảm nhận được vật lạnh lẽo nhét vào hậu môn, mẹ Gladia trợn mắt như phản chiếu ánh sáng, rên lên một tiếng không thể tin được. Sau đó cô lại ngồi phịch xuống, khóe miệng chảy ra thứ nước bọt bẩn thỉu và đáng khinh, cô cười ngu ngốc. 

"Ồ, thế thì tốt."

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông thịt của mẹ Gladia, phát ra âm thanh rõ ràng dễ nghe rồi mặc quần vào. Phớt lờ mẹ Gladia đang thò mông ra thảm với lỗ đít bị chặn và âm hộ chảy tự do, tôi bước ra khỏi phòng khách và đến văn phòng của bố. 

"A~ Bố, mẹ Gladia hơi mệt. Chúng ta vào trong nghỉ ngơi một lát nhé. Con đi lấy đồ cho mẹ~~~"

Khuôn mặt tôi lại mang vẻ ngây thơ và dễ thương đó, khác hoàn toàn với khuôn mặt tôi vừa đụ mẹ thành lợn nái trong phòng khách, đầy ngây thơ. 

Người cha trước mặt bị tôi cắm sừng không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Suy cho cùng, điều này là để làm cho các bà mẹ hạnh phúc. 

“Đúng rồi~ Bố ơi, xin đừng vào làm phiền mẹ Gladia~~~!”

Tôi vẫy tay chào bố rồi chạy khỏi văn phòng. Tôi không lo bố tôi vào. Chính vì sự tin tưởng 100% và sự bất cẩn của bố tôi đối với vợ tôi mà tôi mới dám dùng cặc của mình cướp đi các bà mẹ ~

Và quả nhiên, đúng như tôi nghĩ, bố tôi nhìn lên cửa phòng khách. Tuy cửa không khóa nhưng anh do dự một chút cũng không đẩy cửa ra. 

Nếu bây giờ mở cửa ra, nhất định hắn sẽ nhìn thấy Gladia trần trụi, khập khiễng nằm trên mặt đất ngay từ cái nhìn đầu tiên. Vẻ mặt cô ta đầy nhục nhã và tục tĩu, trông như bị một con gà trống lớn đánh bại. Cặp mông béo của cô vẫn đang run rẩy, nước âm đạo không ngừng phun ra khắp thảm. Giữa cặp mông mịn màng ấm áp có một chiếc trụ kim loại sáng loáng nhét vào, càng thêm dâm đãng...

Nhưng tiếc là bố tôi không tìm được. Mặc dù khi tôi mở cửa, ông ngửi thấy mùi lạ trong gió, con trai ông cũng nói như vậy, không thể vào làm phiền Gladia nên ông bố hiền lành ân cần ngồi trên ghế một cách ngu ngốc. Cho đến khi tôi quay lại với một chiếc túi, anh ấy vẫn không hề di chuyển vị trí của mình, và anh ấy đã bỏ lỡ cơ hội khám phá sự thật…

Tôi mỉm cười chào bố, rồi trực tiếp mở cửa bước vào phòng khách. Cha tôi ngửi thấy một mùi thơm khác khiến ông choáng váng nhưng nó nhanh chóng biến mất. 

Bước vào phòng khách, mẹ Gladia vẫn giữ nguyên tư thế khi tôi xuất tinh vào lỗ đít bà khi còn nhỏ. Cô ưỡn cặp mông béo ra và run rẩy không biết xấu hổ. Cô vẫn mơ hồ rên rỉ, hiển nhiên vẫn đang đắm chìm trong dư vị sau khi lên đỉnh. 

"Mẹ Gladia, dậy đi. Nếu mẹ không tỉnh dậy, bố sẽ nghi ngờ mất~"

Tôi lấy quần áo của mẹ Gladia trong túi ra, ném lên người mẹ, rồi véo ngực mẹ ép xuống thảm biến thành một vũng sữa lớn màu trắng rồi nói:

"Mau mặc quần áo vào. Năm phút nữa con không ra ngoài, mẹ sẽ kêu bố vào. Nếu lúc đó ông ấy nhìn thấy mẹ của Gladia thì dù có ngốc đến đâu thì ông ấy cũng sẽ hiểu chuyện gì đã xảy ra. Đến lúc đó, mẹ của Gladia sẽ là một con điếm dâm đãng có quan hệ loạn luân với con trai mình ~"

Sau khi nghe tôi nói, ánh mắt của mẹ Gladia trở nên rõ ràng hơn. Cô ấy lẩm bẩm 'Bác sĩ...Bác sĩ...' rồi cố gắng đứng dậy. 

Tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa, bước tới cửa và nhắc nhở cô ấy lần cuối:

"Ồ đúng rồi ~ Đừng rút phích cắm trong lỗ đít của mẹ ra ~ Nếu không nó sẽ phun ra hết và rơi xuống thảm. Nhìn thoáng qua bố sẽ biết sự thật ~"

Tinh dịch không sao nhưng tinh dịch lộ rõ quá nên tôi dùng xi lanh kim loại chặn hậu môn của mẹ Gladia để ngăn lượng lớn tinh dịch tràn ra ngoài. 

Sau đó, tôi rời phòng khách và trò chuyện với bố tôi ở nhà bên cạnh, người không biết gì về chuyện đó. 

Đợi hơn bốn phút, khi thời gian sắp đến, mẹ Gladia cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng khách. 

Mặt cô vẫn đỏ bừng, quần áo không chỉnh tề, như thể cô mặc vào một cách bất cẩn hoặc trong lúc hoảng sợ. 

Hơn nữa, cặp đùi thịt của mẹ Gladia bị kẹp chặt vào nhau khiến bước đi của bà rất mất tự nhiên. Ống kim loại nhét vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô khiến cơ thể cô không ngừng khoái cảm, cộng thêm cái bụng đầy tinh dịch ứ đọng trong ruột nóng hổi. Việc mẹ Gladia có thể đứng vững là nhờ thể chất tuyệt vời của một thợ săn dưới biển sâu...

"A, Gladia, ngươi trông mệt mỏi quá, ngươi không thể tức giận như vậy được ~"

Bố mỉm cười. Anh ấy vừa nghe tôi kể rất lâu về việc mẹ Gladia đã dạy tôi một bài học như thế nào. 

"Bác sĩ Bo..."

Mẹ Gladia gượng cười. Tôi bước tới phía sau cô ấy và lén nhéo vào cặp mông mềm mại và đầy đặn. 

"Tôi...tôi đi trước...tôi còn có một số việc...cần giải quyết..."

Mẹ của Gladia chịu đựng niềm vui và sự yếu đuối của thể xác rồi vội vã trốn khỏi văn phòng của cha cô. Điều này hoàn toàn trái ngược với lần đầu tiên cô đến. Trước đó cô ấy vẫn còn tức giận và muốn trừng phạt tôi vì đã chơi đùa với con cá mập ma và mẹ của Skadi. Nhưng khi cô ấy rời đi, cô ấy đầy tinh trùng, và lỗ đít của cô ấy bị chặn bằng một món quà dành cho cha. Cô ấy vô cớ bị tôi đụ mạnh, đắm chìm trong khoái cảm của con cặc lớn...

"Mẹ của bạn, Gladia, cảm thấy kỳ lạ..."

Bố nhìn bóng dáng vội vã biến mất ở cửa một cách kỳ lạ, nhưng tôi mỉm cười an ủi bố:

"Chắc là gần đây mẹ Gladia chịu áp lực quá lớn. Tôi chỉ vô tình lợi dụng tôi để 'xả' căng thẳng cho bà, điều đó có thể khiến bà thoải mái và bị mắng cũng đáng mà thôi ~~~"

Trông tôi ngoan ngoãn và hiểu chuyện đến mức bố tôi không khỏi vỗ vai tôi với ánh mắt biết ơn. 

"Cảm ơn Tiểu Ngư~"

Bố biết rằng bố thường xuyên không thể chăm sóc vợ vì công việc bận rộn. Nhờ có một đứa con trai nhạy cảm như tôi mà anh ấy có thể khiến Gladia và Ghost Shark vui vẻ và làm bầu không khí sôi động hơn...

Tôi mỉm cười, rồi lặng lẽ dùng giày bóp nát một giọt tinh dịch vừa chảy ra từ lỗ đít của mẹ Gladia mà không để bố nhận ra. 

"Được rồi bố, con cũng đi trước đây~"

Tôi nở một nụ cười hồn nhiên với bố rồi vẫy tay rời đi, còn bà nhìn tôi rời đi với vẻ nhẹ nhõm biết bao. 

"Thật tuyệt vời..."

Bố ngồi tựa lưng vào ghế văn phòng, đối mặt với núi tài liệu công việc mà Kelsey đã đưa cho ông, và lại cảm thấy đau đầu. 

"May mà có Tiểu Ngư ở đây, nếu không thì Rhode Island nhất định sẽ mất đi rất nhiều sinh cơ..."

Cha tôi, người hoàn toàn giấu giếm, không hề biết rằng trong mắt ông, tôi, một đứa con ngoan ngoãn và hiểu chuyện, đã lừa vợ ngủ với mình. Tôi đã chinh phục trái tim và thể xác của các bà mẹ bằng con cặc to lớn chứa đầy nội tiết tố nam và tặng nó ba chiếc mũ xanh. Hmm...có vẻ như tôi không thể đếm được có bao nhiêu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đá bùn

…

Sau một ngày bận rộn ở nơi làm việc, bác sĩ cuối cùng cũng thoát khỏi đống công việc mà Kelsey đã giao cho anh. Anh duỗi người, rồi bước ra khỏi văn phòng và đi ra boong tàu để hít thở không khí trong lành. 

Nhưng ở hành lang, tôi bắt gặp một bóng người như tượng đứng bên tường, mặc bộ đồ bảo hộ nặng nề. 

"Này? Đá Bùn? Tại sao cậu không thay quần áo sau nhiệm vụ lần nữa~"

"Chà...tôi...tôi vẫn thích đeo vũ khí..."

Giọng nói nghèn nghẹt của Mud Rock phát ra từ dưới chiếc mũ bảo hiểm khiến bác sĩ cảm thấy kỳ lạ. Anh bước tới cởi mũ bảo hiểm của Mud Rock. Bùn Nham vốn định giơ tay ngăn cản bác sĩ, nhưng động tác được nửa chừng, hắn lại lắc người, buông tay xuống. 

Khi bác sĩ cởi mũ bảo hiểm của Nị Yến, một mùi thơm ấm áp đột nhiên tràn ra. Bác sĩ tràn đầy phấn khích khi ngửi thấy nó. Khi hắn nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Nghê Ngôn, hắn đã đau đến đỏ bừng, đôi mắt đẹp màu máu đã ươn ướt. Mái tóc trắng như tuyết trên trán ướt đẫm mồ hôi, dính vào nhau thành một mớ hỗn độn. 

"Ha ha..."

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Mudstone đang thở ra hơi nóng. Cô ấy trông như thể vừa mới ra khỏi lò hấp. Sắc mặt cô đỏ bừng, không hiểu sao khiến bác sĩ có chút... dâm đãng? 

"Mud Rock, sao đổ mồ hôi nhiều thế? Nếu trong áo giáp nóng thì cởi ra đi..."

"Không...bác sĩ...tôi...tôi vẫn chưa quen với việc thể hiện bản chất thật của mình với người khác...ha...ah..."

Mộ Ngôn vừa thở hổn hển vừa giải thích với bác sĩ, nhưng trong mắt cô luôn toát ra ánh sáng rất gợi tình, như thể cô là một con vật cái đang động dục, đồng thời cũng tỏa ra một mùi hương nữ tính nồng nặc. 

Điều này khiến bác sĩ hiểu lầm. Anh cho rằng Mộ Ngôn đã có biểu hiện như vậy sau khi nhìn thấy anh. Suy cho cùng, hai người đã hẹn hò đã lâu nhưng chưa gặp nhau nhiều lần...

………………

Nhưng điều mà bố hoàn toàn không biết là Mẹ Đá Bùn hiện tại không chỉ được bao bọc trong một cơ thể bằng xương bằng thịt trong bộ giáp dày. 

Tôi trần trụi và gầy gò, ôm lấy người mẹ bằng đá bùn cũng trần truồng, con cặc to dày dưới háng tôi thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi vừa làm tình với người mẹ bằng đá bùn của tôi, người đang mặc áo giáp!

Tại sao khuôn mặt của Mẹ Đá Bùn trông rất khiêu dâm? Đó là bởi vì có một khoảng chân không trong bộ áo giáp của cô ấy và cô ấy không mặc gì ngoại trừ tôi treo trên người. Không có gì khác!

Và thật tình cờ, bố tôi tình cờ đi ngang qua đây. Khi tôi nhìn thấy bố tôi xuất hiện, mẹ của Mudyan yêu cầu tôi di chuyển nhẹ nhàng trong chiếc mũ bảo hiểm, rồi bà lo lắng đối phó với bố tôi...

Nhưng dù vậy, tôi, người sinh ra đã thích nghịch ngợm, chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội thú vị như vậy. Tôi vặn eo, dùng con cặc nóng bỏng của mình khuấy động điên cuồng trong âm đạo chật hẹp và oi bức của mẹ đá bùn, khiến chân mẹ run rẩy và không thể đứng vững. Tinh dịch phấn khích không ngừng chảy xuống từ cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô và tụ lại trong ủng. May mắn thay, bộ áo giáp này có khả năng bịt kín cực tốt nên tinh dịch không chảy ra ngoài và cha cô cũng không phát hiện ra...

Tôi còn dùng miệng bắt nạt bộ ngực đầy đặn của mẹ Niyan, dùng lưỡi liếm bộ ngực to màu hồng và thẳng đứng, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào bộ ngực mềm mại. Dòng điện kích thích tiếp tục chạy qua khiến mẹ tôi nghiến răng không chịu rên rỉ trước mặt bố. 

"Chúng ta hãy cùng nhau lên boong tàu và tận hưởng làn gió mát nhé ~"

Bố thấy mẹ Mudstone nóng đến mức khuôn mặt nhỏ xinh đổ mồ hôi nên đề nghị hai mẹ con cùng nhau ra boong tàu cho mát. Nhưng anh không biết rằng thực chất vợ anh đổ mồ hôi nhiều như vậy là do con trai xâm phạm cô trong bộ áo giáp...

"Ừ... hoặc... không... haha..."

Ngay khi mẹ của Mộ Ngôn chuẩn bị từ chối cha mình, cô đột nhiên cảm thấy núm vú mình nhói lên. Chính tôi là người cố tình cắn vào ngực cô ấy. Ý nghĩa đó rất rõ ràng. Mẹ cô chỉ biết đỏ mặt gật đầu, rồi đi theo bố một cách khó khăn mà tiến về phía trước. 

Tôi bé nhỏ như một mặt dây chuyền, ôm lấy ngực mẹ Mộ Mộc, con cặc to lớn nhét vào khoang thịt chật cứng. Cơ thể trần trụi của hai mẹ con dính chặt vào nhau qua mồ hôi. Mỗi bước đi, mẹ Mộc Mộc sẽ cảm nhận được phần thịt âm đạo nhạy cảm cọ xát vào quy đầu nóng bỏng của tôi, đến nỗi bà chỉ có thể cau mày, nghiến răng để không bị ngã xuống đất...

"Tiểu Ngư Tình... nhẹ nhàng một chút... cha của ngươi sẽ biết..."

Mẹ Mudstone lặng lẽ cúi đầu và run rẩy thì thầm. 

“Ồ~~~Không sao đâu~~Mẹ Bùn Thạch nên kiềm chế lại, đừng để bố phát hiện ra điều gì bất thường~~~”

Tôi dùng miệng mút núm vú mềm mại thơm ngon của mẹ đá bùn, phát ra âm thanh giòn tan rồi trêu chọc mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ choáng váng vì khoái cảm trước ngực đến mức phải chống tay vào tường để từ từ tiến về phía trước. Ngực của cô là nơi nhạy cảm nhất, đặc biệt là núm vú vốn dĩ là núm vú bị lõm xuống. Bây giờ tôi đã hút chúng ra và chơi đùa với chúng, điều đó khiến cô ấy đau khổ, cô ấy vui đến nỗi không nhịn được mà ngăn miệng tôi lại. 

Nếu lúc này bố quay lại, nhất định sẽ phát hiện ra rằng mẹ của Mud Rock, người có âm hộ bị xâm nhập và núm vú bị hút đến mức cơ thể run rẩy, khuôn mặt đầy xấu hổ và khêu gợi, đang hành động bất thường. Biết đâu hắn có thể trực tiếp bắt được tôi đang trốn trong áo giáp và cưỡng hiếp tôi. Nhưng bố chỉ đang lẩm bẩm một mình rồi đi về phía trước, không hề nhận ra rằng vợ mình phía sau sắp bị con trai chơi đùa cho đến khi cô không thể nhịn được nữa mà rỉ ra...

Sau khi trải qua hành trình khó khăn nhất đối với người mẹ đá bùn, bà, bố tôi và tôi trong bộ áo giáp lớn cuối cùng cũng đã lên được boong tàu. 

Gió lạnh ban đêm khiến Nghê Ngôn tỉnh giấc rất nhiều, hắn có thể chịu đựng khoái cảm trong cơ thể tốt hơn, chịu đựng sự trêu chọc của con trai mình. 

"Việc ở Rhode Island luôn tạo cho tôi rất nhiều áp lực, có khi tôi rất muốn đứng trên boong tàu im lặng suốt đêm..."

Bố hít một hơi thật sâu không khí trong lành và những dây thần kinh căng thẳng của ông cuối cùng cũng được thư giãn. 

"Ừm... ha..."

Mẹ của Mudyan không còn sức để nói chuyện với bố cô ấy nên tôi bắt đầu ôm lấy cơ thể cô ấy, lắc lư chiếc eo thon của cô ấy và thọc cặc của mình vào trong cô ấy. Tuy chuyển động không lớn nhưng quy đầu vẫn liên tục dùng những chuyển động nhỏ xâm nhập vào khoang tử cung của cô, cọ xát qua lại trong đó mang đến cho cô khoái cảm không thể chịu nổi. 

Hơn nữa, chồng cô lại ở ngay bên cạnh cô. Niyan nghe theo giọng nói của chồng nhưng con trai cô lại đụ âm hộ cô trước mặt cô. Hành động lừa dối trắng trợn này không những không mang lại cho cô cảm giác tội lỗi mà còn mang lại cho cô cảm giác khoái cảm vô luân, kích thích âm đạo của cô run lên run rẩy, cơ thể mềm mại nhẹ đến mức tưởng chừng như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

"Tôi cảm thấy chiến tranh trên trái đất có thể lan rộng ra đại dương. Sớm hay muộn, các vì sao trên bầu trời sẽ gây chiến với chúng ta... Và chúng ta sẽ gánh vác sứ mệnh bảo vệ trái đất này..."

Suy nghĩ của bố ngày càng thất thường, ông không ngừng tự nói với mình, nhưng ông không có ý định quay lại nhìn mẹ của Mudstone và hỏi tại sao bà luôn phát ra tiếng thở hổn hển sau lưng ông. Bố không thể nghe thấy vì suy nghĩ của bố đã lạc vào biển sao...

"Hả?...Hả?...Tôi...tôi có thể không làm được..."

Mẹ của Niyan thực sự không thể chịu được sự phấn khích khi tôi có quan hệ loạn luân với tôi quá gần với bố tôi. Eo cô ấy hơi cong xuống, và bộ ngực của cô ấy vùi vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Cô không khỏi cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể Niyan và những nếp nhăn trên âm hộ mềm mại của cô. Tôi siết chặt nút mút của mình trên con cặc và tăng tốc độ đẩy của mình. Tôi xoa bóp vùng kín nhạy cảm của mẹ với biên độ rất nhỏ nhưng với tốc độ cực nhanh. Quy đầu mấy lần xuyên vào trái tim cô gái, đụ vào khoang tử cung mềm mại cho đến khi mềm đến mức sắp thối rữa! 

Ôm tôi trong tay như chó đẻ, đụ tôi một cách điên cuồng, mẹ Đá Bùn nhìn bóng lưng bố với đôi mắt mơ hồ. Dưới ánh trăng, anh ấy cao ráo tuấn tú, toàn thân toát ra một sức hút độc đáo. Anh là chồng cô, nhưng bây giờ... Là một người vợ, cô đang lén lút quan hệ tình dục với đứa con trai trong tay. Đây là...

Điều này thật thú vị làm sao! ! ! 

"Hả?!!!"

Nước mắt của mẹ Bùn Đá tuôn trào. Đồng thời, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, bôi trơn cặc tôi và khiến nó mịn màng hơn. 

"Ưuwuwu??..."

Mẹ của Mudstone dùng răng cắn miếng bảo vệ cổ bọc thép của mình, kìm nén giọng nói và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cô bám chặt vào lan can, cơ thể trần truồng dưới bộ giáp run rẩy dữ dội. Cảm giác khoái cảm do cực khoái mang lại khiến cô choáng váng đầu óc, giọng nói của chồng bên cạnh càng kích thích khiến cô khó thở. 

Sau khi cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ, tôi cũng vui vẻ xuất tinh vào âm hộ mẹ. Toàn bộ tinh dịch nóng hổi ùa vào tử cung bố tôi, cưỡng hiếp trứng của bà bằng một lượng tinh dịch khổng lồ. Tôi thả cái miệng nóng hổi của mẹ ra, thè lưỡi ra nhổ vào không trung, thậm chí nước bọt cũng trào ra. Tôi trông giống như một con lợn nái bẩn thỉu sau khi bị bôi kem. 

"Hả?...Hả?..."

Miệng Mẹ Mudstone chảy nước dãi và mắt bà đẫm lệ. 

Con cặc đã xuất tinh của tôi vẫn đang nhét trong âm hộ mềm mại của mẹ Mud Rock, và bị âm đạo đầy dục vọng của bà hút một cách miễn cưỡng. Tinh dịch nóng hổi tiếp tục chảy ra từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con, trượt qua cặp đùi trắng nõn mềm mại phủ đầy mồ hôi và nhớp nháp, chảy vào trong ủng, trộn lẫn với tinh dịch, bị chân ngọc giẫm lên...

"Hả? Đá Bùn, sao cậu...khóc?"

Dưới ánh trăng, anh nhìn không rõ lắm, nhưng khi cha quay đầu lại thì nghe thấy tiếng thở dốc của vợ, ông vẫn nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh nơi khóe mắt bà. 

"Hả?...Ừ...Tôi rất cảm động trước lời nói của bác sĩ..."

Mẹ của Niyan trông thật khiêu dâm. Cô quay đầu lại và giả vờ lau nước mắt. Thực ra, đó là để ngăn cha cô nhận ra sự bất thường. Rốt cuộc, cô ấy đã đạt đến cao trào bởi chiếc bánh kem của tôi trong vòng tay của mình, và cô ấy không thể kiềm chế được biểu cảm trên khuôn mặt mình nữa...

"Đá bùn..."

Bố rất phấn khích. Nị Yến thực sự đã cảm động rơi nước mắt trước lời nói của anh ấy. Cô ấy thật dịu dàng, như một thiên thần có thể đồng cảm với cô ấy. Cô ấy đơn giản là một người phụ nữ tốt vô song!

Anh ôm Bùn Đá, thực ra là ôm bộ giáp dày rồi hôn cô dưới ánh trăng. Mẹ vừa đạt cực khoái xong, lúc này mẹ cũng đang cảm thấy cuồng nhiệt. Cô đáp lại tình yêu của bố và hôn ông say đắm.

Dưới ánh trăng, khung cảnh này vô cùng lãng mạn. Sẽ lãng mạn hơn nếu bụng và tử cung của đá bùn không chứa đầy tinh dịch loạn luân của con trai cô, và âm hộ của cô bị con cặc to lớn của con trai cắm và chặn lại.

Bố mút đôi môi thơm ngát của Mẹ Bùn Đá, còn tôi, người bị kẹp giữa, đưa miệng ngậm vú và núm vú của mẹ, như thể đang tranh giành với bố. Một lực hút mạnh mẽ phun ra trong miệng tôi, gần như hút đi núm vú hồng hào, cơ thể Mẹ Bùn Đá lại bắt đầu nóng lên...

Hôn nhau hồi lâu, cuối cùng, mẹ của Mudyan thậm chí không thể đứng yên mà hoàn toàn ngã vào vòng tay của cha anh. Toàn thân cô mềm mại, khuôn mặt trắng như tuyết nguyên bản đỏ như lửa, đôi mắt mềm mại dịu dàng. Dưới ánh trăng ấm áp, cô có một tư thế rất quyến rũ và quyến rũ...

Bố tưởng mẹ cảm động trước nụ hôn của bố nhưng thực chất tất cả là do tôi ôm mẹ trần truồng trong bộ áo giáp. Núm vú nhạy cảm và âm đạo đầy tinh dịch của tôi bị tôi chơi đùa, ức hiếp, khiến mẹ gần như lên đỉnh lần nữa trong vòng tay của bố...

"Mudstone...Tối nay tôi không có việc gì...chúng ta có nên..."

Bố nhìn vẻ đẹp quyến rũ trong vòng tay mình, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô và mùi mồ hôi nồng nặc nội tiết tố nữ sau khi bị ngạt thở trong bộ áo giáp hồi lâu. Anh không khỏi cảm thấy phần thân dưới của mình có chút nóng bỏng, lâu ngày anh muốn hoàn thành trách nhiệm làm bạn trai của mình...

"Tối nay...đêm nay không được khỏe...xin lỗi...bác sĩ..."

Mẹ của Mudyan đỏ mặt và có vẻ ngượng ngùng. Sao bây giờ cô ấy dám quan hệ tình dục với bố? Âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi. Sẽ thật xấu hổ khi dương vật của bố được đưa vào mà một vũng lớn tinh dịch tươi vẫn còn ấm…

Và...

Mẹ Đá Bùn cảm thấy thân thể tuy mềm mại nhưng vẫn thọc sâu vào âm hộ. Cô ấy thực sự không muốn quan hệ tình dục với con cặc nhỏ của bố tôi, nó còn khó hơn cả của bố tôi.

"Ừ...không sao đâu. Tôi biết hôm nay cậu mệt rồi, về sớm nghỉ ngơi đi nhé~"

Bố mỉm cười hiểu ý và nhẹ nhàng xoa đầu mẹ. Chính sự dịu dàng này đã mang đến cho anh sức hút riêng biệt khiến tất cả nữ điều hành viên ở Rhode Island đều phải lòng anh. 

Ngoài cảm giác ấm áp khi ở trong bụng mẹ, mẹ Mộ Ngôn còn cảm thấy ấm áp trong lòng. Giờ đây, âm hộ của cô ấy được con cặc to lớn của tôi sủng ái, và trái tim cô ấy được bao bọc trong tình yêu thương của bố tôi. Cô cảm thấy mình thực sự là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới ~

Vậy thì tôi đã sa ngã khi nào, con cặc của con trai tôi bị bắt cóc và biến thành một con chó cái gian lận khi nào…

Nị Yến không nhớ nhiều lắm. Cô biết ngày hôm đó mình bị con trai chơi khăm lừa lên giường, lập tức bị con cặc to của anh ta chinh phục... và trở nên tục tĩu... cho đến khi cô nghiện kiểu loạn luân này, thậm chí còn tận hưởng thú vui ngoại tình sau lưng chồng...

"Bác sĩ, xin ông đi trước...Tôi...tôi muốn tiếp tục thổi gió trên boong tàu..."

Mẹ của Niyan nhìn cha cô bằng đôi mắt mùa thu, khiến trái tim anh rung động. Cha anh ngơ ngác gật đầu, rồi chào tạm biệt mẹ và bước ra khỏi boong tàu. 

Khoảnh khắc nhìn thấy cha mình biến mất, mẹ của Mud Rock cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô lập tức ngã xuống đất, bộ giáp mở ra, một luồng hơi nóng dâm đãng tỏa ra. Tôi bò ra khỏi lòng mẹ Đá Bùn với mái tóc ướt trên đầu, hít một hơi thật sâu không khí trong lành. 

"Ha! Phù~~~Bố cuối cùng cũng đi rồi. Con gần như ngạt thở vì mùi âm hộ của mẹ Mud Rock~~~"

Tôi cười tinh quái, tay vẫn ôm bộ ngực mềm mại của mẹ Mudshi mà bóp không ngừng. 

"Chà... đứa con trai hôi hám của anh... tệ quá... nó lại đụ mẹ anh đến cực khoái ngay cạnh bố anh... nguy hiểm quá..."

Mẹ Mudstone tỏ ra nũng nịu hơn bố, đưa tay vuốt tóc tôi, nhìn tôi đầy yêu thương. 

"Vậy bây giờ bố đã đi rồi~ hãy tiếp tục vui vẻ nhé~~~"

Khi tôi nói vậy, mẹ của Mudyan cảm thấy con cặc to lớn của tôi đang dần sưng tấy trong âm hộ của bà. Cô gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Vì thế, hai mẹ con, chúng ta đã ân ái thỏa thích dưới những vì sao trên bầu trời nơi bố vừa nghĩ tới, trên boong tàu vắng tanh...

Và vì trời đã khuya nên người cha cô đơn không muốn làm phiền những người vợ khác nên đành phải về phòng ảo tưởng chuyện làm tình với mẹ của Bùn Đá, rồi vén tóc lên…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hoàng

Ngày hôm sau, rất khó khăn, Kelsey không ném nhiều hồ sơ công việc cho bác sĩ. Thật hiếm khi anh có được một ngày thư giãn. 

Thế là bác sĩ đi lang thang khắp Rhode Island, nghĩ rằng nếu gặp được một người vợ tình cờ rảnh rỗi thì có thể sẽ có một cuộc hẹn hò vui vẻ. 

Nhưng thật không may, Rhode Island hôm nay có vẻ rất bận rộn. Bác sĩ đi vòng quanh và không tìm thấy ai rảnh rỗi. Anh không còn cách nào khác ngoài mỉm cười bất lực, sau đó định vào phòng video xem phim một ngày và thư giãn. 

Nói đến đây, bác sĩ đã cầu xin Kelsey rất lâu trước khi miễn cưỡng cấp một số kinh phí để xây dựng phòng video này. Có thể coi đây là một trong những địa điểm yêu thích của bác sĩ, thỉnh thoảng vợ bác sĩ cũng đến sử dụng. 

Hôm nay, khi bác sĩ bước vào phòng video, ông ấy đã tìm thấy người ở đó. 

………………

"Hả? Hoàng? Còn Tiểu Ngư, cậu đang xem phim~"

Bố nhìn vào ghế sofa. Mẹ Hoàng đang ngồi trên người tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi lắc lắc, như thể hai mẹ con sôi nổi, hướng ngoại này đang chơi đùa. Nó rất hài hòa và thú vị. 

"A!!! Bác sĩ!!!"

Mẹ của Huang có vẻ giật mình, toàn thân run rẩy. Cô ấy nhanh chóng đưa tay túm lấy tấm chăn quấn quanh eo, che đi phần thân dưới không mặc quần, đang bị đẩy bởi tôi, người cũng đang khỏa thân với con cặc to quá mức lộ ra. Âm hộ màu hồng của mẹ Huang vốn đã ướt, thỉnh thoảng sẽ bị da thịt cứng của tôi gãi, nhưng mẹ vẫn co chân lại để âm hộ của mình không thể tiến quá gần...

"Xin chào~ Bác sĩ~~~"

Tôi không cảm thấy đau chút nào khi bị đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ Huang nhéo. Thay vào đó, tôi nháy mắt tinh nghịch với bố và nói xin chào. 

Khác với phản ứng hoảng sợ của mẹ Huang, dù đang trêu chọc âm hộ trần trụi của mẹ Huang, con cặc của tôi lộ ra ngoài, chỉ đắp một tấm chăn mỏng và có thể bị bố phát hiện bất cứ lúc nào, nhưng tôi vẫn cư xử như thường lệ, như thể đó là chuyện bình thường. 

Tôi thậm chí còn có lúc dùng tay véo vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ Huang dưới chăn, khiến nhiệt độ cơ thể của mẹ Huang lập tức tăng lên, thậm chí không khí xung quanh cũng bị nhiệt độ biến dạng...

"Tiểu Vũ, đừng! Đừng gây rắc rối nữa!"

Mẹ Hoàng vẫn dùng hai tay nhéo cái cổ gầy guộc của tôi và mắng mỏ, nhưng việc tôi trêu vào mông khiến mẹ Hoàng yếu đuối nên tay bà chỉ là cử chỉ tượng trưng. 

"Hai mẹ con hai người vui vẻ quá~haha~~~"

Bố cảm thấy rất ấm áp khi nhìn vợ con “chơi đùa”, nhưng bố không ngờ rằng dưới lớp chăn đó, cả hai mẹ con đều không mặc quần, và âm hộ còn trinh của mẹ Hoàng mà ngay cả bố cũng chưa từng nhìn thấy giờ lại bị dương vật hùng vĩ của tôi cọ xát, chạm vào.

Đúng vậy, có thể nói mẹ Hoàng mới cưới bố tôi cách đây không lâu. Mẹ của Huang cũng đã thành mẹ sau khi tiêm máu vào cơ thể tôi cách đây không lâu nên họ chưa bao giờ làm điều đó cho đến tận bây giờ.

Hôm nay, tôi lừa mẹ Hoàng, người vẫn còn trinh, vào phòng video. Tôi đã cho cô ấy xem một đoạn video quan hệ tình dục loạn luân với Mẹ Niyan trên màn hình lớn, và tôi cũng đụ Mẹ Niyan thành một con lợn nái đang động dục.

Điều này khiến mẹ Hoàng bị sốc. Khi cô ấy muốn quay lại mắng tôi, cô ấy thấy tôi đã cởi quần, để lộ một con cặc to lớn đang cương cứng. Củ thịt dài hơn 30cm khiến mẹ Hoàng sợ hãi. Dù còn trinh nhưng cô vẫn đang ở độ tuổi mà hormone sinh dục ở mức mạnh nhất. Khi cô nhìn thấy một con gà trống đầy sức mạnh đàn ông như vậy trong thực tế, cô ngay lập tức choáng váng.

Và ngay lúc tôi đang choáng váng, tôi đã chớp lấy cơ hội. Như một tia sét, tôi nhanh chóng cởi quần của mẹ Hoàng, khéo léo cởi quần lót của bà. Nó mịn màng và hấp dẫn, âm hộ nhỏ nhắn và hồng hào của cô ngay lập tức được phơi bày trong không khí. Âm hộ của mẹ Huang cũng to như âm hộ của cô. Đại Liệt Liệt có tính khí nóng nảy khác hẳn. Cô ấy thuộc loại trẻ. Môi âm hộ nhỏ giống như những nụ hoa mới nở, khép chặt vào nhau. Một vài sợi lông mu thưa thớt màu sáng mọc trên gò mu đầy đặn, tăng thêm nét quyến rũ và trưởng thành gợi cảm cho âm đạo trinh nguyên thuần khiết này...

Khi đó, mẹ của Huang lập tức nổi giận. Cô ấy xấu hổ và tức giận đến mức trực tiếp ấn tôi xuống ghế sofa, véo tôi bằng cả hai tay và định dạy cho tôi một bài học. Không ngờ đúng lúc này bố tôi đột nhiên xông vào...

Mẹ tôi vô cùng sợ bố tôi hiểu lầm nên nhanh chóng đắp chăn cho bà và phần dưới của tôi. Cô hoảng loạn và khó chịu vì mọi chuyện lại diễn ra như thế này.

Tôi đã rất nghịch ngợm. Con cặc cứng run run cọ sát vào hạt đậu nhỏ của mẹ Hoàng. Dòng điện kích thích từ âm vật truyền qua cơ thể, khiến mẹ của Huang, một trinh nữ chưa tiếp xúc với chuyện nhân gian, hoàn toàn mất đi phong thái làm mẹ. Bụng dưới nóng không chịu nổi, đầu óc cũng choáng váng. 

Trán mẹ lấm tấm mồ hôi, từng giọt lăn xuống. Ngay cả chiếc áo thể thao cộc tay trên người cô cũng ướt đẫm mồ hôi và trở nên trong suốt như ban ngày. Bộ ngực trắng như tuyết của cô mơ hồ lộ ra, khe ngực sâu đã tích tụ rất nhiều mồ hôi, khiến cô trông vô cùng thơm tho và quyến rũ. 

"Tôi không chơi với tiểu nhân vật phản diện này!!! Anh ta!! Anh ta... ừm..."

Mẹ Hoàng đang định phàn nàn thì toàn thân bà run rẩy, suýt tuột khỏi chăn quấn quanh eo. Chính tôi là người đã cố tình ấn dương vật to lớn vào âm vật nhạy cảm của mẹ, bóp nát cái nụ mềm mại. Sự kích thích khiến cô cảm thấy một dòng điện chạy qua cơ thể, khiến cô cảm thấy tê dại, thậm chí không thể nói được. 

"Không có gì đâu bố, hehe~~ Mẹ Hoàng và con đã chơi rất vui vẻ ~~~"

Tôi mỉm cười với bố nhưng tôi phải nhìn sang một bên mới thấy ông, vì mẹ Hoàng dù sao cũng là một người mẹ cao gầy đối với tôi.

"Này!!! Ai ở với bạn vậy... ahhhh!!!"

Mẹ Hoàng đang định lớn tiếng phản bác, nhưng đột nhiên bà hưng phấn đến mức hét lên một tiếng, ngay cả tai mèo trên đầu cũng trở nên lông lá. 

Dưới tấm chăn, con cặc của tôi được đưa vào lối vào âm đạo căng cứng và mềm mại của cô, chật đến mức một ngón tay cũng không thể nhét vào mà có thể che mất một nửa quy đầu. 

"Suỵt~~ Mẹ Hoàng ở dưới ướt át~~ Mẹ chắc vui lắm~~~"

Tôi hạ giọng thì thầm vào tai mẹ, cặc tôi đang cọ cọ qua lại trong cái lỗ nhạy cảm của mẹ. Quy đầu cứng rắn cọ xát vào khe hở mỏng manh của âm đạo cô, khiến lỗ huyệt của mẹ Hoàng không ngừng chảy ra chất dịch tình nhớp nháp và ấm áp...

Mẹ Hoàng cũng cảm thấy rất lạ. Rõ ràng cô ấy chỉ có cảm giác tức giận với tôi, nhưng tại sao cơ thể cô ấy lại nhạy cảm đến vậy? Dù chồng ở ngay bên cạnh nhưng cô vẫn rất phấn khích khi con trai dùng cặc của mình cọ xát âm hộ của mình...

Có lẽ là do tôi vừa nhìn thấy cảnh Nị Yến bị tôi đụ đến cao trào cực kỳ dâm đãng, có thể là do con cặc của tôi có khí chất có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải động dục, có thể là do mối liên kết huyết thống giữa tôi và mẹ. Tóm lại, mẹ của Huang vốn đã bối rối rồi. Cô ấy rất rách nát. Cô muốn chồng mình nhanh chóng phát hiện ra sự việc bất thường và giải cứu cô, nhưng cô không muốn chồng nhìn thấy mình trong cảnh tượng nhục nhã như vậy...

"Này? Cậu đang xem phim gì vậy... Để tôi xem thử..."

Lúc này bố mới để ý đến hình ảnh trên màn hình lớn. Đó là đoạn video quay cảnh tôi làm tình với mẹ của Mud Rock. Bây giờ máy ảnh không ổn định và phóng to phần bụng dưới của mẹ Mud Rock. Nó hoàn toàn có màu da thịt và bố không hiểu được manh mối. Nhưng chỉ cần tiếp tục phát lại, giây tiếp theo anh có thể nhìn thấy thân thể dâm đãng của mẹ Mộ Mộc bị đụ, cùng với những tiếng la hét vô cùng tục tĩu của bà...

"Không!!! Không có gì đâu!!! Trông nó không đẹp lắm!"

Mẹ của Huang không biết tại sao theo bản năng bà lại không muốn bố mình phát hiện ra. Cô hoảng sợ với lấy chiếc điều khiển từ xa trên ghế sofa, rồi thoát khỏi video. Tuy nhiên, vì eo cô xoắn quá nhiều nên chăn trên người cô bị tuột xuống. Ngay lập tức, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ Huang và con cặc to lớn cứng rắn của tôi dựng lên dưới âm hộ của bà đã lộ ra ngoài không khí! 

Mẹ vội vàng túm lấy chăn rồi nhanh chóng che người lại trước khi mắt bố quay lại. Cô lo lắng nhìn bố, trên mặt đầy mồ hôi, phát hiện bố không có biểu hiện gì khác thường, liền thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, chẳng sao cả khi cô ấy đã thả lỏng, đôi chân xinh đẹp của cô ấy mềm nhũn ra, âm hộ của cô ấy áp vào cặc tôi và bị đẩy vào sâu hơn! 

"Ư!!!"

Mẹ Hoàng run rẩy và rên rỉ. Cảm giác âm hộ của cô được kéo căng và nhồi bông thật tuyệt vời!

Nhưng...

Cô lén nhìn cha mình. Tình yêu của cô dành cho anh vô cùng mãnh liệt và cô không thể phản bội cô chỉ vì cô cảm thấy thoải mái khi làm những việc như thế này với tôi...

"Mẹ Hoàng~~Mẹ không nhịn được nữa~~Nếu không nhịn được thì để con vào đi~~~"

Tôi vẫn đang quyến rũ mẹ Hoàng, dùng đầu cặc của mình xoa mạnh vào lỗ nhỏ của bà. Quy đầu cứng cỏi thậm chí còn chạm vào màng trinh đàn hồi, chọc ghẹo trái tim cô, khiến cô kiên cường bất khuất càng ngày càng rung động...

Có vẻ như mẹ Huang tin chắc rằng tình yêu của bà dành cho bố có thể vượt qua sự cám dỗ của con cặc to lớn của tôi. Mặc dù eo của cô ấy đã bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức và âm hộ của cô ấy đang nuốt chửng con cặc lớn của tôi theo bản năng, nhưng cô ấy vẫn đưa tay ra và giữ lấy con cặc to lớn của tôi để ngăn nó đưa vào sâu hơn. Cô bảo vệ tấm màng trinh quý giá của mình, đó chính là lòng chung thủy chỉ thuộc về chồng cô. 

Nhưng cặc của tôi quá to và quá cứng. Mẹ của Huang có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng của con cặc lớn từ lòng bàn tay, những mạch máu hung hãn trên đó đang đập khiến tim bà đập không ngừng. 

"Ha...ha...bạn chỉ là một đứa trẻ...tôi sẽ không để bạn thành công!"

Mẹ của Huang chợt hiểu ra điều gì đó. Đúng vậy, dù con cặc của con trai bà có lớn đến đâu thì nó vẫn chỉ là một đứa trẻ. Kích thước và sức mạnh của anh ấy không bằng cô ấy, vậy tại sao bạn lại hoảng sợ như vậy! 

Vì vậy, mẹ của Huang đã lấy lại được sự tự tin. Mặc dù cơ thể cô ấy rất kỳ lạ và âm hộ cực kỳ ngứa ngáy nhưng Huang đã dùng cặc của tôi làm cây gậy thủ dâm trên tay và xoa bóp âm hộ của cô ấy. 

Trong khoảnh khắc, tấn công và phòng thủ được hoán đổi! 

Chồng tôi dù sao cũng đang tìm phim bên đó để xem nên phải thủ dâm bằng cặc của con trai mình cho sướng trước đã! 

Mẹ Hoàng nghĩ tới đây, trên môi nở một nụ cười tự tin, sau đó bà vui vẻ vặn mông dùng âm hộ căng cứng của mình xoa xoa quy đầu của tôi. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi giả vờ khó chịu, giãy giụa một chút. 

Haha, dù sao thì anh ấy cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi! Chỉ cần mẹ nghiêm túc một chút, con trai sẽ không chịu nổi! 

Mẹ của Huang, người cho rằng mình đang kiểm soát được tình hình, lại trở nên tự tin và kiêu ngạo hơn. Cô ấy thậm chí còn ghé sát tai tôi và thổi nhẹ vào tôi. Sau đó cô rõ ràng cảm nhận được con cặc trong tay mình nhảy lên, cô càng vui vẻ hơn. 

"Haha! Tiểu Ngư, con không thấy khó chịu sao~~~Lồn của mẹ nóng lắm! Đừng để bị bỏng!"

Âm hộ của mẹ Huang quả thực nóng bỏng bất thường, điều này có thể liên quan đến kỹ năng Đá Nguyên Thạch của bà. Dù sao đi nữa, nó thực sự khiến quy đầu của tôi run lên vì bị kích thích. 

"Tch! Mẹ ơi, mẹ là người duy nhất! Đừng để con cặc của con đạt cực khoái! Nước chảy ra nhiều quá!"

"Này! Sao cậu dám nói mạnh thế!"

Không hiểu sao mẹ Huang lại nghịch ngợm đến mức dùng tay vuốt ve lên xuống dương vật của tôi, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của tôi lộ ra vẻ đau đớn có thể chịu đựng được. 

"Ờ..."

"Hãy xem tôi làm tê liệt con cặc tồi tệ đã bắt nạt Mud Rock của bạn! Haha!"

"Con có muốn xuyên vào mẹ không? Không, con chỉ có thể xoa bên ngoài mà thôi ~~~ Bên trong dành cho bố con ~~~ Hoho ~!"

Mẹ Hoàng giật mạnh con cặc to của tôi, vẻ mặt đầy hưng phấn, đôi mắt xanh sáng ngời. Cô ấy vô tình phát hiện ra rằng việc bắt nạt con cặc của tôi như thế này sẽ khiến quy đầu của tôi áp vào miệng âm hộ của cô ấy càng cứng hơn và run rẩy liên tục. Nó thoải mái hơn nhiều so với gậy thủ dâm thông thường. Nước âm hộ của cô liên tục chảy ra khiến ghế sofa dính chặt. Dù biết chồng đứng sau lưng nhưng mẹ Hoàng vẫn không thể ngăn cản được. 

Hơn nữa, nó cũng không thực sự xuyên thấu, chỉ cần còn có màng trinh... cũng không tính là phản bội! 

Mẹ của Huang nghĩ theo cách này, và năng lượng vui vẻ thường ngày của bà càng trở nên điên cuồng hơn. Không chịu thua kém, tôi véo vào âm vật đang căng cứng và cương cứng của mẹ Hoàng bằng một tay được che chăn. Sự kích thích ngay lập tức khiến toàn thân cô run lên, âm đạo mở rộng hơn, hai chân thả lỏng trong giây lát, con cặc cứng ngắc của tôi gần như xuyên thủng màng trinh! 

Tôi tự hào nhướng mày nhìn mẹ, mẹ Hoàng cũng nhếch khóe miệng. Sau đó cô nắm chặt con cặc to cứng và giật mạnh lần nữa! 

Lúc này bố tôi mới nhìn lại cuộc chiến “thân thiện” giữa hai mẹ con trên ghế sofa. Anh ta đột nhiên bị nhiễm bệnh và trở nên nghịch ngợm, có ý định hù dọa mẹ Huang. 

Bố rón rén tới, đứng sau lưng mẹ Hoàng, rồi giơ tay lên trời nhắm vào đôi vai đang run rẩy của Huang, rồi mỉm cười “hehe” rồi đập tay xuống! 

Tôi thấy vai của mẹ Hoàng lập tức chìm xuống, toàn thân bị bàn tay to lớn của bố đè xuống. Đôi chân ban đầu nâng đỡ âm đạo của cô ấy đã bị cong hoàn toàn, và cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy áp thẳng vào cặp đùi gầy của tôi. Dưới tấm chăn, cái bụng phẳng lì nguyên thủy của mẹ Hoàng trực tiếp nhô ra một vết thịt to lớn, đẩy ra cái rốn thon thả! ! ! 

"Chào???"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Hoàng vẫn giữ nụ cười như khi chơi với tôi, nhưng lúc này mẹ sững người, đôi mắt chợt mở to, đầy nghi hoặc. 

“Này này này??????”

Hoàng đưa tay chạm vào cái bụng đầy đặn của cô. Cô cúi đầu xuống và nhìn với vẻ hoài nghi. Cô nhìn qua khe hở của tấm chăn rằng con cặc dài và dày của con trai cô đã hoàn toàn biến mất, còn con cặc trong bụng cô dường như… chỉ là…? 

"Này này này này này này này ???!!!!!!!!!!!!"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ? ? chuyện gì đã xảy ra thế? ? ? ? 

Tiến sĩ……? Tại sao……? 

Đầu óc mẹ Huang hoàn toàn hỗn loạn. Cô liếc nhìn chồng mình, người có vẻ như đã thành công trong trò đùa của mình. Cô không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Nhưng điều cô biết rõ ràng nhất bây giờ là con cặc to lớn của con trai cô đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của cô! ! !

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!”

Một giây tiếp theo, cơn đau muộn màng từ thân dưới truyền đến đầu óc Hoàng Minh Mật, khiến cô ngửa mặt lên trời hét lên đau lòng! ! ! 

Bị... xuyên thủng! ! ! ! 

Màng trinh bị con cặc to rách! ! ! ! 

Mẹ của Huang lần đầu tiên cảm thấy âm đạo của mình bị kéo căng ra và bị con cặc dày đặc của con trai cưỡng bức xâm nhập ngay lập tức. Cô cảm thấy đầu mình quay cuồng, miệng há hốc, con ngươi run rẩy, đôi tai mèo trên đầu đung đưa như bồ công anh trong gió. 

Lần đầu tiên tôi thực sự đưa nó cho con trai mình! 

Và nó được thực hiện bởi chồng tôi, chính bác sĩ! ! ! ! 

Mẹ của Huang chỉ cảm thấy hiện thực đó vô cùng viển vông. Vừa rồi cô nhất quyết không được xuyên thấu, không được phản bội chồng, nhưng cô không ngờ chồng mình lại tự tay ấn vào vai cô để giúp vợ phá trinh bằng cặc của con trai mình! 

Trò đùa vô tình của bố thực sự đã mang lại cho ông chiếc mũ xanh nhất trong cuộc đời! 

Mẹ của Huang lúc này đang có tâm trạng rất phức tạp. Cô không biết nên trách chồng hay trách mình. Tại sao vừa rồi bà lại chơi trò bẩn thỉu như vậy với con trai mình? 

Tại sao vậy ah ah ah ah! ! ! 

Máu từ trinh tiết bị phá vỡ và tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với nhau và chảy ra từ âm đạo căng ra của mẹ Huang. Cảm giác tê dại ở phần thân dưới của cô dần dần hồi phục. Trong khi cảm thấy đau đớn, cô ấy cũng có thể cảm nhận được đầy đủ hình dạng lớp thịt dày của tôi bên trong cơ thể cô ấy. Bởi vì mẹ đột ngột ngồi xuống, bố tôi tay rất khỏe nên mẹ tôi hoàn toàn ấn vào háng tôi, con cặc to lớn của tôi hoàn toàn nhét vào âm đạo hẹp, ngắn và chật của mẹ. Quy đầu tròn trịa trực tiếp xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi và xâm chiếm tử cung của mẹ tôi! 

Anh đang nói dối... Anh đang nói dối... Sao anh có thể xuyên sâu đến thế... Ối...

Mẹ của Hoàng hoảng sợ bất lực, toàn thân khẽ run lên, như đang sợ hãi. Điều này khiến cha cô cảm thấy có chút tội lỗi. Anh gãi đầu ngượng ngùng nói:

"A... Thực xin lỗi, Hoàng, ta làm ngươi sợ, haha..."

Mẹ của Huang không có tâm trạng nói chuyện với anh chút nào. Ngược lại, vì anh ta ngu ngốc xin lỗi sau lưng cô, ý thức đạo đức của mẹ Huang càng được kích thích. Rốt cuộc, dưới lớp chăn mỏng này, cô ấy có thể mất trinh với cặc của tôi! 

Rõ ràng là nó được để lại cho chồng tôi...rõ ràng là để dành tặng cho người tôi yêu trong một đêm lãng mạn...

Sự bất bình và đau đớn ngay lập tức khiến đôi mắt mẹ Huang ngấn nước. Những giọt nước mắt lớn lăn trong mắt cô. Ngay khi chúng sắp rơi xuống, tôi cử động eo và vặn con cặc to lớn của mình trong bụng mẹ Hoàng. Tôi dụi đầu vào tường cung, làm xước trái tim nhỏ bé của mẹ Hoàng, khiến bà lập tức cong eo! 

Một luồng điện kích thích từ âm đạo, dọc theo háng, xuyên qua tủy sống, khuấy động lên từng lớp nút thắt li ti trên làn da trắng nõn mềm mại của mẹ Hoàng, cho đến khi chạy vào sau não khiến mẹ Hoàng vui đến mức não run lên. Đôi mắt cô đột nhiên mở to lần nữa, đồng tử co lại thành kim tiêm, sau đó lập tức giãn ra! 

"Eeeeeeeeeee!!!"

Mẹ Hoàng nghiến răng phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ dồn nén nhưng dễ chịu. Cơ thể cô ấy run lên như đang nức nở, âm đạo co rút lại, âm đạo căng cứng quấn lấy cặc tôi. Tử cung bị xâm phạm co thắt và phun ra một lượng lớn tinh dịch cực nóng. Nó phun ra từ khe hở trong âm đạo dọc theo phần gốc thịt của cô, bắn tung tóe khắp ghế sofa! 

Mẹ thực sự đã đạt cực khoái trong tử cung ngay sau khi mất trinh và được chơi đùa với cặc của tôi một chút! 

"A~ Âm hộ của mẹ Huang nóng quá ~ Bạn có phấn khích vì cuối cùng bạn cũng có được cặc của tôi không ~?"

Tôi thì thầm vào tai mẹ, đúng lúc bộ phim đang chiếu trên màn hình lớn, âm thanh đó át chúng tôi đi, để bố tôi không nghe thấy những lời tục tĩu như vậy giữa hai mẹ con. 

"Hoàng... Ừm, anh không giận phải không...? Ha..."

Bố còn nắm lấy vai mẹ Hoàng và lắc mạnh, vô tình khiến cơ thể bà lắc lư qua lại. Tử cung được con cặc của tôi lấp đầy và xuyên vào giống như một ống tay áo gà trống, đung đưa theo chuyển động của bố. Thành tử cung mịn màng và ẩm ướt cọ xát vào quy đầu của tôi khiến mẹ Hoàng không nói nên lời. Nước mắt cứ chảy ra từ mắt cô. Cô không thể biết đó là vì đau đớn hay khoái cảm. Răng cô nghiến chặt, trong lòng không ngừng chửi chồng mình như một kẻ ngốc. 

"Không... không..."

Cô cố hết sức rít ra hai chữ qua kẽ răng, đối xử với chồng một cách bừa bãi, ông bố có tấm lòng rộng lượng cũng không nhận ra điều gì bất thường ở vợ, chứ đừng nói đến chuyện mẹ tôi giờ đây đang bị con cặc của tôi xuyên qua tử cung, và bà đang phải chịu đựng 'nỗi đau' chưa từng có. 

"Hừ... tốt quá..."

Bố mỉm cười, sau đó nhìn thấy cao trào của bộ phim đã bắt đầu trên màn ảnh rộng, lập tức vô cùng thích thú ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. Lúc này, đèn trong phòng tự động mờ đi, tạo cơ hội hoàn hảo cho hai mẹ con loạn luân...

"Mẹ Hoàng, mẹ đã sẵn sàng biến thành món đồ chơi bên cạnh bố chưa?"

Tôi cười nham hiểm. Tôi không ngờ mình lại xâm nhập vào âm hộ của mẹ một cách kịch tính như vậy và lấy đi lần đầu tiên của mẹ. Nếu vừa rồi bà mẹ tai mèo này vẫn giữ đà thì tôi thật sự không thể mạnh tay nhét cặc của mình vào được ~

"Đợi đã... không... chúng ta không thể tiếp tục... ừm... bố cậu đang ở ngay bên cạnh cậu!"

Khác với vẻ mặt tự hào vì đã làm chủ được tình hình vừa rồi, mẹ Huang giờ đây mang vẻ mặt đầy hoảng sợ và bối rối. Trước khi được thâm nhập, cô ấy thậm chí còn có thể trêu chọc con cặc của tôi bằng âm hộ mềm mại của mình. Tuy nhiên, sau khi bị xâm nhập, cô chưa hề có kinh nghiệm quan hệ tình dục và chỉ mới đạt cực khoái. Cô hoàn toàn lạc lối và không biết phải làm gì. 

"Ờ-hả???!!!"

Tôi cử động eo, cặc tôi ấn vào khoang tử cung của mẹ, tôi đụ cơ thể mẹ bay lên. 

Mẹ cô không khỏi rên lên một tiếng. Âm thanh dâm đãng đến mức cô phải ngạc nhiên. Nhưng vừa rồi bị đụ như thế này khiến cô cảm thấy khoái cảm kích thích đến mức cô không chịu nổi chút nào. 

Tôi không quan tâm mẹ Hoàng đang làm gì, chỉ bắt đầu duỗi thẳng eo, dùng cặc của mình đánh vào tử cung mỏng manh một cách chậm rãi. Mỗi khi quy đầu cứng ngắc đè lên thành tử cung, bụng dưới của mẹ Hoàng lại run lên dữ dội, như bị điện giật, sau đó các cơ ở chân tự nhiên căng lên, mông tôi theo phản xạ nâng lên. Khi nó rơi xuống lần nữa, nó ép khoang thịt vào quy đầu của tôi, khiến mẹ tôi kích động không chịu nổi. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cô không thể ngừng rên rỉ...

Hoàng vội lấy tay che miệng, lén lút liếc nhìn chồng bên cạnh.

Lúc này bố đã bị bộ phim thu hút rồi. Mặc dù anh ấy có thể nhìn thấy sự thăng trầm của cơ thể mẹ được che trong chăn khi quay đầu lại, nhưng anh ấy chưa bao giờ quay đầu lại một lần… Tôi trở nên táo bạo hơn, động tác đẩy của tôi cũng trở nên dữ dội và nhanh chóng hơn. 

"Uh huh huh?~~~Dừng lại nhanh...kéo nó ra...haha?~~haha?~~~Không...không thể làm được...uhhhh??~~~"

Con cặc to lớn của tôi như một chiếc búa đập mạnh, đâm thật mạnh vào bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy khiến mẹ bồn chồn. Toàn thân cô bị dòng điện tê dại làm mềm đi, cô dần mất chủ động. , Tim mẹ đập nhanh hơn khi tôi đụ mẹ bằng con cặc hùng vĩ của mình, và làn da khắp cơ thể mẹ chuyển sang màu hồng. Hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng cô nóng như hơi nước. Ngay cả bố cũng cảm thấy căn phòng đang trở nên hơi nóng. Anh lấy tay quạt gió và thì thầm:

"Kỳ lạ... sao lại nóng như vậy..."

Người chồng yêu dấu của cô đang ngồi cạnh cô. Huang, người quá phấn khích trước con cặc của con trai mình, cảm thấy vô cùng tội lỗi, nhưng cô không thể thoát ra khỏi con cặc trong âm hộ của mình, hoặc âm hộ của cô không muốn buông con cặc to lớn của con trai mình chút nào. Âm hộ của cô mút và quấn chặt, thậm chí cả eo cô cũng vặn xoắn theo bản năng, để cho quy đầu cứng rắn cọ sát vào khoang tử cung của cô một cách toàn diện hơn...

"Không sao đâu~~~Mẹ~~~Mẹ rất thích bố phải không? Con có thể dạy mẹ cách tăng tình cảm với bố. Chỉ là luyện tập thôi mà~~~Mặc dù trinh tiết của con là của con~~Hehe~~~"

Tôi trêu mẹ Huang, bà cúi xuống áp tai vào miệng tôi như một trò đùa. Sau đó tôi dùng hai đôi bàn tay nhỏ nắm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại rồi thọc thật mạnh con cặc của mình vào đó. Người mẹ cao lớn trong vòng tay tôi không ngừng rên rỉ, toàn thân toát ra hơi ấm động dục. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ của Huang vốn đã ở trong trạng thái bối rối, và niềm vui được đụ ở đó khiến bà liên tục thở hổn hển. May mắn thay, bộ phim đang chiếu lúc này rất gay cấn và âm thanh lớn đến mức bố tôi không nghe thấy tiếng hét của mẹ tôi khi tôi đụ bà. 

"Hehe ~ Con sẽ giúp mẹ phát triển âm hộ trước. Sau đó bố sẽ cảm thấy thoải mái khi sử dụng nó ~~~ Sau khi nếm thử con cặc của con, mẹ Huang, người đã nghiện và bị chinh phục, có thể sẽ không thích con cặc nhỏ của bố nữa ~~~"

Tôi cười tinh nghịch, cảm nhận được âm hộ dịu dàng của mẹ Hoàng không hợp với dáng người cao lớn của mẹ. Con cặc của tôi liên tục di chuyển một cách hào hứng để đụ khoang tử cung của cô ấy. Biên độ tuy không lớn nhưng mỗi khi quy đầu ra vào cổ tử cung hẹp sẽ bị bao bọc bởi một nếp thịt mềm mại, đàn hồi. Cảm giác khi thâm nhập vào rất sảng khoái, khi rút ra thì sướng như bị một cái miệng nhỏ hút vào! 

Mẹ của Huang cũng là một con điếm đỉnh cao! 

"Um...impossible...Huh?~~Ah?~~~I...I won't be conquered by your dick...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Mẹ của Huang cố dùng tay đẩy tôi và rút âm hộ ra khỏi cặc tôi nhưng sức phản kháng của bà quá yếu. Những làn sóng khoái cảm khiến cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng tử cung nhạy cảm của cô ấy đang bị cặc tôi đụ. Nó thật tuyệt...

Mẹ Hoàng chưa từng trải qua chuyện nam nữ như thế này, cũng không có chút kinh nghiệm nào. Khả năng kháng cự khoái cảm đương nhiên là rất thấp, và lần này giới tính là giữa bộ rễ thịt uy nghiêm của tôi, một con mèo trinh nữ trẻ trung và con cặc to lớn có thể biến mọi bà mẹ thành lợn nái của tôi. Ai mạnh ai yếu đã rõ ràng rồi.

Ngoài ra, trong căn phòng video thiếu ánh sáng này, bố tôi đang ngồi cạnh ông. Sự phản bội gần như vậy, đưa cặc của con trai vào âm đạo, cưỡng hiếp tử cung v.v., đơn giản là quá...

Nó có thú vị lắm không? ? ? ! ! ! ! 

Mẹ Hoàng đột nhiên ngẩng đầu lên, ngẩng cao đầu, há miệng rộng, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ như hét! 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!”

Cùng với cảnh tòa nhà nổ tung trên màn hình, khuôn mặt Ahei của mẹ Huang lộ ra do sung sướng hiện lên rất rõ ràng và gây sốc! 

Đơn giản là âm thanh của loa đã đủ lớn để át đi tiếng hét của mẹ tôi, nếu không bố tôi đã phát hiện ra rồi. 

Rốt cuộc, khoảng cách gần đến mức bạn có thể đưa tay ra và chạm vào nó. 

"Không, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ???!! Nó to quá ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Rốt cuộc mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của tôi đánh bại. Cô không có kinh nghiệm tình dục. Mặc dù kích thước cơ thể của cô ấy đã đè bẹp được cái tôi gầy gò của cô ấy, nhưng âm hộ của cô ấy lại bị bộ rễ thịt khổng lồ của tôi nghiền nát không thương tiếc. 

Tôi duỗi thẳng eo và đánh vào tử cung của mẹ, đẩy con cặc dày cộm của mình qua lại trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng, đưa Huang, một bà mẹ đồng trinh to lớn, hết lần này đến lần khác cung điện khoái cảm cực khoái. 

Bố tôi vẫn chăm chú xem phim, hoàn toàn không biết rằng mẹ tôi đang rên rỉ lớn tiếng bên cạnh tôi. Cơ thể của hai mẹ con đang lên xuống với tần số như nhau. Tấm chăn quấn quanh eo đã tuột ra, để lộ cặp mông trắng nõn, tròn trịa và xinh đẹp của mẹ cùng một đôi đùi run rẩy đầy gợi cảm. Ngay khi mông cô ấy được đụ, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc của tôi. Cảnh tượng dâm ô khi âm đạo lớn được đưa vào âm hộ mềm mại đầy nước suối. Con cặc của tôi bắn tung tóe chất lỏng từ âm hộ đang lên đỉnh liên tục của mẹ tôi, tạo ra âm thanh ‘cạch cạch’ khi da thịt va vào nhau. Âm hộ non nớt của mẹ tôi chứa đầy nước trắng và bọt dính, làm ướt ghế sofa và sàn nhà ướt đẫm tinh dịch!

“哦哦哦哦哦齁齁齁？？!!!!!!!不行了不行了啊啊啊？？!!咿咿咿噫？？!!!” 

Ý chí kiên định ban đầu của mẹ Huang đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của tôi đập tan. Vừa rồi tôi không đụ cô ấy quá mạnh, có lẽ cô ấy vẫn có thể chống cự và chống đỡ một thời gian bằng tình yêu của mình dành cho cha mình. Nhưng với tốc độ và sức mạnh đột ngột của tôi, con cặc đã có đà để thâm nhập vào cô ấy. Nó cưỡng hiếp và làm nhục một cách điên cuồng tử cung của cô, nơi được cho là nơi sinh ra những đứa con của chồng cô. Khoang thiêng bây giờ đang bị con cặc to cứng của tôi, con trai của cô, xâm phạm một cách thô bạo. Cả khoái cảm thể xác và khoái cảm tinh thần đều khiến cô trợn mắt sung sướng. Nước bọt của cô phun ra khi cô há to miệng hét lên, thậm chí còn bắn tung tóe vào đầu cha mình. Tuy nhiên, bố anh chỉ nghĩ đó là rò rỉ ở điều hòa trung tâm và không quan tâm chút nào. Anh ấy vẫn đang xem phim.

Trong niềm vui được phát hiện và vạch trần bất cứ lúc nào, cả hai mẹ con đều rất phấn khích. Bộ phận sinh dục loạn luân dường như là một cặp tự nhiên. Họ đang hào hứng làm tình cùng nhau, làm tình và đụ vào lồn của mình!

"Mẹ Hoàng vừa nói sẽ không chinh phục được. Sao bây giờ con lại hứng tình như vậy? Con mèo của mẹ còn chủ động mút cặc của tôi!" 

Tôi rên rỉ và đẩy con cặc to lớn của mình ra vào khoang nóng bỏng của mẹ, giật mạnh đồng thời tinh nghịch trêu chọc mẹ.

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã cưỡi lên con cặc to lớn của tôi. Người mẹ Philin lần đầu tiên nếm trái cấm này đã hoàn toàn đắm chìm trong sự thúc đẩy thoải mái của con cặc lớn. Năng lượng khêu gợi của cô ấy cũng giống như tính khí nóng nảy thường ngày của cô ấy, khiến tôi hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó cô ấy lấy lại sức lực và dùng hết sức lực của mình để đưa con cặc vào khoang tử cung của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, liếm ngọn lửa cho ham muốn tình dục cao độ của bà! 

"Ha... Nóng quá, Hoàng, Tiểu Ngư, các ngươi có nóng không..."

Cuối cùng bố không thể chịu nổi nữa vì hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mẹ Hoàng. Anh quay đầu lại khi nói. Lúc này, tôi nhanh chóng ngừng di chuyển. Chỉ có mẹ Hoàng vốn đã mê sảng vì sung sướng mà vẫn lắc eo điên cuồng! 

Cũng may đèn trong phòng mờ nên bố không nhìn rõ bộ phận kín trần trụi của hai mẹ con đang được nối với nhau, rất nhiều nước ép tình yêu đang bị vắt ra và bắn tung tóe. Anh ấy chỉ nghĩ mẹ còn trêu chọc mình nên chỉ cười mà không để ý nhiều. 

"A~~ trời hơi nóng~~~"

Lúc này tiếng phim không quá lớn, tôi nhanh chóng nhéo vào mông mẹ Hoàng để mẹ tỉnh dậy và không hét quá to để bố nhận ra. 

"Ờ..."

Mẹ chợt tỉnh dậy khi mông mẹ đau. Cô vội vàng bịt miệng, thậm chí còn vội vàng túm lấy chiếc chăn rơi trên mặt đất để che thân dưới, nhưng sức nắm của cô đều vô ích. 

Cái nhìn bận rộn như vậy khiến cặc tôi lại run rẩy trong âm hộ mẹ, kích thích mẹ lên đỉnh ngay lập tức. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Huang trợn mắt, nước bọt tràn ra từ các ngón tay trong lòng bàn tay. May mắn thay, bố cô đã đi tìm điều khiển từ xa của máy điều hòa và không thấy cô trông xấu hổ như một con lợn nái...

Sau khi bố điều chỉnh nhiệt độ máy điều hòa, máy điều hòa cũng phần nào làm dịu cơn nóng của mẹ. Da của cô ấy cực kỳ nóng, và cơ thể tôi phủ đầy mồ hôi thơm của cô ấy. Bố ngồi tựa lưng vào ghế sofa và xem phim, còn tôi tiếp tục duỗi thẳng eo và đụ mẹ bằng cặc của mình gần như cùng một lúc. 

Dù nhiệt độ bên ngoài đã giảm bớt nhưng âm hộ chật hẹp của mẹ Hoàng vẫn nóng bỏng khiến cặc tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, còn mẹ tôi thì bịt miệng lại và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ rõ ràng là cực kỳ khoái cảm! 

"Ồ ồ ồ, Hoàng mẹ! Con sắp xuất tinh rồi!!!"

Đây là lần đầu tiên tôi đụ một con mèo mềm mại và nóng bỏng như vậy, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi duỗi thẳng eo, vòng eo và hông gầy liên tục chạm vào âm hộ của mẹ tôi đã dính đầy tinh dịch và căng thành những sợi trắng dính! 

"Đợi đã! Oh ồ ồ ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không, không... kiêm bên trong, hmm, à, à, à, à, à, à?"

Dù có hét lên như vậy nhưng mẹ tôi vẫn không hề có ý định dừng lại. Cô ấy vẫn lắc lư mông tới lui một cách cực kỳ điệu đà, dùng thịt âm đạo và thành mềm của tử cung xoa bóp bóp chặt phần rễ thịt cứng đang đâm nhanh vào trong tôi! 

"Không sao đâu, chỉ là luyện tập thôi. Creampie không được coi là gian lận!"

Tôi mỉm cười nham hiểm và đứng thẳng lưng. 

cuối cùng! 

Khi mẹ tôi đạt cực khoái khác, tôi xuất tinh dữ dội, tinh dịch đặc và nóng đổ mạnh vào khoang tử cung thuần khiết đã được đụ cho đến khi mềm mại, khiến nơi thuần khiết chưa từng vấy bẩn của mẹ tôi bị bao phủ bởi tinh dịch của con trai tôi! 

Tinh dịch vốn đã nóng hổi lại được bao bọc bởi tử cung còn nóng hơn của mẹ Huang, bụng dưới cũng sưng lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi tay run rẩy khi tựa người vào mép ghế sofa. Sau khi cơ thể cô được tinh dịch làm ẩm, toàn bộ tính tình của mẹ cô đã thay đổi, phong thái của một người mẹ trưởng thành hơn...

"Hả?~~~Hả??~~~"

Mẹ Hoàng yếu ớt cúi người xuống nằm trên ghế sô pha, toàn thân đè nén tôi nhỏ. 

Tôi phải nỗ lực rất nhiều mới đẩy được mẹ ra và con cặc của tôi đã được rút ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ. Ngoài dịch âm đạo nhớp nháp, trên thân thịt còn có một vệt máu mờ nhạt. Đây chính là bằng chứng cho thấy lần đầu tiên tôi đã lấy đi thứ đáng lẽ phải là của cha tôi, mẹ Hoàng...

Anh rón rén đỡ người mẹ bất lực vào ghế sofa, sau đó đắp chăn lên trên mặt đất đã thấm đẫm tinh dịch mà cô vừa phun ra, che đi phần thân dưới trần trụi của cô và chặn âm hộ đang rỉ ra tinh dịch đặc quánh. 

“Mẹ Hoàng ~ Hãy kẹp thật chặt âm hộ của con và đừng để tinh dịch chảy ra quá nhiều, nếu không bố con sẽ phát hiện ra ~”

Tôi nghịch ngợm nói vào tai mẹ rồi lặng lẽ mặc quần vào, hài lòng rời khỏi phòng video. Tôi không quan tâm làm sao Huang, người bị tôi làm cho mù mắt và bất tỉnh, có thể trốn tránh sự thật rằng bộ phim sắp kết thúc và anh ta chuẩn bị bật đèn để nhìn thấy vợ mình, người đang thở hổn hển trên ghế sofa bên cạnh, và người cha bị mọc sừng của anh ta đâu rồi ~

Và ngay bên cạnh bố, hắn đã phá trinh của mẹ, xuất tinh vào bụng mẹ, đụ mẹ như thế này~~~

Tóm lại, đây chính là điều mà mẹ bỉm sữa cần lo lắng khi đến giờ. Tôi không biết cô ấy sẽ giải thích thế nào về tình trạng đổ mồ hôi đầm đìa khắp người và vũng nước lớn bốc khói trên sàn trước ghế sofa...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sao Gấu

"Hả... hừ..."

Trong phòng tập, một ma nữ rất cao với cặp sừng nhọn trên trán đang tập luyện, mồ hôi đầm đìa. Mái tóc dài màu xanh lá cây của cô được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng phía sau lưng. Thân hình thon gọn và rắn chắc của cô được bao bọc dưới bộ quần áo thể hình bó sát, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn. Nếu không bị lớp vải chật chội đè nén, có lẽ chúng sẽ lắc lư và bay đi theo những chuyển động bạo lực của cô. 

Cánh tay trần của cô ấy có nước da khỏe mạnh, cơ bắp săn chắc nhưng đầy nữ tính mang đến cho cô ấy một nét quyến rũ độc đáo. Mồ hôi đọng lại dưới nách cô, và những luồng hơi nước nóng tỏa ra, khiến toàn bộ phòng tập tràn ngập mùi hương quyến rũ của phụ nữ, trung hòa mùi mồ hôi của những người đàn ông cơ bắp. 

Bang! 

Ném một cặp tạ nặng xuống, ma nữ vặn eo thon và bắt đầu duỗi người. Đường ghi lê rõ ràng trên bụng cô lộ rõ ​​qua bộ đồ thể thao bó sát. Cảm giác mạnh mẽ của cô đã thu hút sự chú ý của mọi người. 

Cô ấy thuộc kiểu phụ nữ gầy và cao, nhưng có da thịt ở chỗ đáng ra phải có da thịt, không có vẻ mập mạp hay khỏe mạnh, chân tay dài và khỏe, ngực to và mông to. 

"Hình Hùng đại nhân, không sao đâu! Ngài còn làm thêm hai mươi tổ nữa à?"

"Hahaha! Gần như giống nhau, trọng lượng vẫn còn nhỏ, lần sau tôi sẽ yêu cầu bộ phận thu mua mua thứ lớn hơn!"

Hình Hùng cũng lấy khăn lau người, lau mồ hôi trên mặt, cổ, tay và nách rồi ném lên kệ. 

"Nhân tiện, hôm nay bác sĩ có ở văn phòng không?"

Hình Hùng uống rất nhiều nước, đi ngang qua hỏi. Nước từ miệng chảy xuống người khiến quần áo trên ngực cô càng dính chặt hơn. 

"Ân, vừa mới đưa báo cáo liền thấy bác sĩ tới. Ồ, còn có Tiểu Ngư và bác sĩ đi cùng."

Xingxiong cau mày, lần đầu tiên sau một thời gian dài lộ ra vẻ mặt trầm tư. 

Tiểu Vũ? 

Là con trai của chúng tôi, Xiaoyu gần đây ngày càng thân thiết hơn với một số bà mẹ, thân thiết đến mức dường như đã vượt qua mối quan hệ giữa mẹ và con. 

Ngay cả với tính cách vô tư của Xingxiong, cô cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nghĩ khi bước ra khỏi phòng tập mà thậm chí không mặc áo khoác, quấn mình trong bộ đồ thể thao ướt đẫm mồ hôi. 

Sau khi tùy ý gõ cửa hai lần, trước khi bác sĩ kịp nói "mời vào", Xingxiong đã đẩy cửa bước vào. 

"Ồ, bác sĩ."

Xingxiong nhìn quanh văn phòng nhưng không thấy con trai Xiaoyu. 

"Ha, là Tinh Hùng, nhìn bước chân là biết là ngươi."

Bác sĩ ngồi trên ghế nhìn Hình Hùng, cảm thấy có áp lực. Khi bị tộc quỷ cao lớn này đánh ngã, bác sĩ có chút hoảng sợ. Sau đó, trên giường, quả thực chứng minh hắn hoảng sợ là có lý. 

Ham muốn tình dục của quỷ tộc thực sự rất mạnh mẽ, bác sĩ cảm thấy cô hoàn toàn không thể thỏa mãn được con gấu sao đói khát. Cô lau khô bác sĩ trên giường như một món đồ chơi. Đây là lý do tại sao bác sĩ lại xây thêm một phòng chờ riêng trong văn phòng...

"Này, bây giờ là mấy giờ rồi bác sĩ? Bây giờ không phải giờ làm việc. Trong giờ nghỉ ngơi, ngài nên thư giãn. Đi uống với tôi một ly nhé."

Bác sĩ cảm thấy thắt lưng đau âm ỉ khi nghe Xingxiong nói. Anh biết mời anh đi uống rượu là hẹn hò, nhưng anh cho rằng đã lâu rồi anh không quan hệ tình dục với Hình Hùng, nếu cô không thỏa mãn cô thì thật không công bằng. Anh nghiến răng nghiến lợi, sắp xếp giấy tờ công việc rồi đứng dậy đến một quán rượu ở Rhode Island để uống rượu với Xingxiong. 

"Bác sĩ, tôi luôn cảm thấy Tiểu Ngư có chút kỳ quái!"

Trong phòng riêng, Hình Hùng rót rượu bác sĩ rồi nói ra những nghi vấn của mình. 

Nhưng bác sĩ chẳng quan tâm chút nào. Anh ta nói những điều như "Thư giãn Xingxiong, Xiaoyu rất tốt", và Xingxiong không có bằng chứng. Bác sĩ nói vậy nên cô uống mấy ly rượu rồi quên mất. 

Sau ba hiệp uống rượu, Xingxiong vốn là một người say rượu, đương nhiên không thể ngừng uống rượu, nhưng bác sĩ lại không nhịn được nữa. Thấy mặt anh đỏ bừng, Hình Hùng liếm môi, cảm thấy phía dưới có chút ươn ướt nên định đón bác sĩ rồi đi thẳng vào phòng. Nhưng lúc này, cửa phòng đơn đột nhiên bị đẩy ra, một bóng người nhỏ trực tiếp xông vào! 

…………

“Wow~ Bác sĩ và mẹ của Star Bear đang uống rượu~”

“Tôi vừa mang chút rượu ngon đến, cho bác sĩ và mẹ Star Bear nếm thử nào~”

Có vẻ như mẹ của Xingxiong muốn đuổi tôi đi, nhưng ngay khi nhìn thấy chai rượu trên tay tôi, có lẽ bà đã nghiện và yêu cầu tôi ngồi xuống. 

Vì vậy, tôi cố ý ngồi cạnh mẹ Hình Hùng và rót rượu cho bố mẹ tôi. 

"Mẹ Hành Hùng, mẹ phải thử loại rượu này, nhưng mua được từ Long Môn phải tốn rất nhiều công sức ~"

Trong khi rót rượu nồng nặc vào ly rượu của mẹ Hùng Hùng, tôi cố tình cọ khuỷu tay vào bộ ngực được che phủ bởi bộ đồ thể thao bó sát của mẹ. Bộ ngực to mềm mại nhưng đàn hồi liên tục bị cánh tay nhỏ bé của tôi làm móp. Tuy nhiên, mẹ của Hùng Hùng, người hoàn toàn bị rượu thu hút, không hề quan tâm đến việc tiếp xúc thân thể mà chỉ uống một cách tham lam mỗi lần một cốc. 

Rượu tôi mang tới rất mạnh. Tôi uống nước trái cây và liên tục đổ rượu mạnh vào người mẹ và bố Xingxiong. Một lúc sau, bố choáng váng đến nỗi khó mở mắt được. Anh ta đang ngồi đó run rẩy, với bong bóng trên đầu. 

Cho dù mẹ của Xingxiong là một người nghiện rượu giỏi thì chắc chắn bà cũng hơi đờ đẫn sau khi uống quá nhiều rượu nồng độ cao. Tôi chạm vào đùi cô ấy một lúc lâu trước khi cô ấy phản ứng và hất tay tôi ra. 

"Này, Tiểu Ngư, ngươi sờ cái gì!"

Mẹ Hành Hùng uống thêm một ly rượu nữa, rồi đập ly xuống bàn, dài giọng mắng tôi, dùng một chân dài như gai giẫm lên ngực tôi, uy nghiêm như một người chị lớn. 

Nhưng tư thế này còn khiến tôi nhìn thấy được vệt nước mờ nhạt giữa chiếc quần thể thao bó sát của người mẹ rắn chắc này. Tôi chớp mắt nói:

"Chà~~ Tôi vừa thấy đôi chân của mẹ tôi đẹp quá~~ Tôi không thể không chạm vào chúng~~~"

"Hmm~ Làm thế nào mà đôi chân của mẹ lại trở nên khỏe mạnh như vậy nhờ tập thể dục? Chúng rất khỏe nhưng lại rất mịn màng~"

Tôi khen ngợi đôi chân của mẹ Hùng Hùng. Thủ thuật này rất hữu ích với người mẹ thẳng thắn Hùng Hùng. Cô ấy ngay lập tức ngừng quan tâm đến hành động thô lỗ của tôi. Cô ấy thậm chí còn ngồi trên nệm, bắt chéo chân, vỗ nhẹ vào phần thịt đùi săn chắc và trắng nõn của mình rồi nói với tôi:

"Hahaha~ chạm! Chạm bất cứ thứ gì bạn muốn!"

Trong mắt tôi lóe lên thành công, rồi tôi mạnh dạn đưa tay chạm vào cặp đùi có đường cơ rõ ràng nhưng rất mịn màng và trắng trẻo của mẹ Hùng Hùng. Kỹ thuật của tôi rất tinh vi, tôi véo và nhào nặn chúng, và tôi liên tục vuốt ve phần trong cùng của chiếc quần đùi, ngay cả những phần mềm nhất. Tôi sờ hết đùi, chẳng mấy chốc mẹ Hùng Hùng cảm thấy kỳ lạ. Bàn tay nhỏ bé của tôi khiến bé cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu, một ngọn lửa nóng hổi bốc lên ở vùng bụng dưới của bé. Đáy quần của cô ấy ngày càng ướt hơn, nhưng mẹ của Hùng Hùng không thể bảo tôi dừng lại. Suy cho cùng, cô ấy chỉ để tôi tùy tiện chạm vào nó mà thôi.

Thế là bố của Gấu Sao nhìn bố, mong bố sẽ lên tiếng và yêu cầu tôi dừng lại.

Nhưng bố tôi say rượu và mắt ông nhìn thẳng. Anh chỉ nhìn tôi chạm vào đùi mẹ và cười ngốc nghếch. Tâm trí anh chắc hẳn đã biến thành một cục bột nhão. 

Và đây chính xác là mục đích của tôi, tôi chỉ muốn để anh ấy nhìn mẹ tôi bị tôi chơi đùa trước mặt bố tôi!

“Đùi của mẹ Hùng Hùng mềm quá ~~~”

Cả cơ thể nhỏ bé của tôi áp vào đùi mẹ Hình Hùng, nhưng đôi tay của tôi đặt trước đùi mẹ Hình Hùng thật nhỏ bé nhưng lại có sức mạnh to lớn như vậy. Sự kích thích tạo ra một dòng điện tê dại trên vùng da thịt chân nhạy cảm của Mẹ Xingxiong, vùng háng càng ngứa ngáy không chịu nổi. Cảm giác khó chịu khiến cô rất khó chịu. Ngay cả rượu cô ấy uống trong bụng cũng bốc hơi rất nhiều trên da và mồ hôi chảy ra...

"A, mẹ của Star Bear đổ mồ hôi nhiều quá~~ Ở đây có vẻ ẩm ướt nhất~~~"

Tôi dùng tay chạm vào phần sâu nhất trên đùi của mẹ Xingxiong, ấn âm hộ mềm mại và đầy đặn của bà qua chiếc quần đùi thể thao mỏng bó sát. Điều này khiến toàn thân cô run rẩy. Thấy chiều cao của tôi chưa bằng vòng eo của cô ấy, cô ấy đẩy tôi ra.

"Được rồi được rồi! Tiểu Ngư, đừng đi quá xa!"

Sau khi bị đẩy ra, tôi tỏ vẻ đau khổ, rồi bực bội nói:

"Mẹ không cho ta tùy tiện chạm vào... nhưng ta vẫn tức giận ~"

Đối mặt với khả năng ngụy trang toàn diện của tôi, mẹ của Hùng Hùng đã mất bình tĩnh trong giây lát. Cô nghĩ nghĩ rồi đưa bố ra ngoài chặn súng!

“Mẹ không quan tâm, nhưng bà ấy là vợ của bố con, con chạm vào mẹ như thế này, bố con sẽ ghen tị mất!”

"A, không được đâu~"

Tôi nhìn bố và rót cho ông một ly rượu nữa. 

Tôi nhìn bố tôi một cách đáng thương và nói một cách đáng thương:

"Bố ~~~ Con thích mẹ Hành Hùng quá. Con ôm mẹ một cái được không~?"

Bố say rượu và gần như không còn khả năng tư duy. Anh ấy say đến mức không biết tôi đang nói gì nên lắc đầu gật đầu. 

"Hmm...được...được...nấc ~~"

Sau khi nhận được sự đồng ý của bố, tôi quay lại nhìn mẹ Xingxiong mỉm cười. Tôi biết chồng tôi say rượu cũng chẳng ích gì, kế hoạch tối nay có thể sẽ hỏng bét. Mẹ của Hình Hùng vừa cảm thấy bất lực vừa có chút thất vọng nên nói:

"Được rồi được rồi, nhanh ôm ta đi, ôm ngươi xong liền có thể trở về ký túc xá ngủ đi..."

Nhìn vòng tay rộng mở của mẹ Hình Hùng, tôi trực tiếp nhảy về phía trước. Kích thước nhỏ bé của tôi chẳng là gì so với mẹ của Hùng Hùng. Cô ấy ôm tôi vào lòng chỉ trong một hơi thở. 

Bộ ngực tròn và săn chắc của mẹ to đến mức có thể kẹp chặt vào mặt tôi, tôi lắc đầu không trung thực, dụi mặt vào khe ngực của Mẹ Hình Hùng, dùng mũi ngửi ngửi Mẹ Hình Hùng. Bộ ngực khủng của mẹ ướt đẫm mồ hôi và có mùi trầm hương, hai tay mẹ đang không thành thật xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ Hùng Hùng qua bộ đồ thể thao. Lòng bàn tay nhỏ nhắn của cô giống như đôi chân dài thon thả của một con hạc trắng, nâng đỡ khối lớn mềm mại như tuyết trắng trên đó. 

Dù đang mặc một bộ đồ thể thao bó sát nhưng mẹ của Xingxiong vẫn cảm thấy ngực của bà bị biến dạng do trò chơi của tôi. Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng. Bản năng tập trung vào ham muốn cá nhân trong xương tủy khiến cô có ý thức đạo đức yếu kém. Ngay cả khi cha cô đang nhìn cô, cô cũng sẽ tự nhiên thở ra một hơi ngọt ngào...

Tôi cảm thấy cơ thể đang run rẩy bên cạnh mình, tôi rất phấn khích. Thật là một thành tựu to lớn khi khiến mẹ ma cao lớn phát ra âm thanh thở hổn hển nhẹ nhàng như vậy.

"Mẹ Sao Gấu, con muốn hôn mẹ một cái~~~"

Tôi ngẩng đầu lên, khuôn mặt đầy mùi mồ hôi từ ngực cô, ngước nhìn mẹ Star Bear đầy mong đợi, giống như một đứa trẻ nũng nịu, khuôn mặt xinh đẹp, vẻ mặt như vậy trông thật đáng yêu...

"Như vậy không được, chỉ nên hôn với người mình yêu thôi."

Mẹ Hùng Hùng tuy nói vậy nhưng ánh mắt bà vẫn có chút run rẩy, nên tôi quay sang bố tôi đang say khướt nhìn đối diện và hét lên:

"Bố ơi! Con hôn mẹ Gấu Sao được không?"

“Nấc cục~~~”

Bố lại ợ, gật đầu với nụ cười ngốc nghếch, đầu óc đã lang thang không biết đi đâu. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của bố, tôi quay lại và tiếp tục nhìn mẹ Xingxiong đầy mong đợi…

"Chậc..."

Mẹ Sao Gấu liếm môi, nhìn cái miệng ẩm ướt của tôi, mỉm cười nói:

"Được rồi, cha ngươi đã đồng ý rồi, mẹ chỉ cho phép ngươi hôn một lần thôi."

Mẹ của Xingxiong không muốn đi quá xa với tôi, nhưng tôi xoa ngực bà một lúc khiến cơ thể bà có phản ứng. Cô ấy đã chịu đựng rất lâu rồi, bây giờ bố cô ấy lại vô dụng nên cô ấy chỉ nửa ép nửa làm theo tôi. 

Không ngờ mọi việc lại suôn sẻ như vậy, tôi chợt có một sự hiểu biết mới về người mẹ thẳng thắn này. 

Tôi đứng dậy trước, đối diện với mẹ Hình Hùng đang ngồi. Tôi thậm chí còn phải nhấc ngón chân lên để chạm môi vào môi mẹ. 

Tôi chạm vào nó như một con chuồn chuồn, nhưng nó khiến mẹ của Xingxiong cảm thấy phấn khích và môi bà tê dại. Dù bị người cha say rượu theo dõi nhưng mẹ của Hình Hùng không hề cảm thấy khó chịu. Ngược lại, cảm giác được tôi hôn trước mặt bố lại rất thú vị…

"Bố~~~con có thể hôn mẹ được không~?"

Tôi hỏi bố tôi, ông gật đầu đúng như mong đợi. 

Mẹ Hình Hùng chưa kịp nói gì, đôi môi nhỏ nhắn của tôi lại lập tức áp vào môi mẹ, chiếc lưỡi xảo quyệt của tôi xâm thẳng vào môi Mẹ Hình Hùng, ngẫu nhiên liếm vào miệng mẹ. 

Mặc dù mẹ của Hình Hùng biết hai mẹ con làm như vậy là sai, nhất định đã đi quá xa, nhưng nụ hôn như chuồn chuồn vừa rồi khiến bà cảm thấy cô đơn, khó chịu trong miệng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt đưa vào lúc này khiến cô cảm thấy mình giống như mật hoa của một đợt hạn hán kéo dài. Nghĩ đi nghĩ lại, người chồng ngốc nghếch vẫn đồng ý nên cô mới thả lỏng, mở miệng để tôi hôn thật sâu. Những chiếc lưỡi một lớn một nhỏ quấn lấy nhau một cách đầy dục vọng và cuồng nhiệt...

"Uh~~Gooji~~Prrrrrrr~Grrrrrrrrrrr~~"

Tôi và mẹ Hùng Hùng đắm chìm trong nụ hôn lưỡi say đắm này. Tôi hít lấy mùi thơm từ miệng Hình Hùng, lưỡi tôi không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Cùng lúc đó, hai chiếc lưỡi khéo léo và khéo léo xâm chiếm miệng. Mẹ của Hùng Hùng cảm thấy vô cùng phấn khích. Đầu óc cô choáng váng, cô có cảm giác như mình đã say từ lâu.

Và với đôi mắt hơi nheo lại, cô thấy chồng mình đối diện đang nhìn cô vui vẻ, có vẻ mê sảng. Điều này càng kích thích cô hơn. Hôn con trai mình bằng lưỡi trước mặt chồng quả thực là quá vô đạo đức!

Hai mẹ con hôn nhau say đắm rất lâu. Khi mặt chúng tôi đỏ bừng, hai chiếc lưỡi miễn cưỡng tách ra. Mẹ Hành Hùng há miệng hít vào mùi thơm có chút khẩn trương. Nước bọt từ khóe miệng cô vẫn chảy xuống. Những làn hơi thở nóng bỏng đầy dục vọng không ngừng phun ra, khiến khuôn mặt thường ngày tự tin và ngổ ngáo của cô trông rất gợi tình...

“Bố ơi, con có thể hôn ngực mẹ Hành Hùng được không~?”

“Nấc cục~~~”

Bố say rượu lắc đầu điên cuồng, mặt đỏ bừng.

Vì vậy, tôi đã cởi bộ quần áo thể thao của mẹ nhưng nó quá to và chật đến nỗi sau nhiều lần thử, tôi không thể cởi được. Tôi tìm thấy một chiếc kéo và cắt bộ đồ thể thao và chiếc áo ngực bên trong ra. Tôi nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt như tiếng “nổ” trong không khí, sau đó là hai cái bóng tròn trịa che phủ mặt tôi. 

Khi tôi đứng lên mà không giẫm chân, tôi chỉ cao vừa đủ để đối mặt với ngực của mẹ Hùng Hùng, nên khi hai quả bóng tròn trĩnh của mẹ bật ra, nó giống như một chiếc túi khí nổ tung trên vô lăng trong một vụ tai nạn ô tô, và nó gần như hất văng tôi ra...

"Wow! Ngực của mẹ to quá!"

Đôi mắt tôi sáng rực, đồng tử hoàn toàn bị chiếm giữ bởi bộ ngực đầy đặn của mẹ Hùng Hùng. Chúng thường đủ lớn khi được quấn trong quần bó, nhưng tôi không ngờ chúng lại đẹp mắt đến thế khi lộ trần! 

Tôi hưng phấn đưa tay ra, lòng bàn tay nhỏ nhắn hoàn toàn chìm vào phần thịt ngực mềm mại đầy đặn, tạo thành một vết lõm thật sâu. Nó trông giống như một đám mây đàn hồi lớn, mềm mại và mềm mại, cảm giác vô cùng đẹp đẽ! 

“Đầu vú của mẹ to quá~~~”

Giữa ngực mẹ Hùng Hùng, núm vú mập mạp mềm mại đã cương cứng từ lâu do động dục, vì ngực quá lớn, quầng vú hình tròn to, ở giữa có một núm vú to tròn, giống như nắm cơm nếp chín treo lơ lửng, nhuộm màu đỏ rượu gợi cảm. Tôi không khỏi cầm lấy quầng vú của mẹ Hình Hùng, dùng tay xoa xoa, sau đó há to miệng, vô cùng miễn cưỡng đưa đầu vú mập mạp của mẹ vào miệng!

"Hửm?~~~"

Ngay cả mẹ của Hùng Hùng cũng không thể cưỡng lại việc bị tôi sờ nắn ngực như thế này. Tôi xoa xoa ngực trái của mẹ, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm phần thịt vú trắng nõn, nóng hổi, thoang thoảng mùi sữa và mồ hôi, hoặc dùng miệng mút thật mạnh đầu vú nhạy cảm của mẹ, tay không ngừng bóp mạnh thịt vú và quầng vú từ ngoài vào trong…

Biết chồng đang nhìn mình phơi ngực cho con trai chơi, Hình Hùng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tất nhiên cô rất yêu chồng nhưng cơ thể cô luôn bất mãn với ham muốn của mình. Giống như bây giờ, dục vọng trong cơ thể cô cực kỳ cao. Chỉ cần có thể giải tỏa được thì chuyện gì cũng được. Hơn nữa... không phải lỗi của cô mà là chồng cô gật đầu, cho con trai chơi đùa với ngực cô...

Có thể nói người chồng đã hiến thân làm vợ cho con trai mình. Vì rất yêu chồng nên tất nhiên phải ủng hộ ý kiến, quyết định của chồng...

Vô tình, Hình Hùng tự thuyết phục mình, hoàn toàn quên mất mình đang say khướt, không phân biệt được đâu là thực đâu là ảo ảnh...

"Haaaaaaaaaaaah?~~~ Đồ khốn kiếp..."

Mẹ Gấu Sao ngửa đầu lên, miệng há hốc thở hổn hển. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài, nhưng đôi vai khỏe mạnh của cô ấy có làn da mỏng manh. Rất nhiều mồ hôi thơm đã tụ lại ở chỗ lõm mỏng manh trên xương đòn của cô, chảy qua ngực và vào khe ngực của cô. Nó dính, khiến bàn tay bé nhỏ của tôi càng chà xát mạnh hơn.

Tôi yêu mùi vị mồ hôi của mẹ Hùng Hùng nên dùng lưỡi liếm bộ ngực to mềm mại. Liếm hồi lâu, con để lại toàn bộ vết nước bọt trên một bên vú mẹ. Sau đó tôi liếm suốt cái bụng săn chắc của mẹ Hùng Hùng. Tôi không dừng lại cho đến khi gần chạm đến mép quần. Rồi tôi ngước lên và mỉm cười hỏi bố:

"Bố ơi, con có thể nếm thử lồn của mẹ được không?"

"Nấc ~~Được rồi...hululu..."

Bố say khướt, cười ngốc nghếch, không biết mình vừa đồng ý điều gì...

Sau khi nghe yêu cầu tục tĩu của tôi được chấp thuận, mẹ của Xingxiong do dự một chút, nhưng tính cách của bà không phải là một người rên rỉ. Cô cảm nhận được dục vọng nóng bỏng ở bụng dưới, cô không còn quan tâm đến dục vọng nữa. Nhưng để không cảm thấy tội lỗi, mẹ cô vẫn tượng trưng, tự dối lòng mình và nói với bố:

"Bác sĩ... ông có chắc không? Tôi muốn cho con trai tôi xem cái âm hộ chỉ thuộc về ông... Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo..."

"Chà...mọi thứ đều ổn...Nấc ~~"

Bố có bọt rượu trên đầu, mắt không tập trung, mỉm cười khó hiểu.

"Mọi người nên...phù... hoà hợp với nhau~~~"

Chà~ Anh ấy đã đồng ý nên tôi làm gì cũng không tính là gian lận~~~ Và nó chỉ cho con trai tôi xem thôi. Nếu anh ấy có thể liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình, có lẽ nó sẽ không ngứa đến thế…

Hơn nữa Tiểu Ngư chỉ là một đứa trẻ, còn có cái gì...

Mẹ của Xingxiong vẫn chưa nhận ra mối nguy hiểm. Cô ấy luôn tự do và thoải mái, và không quan tâm đến việc một gã nhỏ bé như tôi có thể làm gì với cô ấy, vì vậy tốt nhất là bạn chỉ cần gạt bỏ nó đi và vui vẻ một chút.

Cứ như thế, mẹ của Hình Hùng đẩy tôi ra, người vẫn đang liếm núm vú. Khi miệng đã rời đi, tôi vẫn nắm lấy núm vú và kéo, khiến mẹ tôi lại kích thích và khiến âm hộ của mẹ càng ẩm ướt hơn. 

Cô nằm trên bàn rượu, thân hình cao lớn không thể đứng yên. Sau đó, mẹ của Xingxiong cởi quần đùi thể thao và quần lót cùng lúc, ngay lập tức để lộ 'âm hộ' béo nhất và lớn nhất mà tôi từng thấy trong số các bà mẹ. 

Lông mu màu xanh nhạt dày và lộn xộn, ướt đẫm tinh dịch, nằm bơ phờ trên gò mu. Nó trông giống như một loại có ham muốn tình dục mạnh mẽ, và âm hộ bên dưới là âm đạo bướm khêu gợi nhất. Hai môi lớn dày đã tách ra, để lộ âm hộ bên trong ẩm ướt và mềm mại. Một chồi thịt đã nhô ra khỏi bao quy đầu, nó run rẩy vì phấn khích, khiến tôi chảy nước miếng...

Khi tôi nhìn chằm chằm xuống như vậy, mẹ của Xingxiong cũng trở nên phấn khích. Cô mở hai chân ra, rồi dùng ngón tay kéo môi âm hộ, mở rộng hơn, để lộ ra lỗ thịt hình trụ rỗng đang run rẩy.

Không giống như những bà mẹ khác, âm đạo của mẹ Xingxiong không quá chật mà lại… “to”, rất phù hợp với vóc dáng cao ráo của mẹ. Ngay cả kích thước âm đạo của cô cũng khác với phụ nữ bình thường.

Vì vậy, ngay cả một con cặc nhỏ cũng không thể thỏa mãn cô ấy. Giống như bố, nhét nó vào sẽ chỉ khiến mẹ Star Bear cảm thấy hơi khó chịu mà thôi.

Và khi háng tôi dần giãn ra, đôi mắt của mẹ Hình Hùng càng lúc càng sáng. 

Con nhỏ này...sao trông nó to thế này...

Và tôi cũng hiểu tâm trạng hiện tại của mẹ Hình Hùng nên trực tiếp cởi quần ra. Con gà trống to lớn, hùng vĩ và hung dữ đứng giữa không trung, tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc. Mùi nội tiết tố nam thuần khiết xộc vào mũi mẹ Hùng Hùng, khiến âm hộ vốn đã ướt át và mập mạp của bà lại càng ẩm ướt hơn...

Con cặc to lớn này xuất hiện trên người tôi, giống như tôi đang đứng trước mặt mẹ của Star Bear, với một cảm giác tương phản cực kỳ cường điệu khiến bà chết lặng.

Sự khác biệt giữa con cặc nhỏ của bố và con gà trống của tôi cũng giống như sự khác biệt giữa một viên đạn và một viên đạn đại bác!

Trong khi mẹ của Xingxiong đang ngơ ngác, tôi đã nằm trước mặt bà, trực tiếp áp mặt mình vào mặt bà và dùng lưỡi liếm âm hộ toát ra mùi dâm đãng. 

PHÚC, PHÚC, PHÚC~~~~

Như đang nếm một chút rượu ngon, tôi cứ dùng lưỡi lên xuống liếm vào âm đạo mềm mại và dịu dàng của mẹ Hùng Hùng, uống tinh dịch tiết ra từ lỗ thịt, rồi thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi ngoáy lấy âm vật béo và mềm. Sự kích thích khiến toàn thân cô tê dại, hai chân không ngừng run rẩy, mật ngọt từ trong âm đạo chảy ra càng nhiều, bị chiếc lưỡi nhỏ của tôi cẩn thận liếm đi...

"Bú đi~~Bú đi~~Wow~~~Lồn mẹ Hùng Hùng thơm quá, ngon quá~không thể dừng lại được~~~"

Tôi liếm nó một cách thích thú, chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của tôi thậm chí còn chui vào lỗ thịt hở hang của mẹ Gấu Sao và khám phá khiến mẹ phải rên rỉ xấu hổ.

Sau đó, tôi đứng trên bàn rượu lắc qua lắc lại con cặc to lớn của mình trước mặt mẹ Hùng Hùng. Mùi hôi tỏa ra từ con cặc to khiến mẹ Hùng Hùng choáng váng.

Cô cũng đã ngửi thấy mùi cặc của chồng mình, chắc chắn không thơm bằng cặc của con trai cô...

Xingxiong là người thích uống rượu, có cảm giác thèm ăn mạnh hơn người bình thường. Bây giờ cô nhìn thấy con cặc hùng vĩ của con trai mình đang lủng lẳng trước mắt cô. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô liếc nhìn chồng mình và thấy anh chàng này đã sắp say rồi. May mắn thay, Xingxiong không hỏi anh ta bất kỳ lời khuyên đùa cợt nào. Ngược lại, bà nóng lòng muốn mở miệng đón lấy con cặc to đang đung đưa của con trai mình!

Nó thực sự rất ngon! ! !

Ngay khi mẹ của Xingxiong đưa con cặc hấp dẫn của tôi vào miệng, đôi mắt của bà lập tức mở to, với vẻ mặt ngạc nhiên.

Tôi hơi bất ngờ khi thấy mẹ anh hùng này chủ động ăn con cặc của mình, nhưng sau đó tôi chớp thời cơ thẳng trục khiến con cặc cứng hơn. Quy đầu còn tiết ra vài giọt tinh đặc đặc khiến mẹ tôi vô cùng say sưa. 

Mẹ giống như một đứa trẻ háu ăn, tham lam và nhiệt tình chộp lấy con cặc to lớn của tôi, miệng đầy đặn, má hóp lại, mút mạnh quy đầu của tôi như muốn hút ra thêm nước trái cây thơm ngon rồi nuốt thật mạnh vào bụng để bổ sung năng lượng vừa tiêu hao sau khi tập luyện. 

Trong khi Mẹ Xingxiong đang ăn cặc của tôi, tôi từ từ quỳ xuống, đầu hướng về phía lồn của Mẹ. Tôi áp cả người vào ngực Mẹ Hình Hùng, muốn liếm cái lồn thơm ngon của mẹ, nhưng cơ thể tôi quá nhỏ và không đủ dài.

Lúc này mẹ Xingxiong thực sự đã chủ động cong mông lên để miệng tôi có thể chạm tới âm hộ bướm to lớn đã rỉ tinh dịch từ lâu của bà. 

Kết quả là hai mẹ con đã hình thành một tư thế dâm ô kỳ lạ. Ở nửa dưới, mẹ của Hùng Hùng đang đỡ toàn bộ cơ thể của cô ấy lộn ngược bằng gáy và lưng trên. Tôi đang ngồi trên bộ ngực khủng của mẹ, hai đùi dang rộng và con cặc to lớn của tôi bị thọc sâu vào miệng. Phần trên, cái đầu nhỏ bé của tôi được đôi chân vạm vỡ của mẹ ôm chặt. Miệng tôi không ngừng liếm vào lồn mẹ Hùng Hùng, phát ra những âm thanh dâm đãng “Plop, Plop”.

Tôi và mẹ đều rất phấn khích trước hành động dâm ô này, để nhanh chóng chuyển sang bước tiếp theo, tôi còn điều khiển các xúc tu của mình kích thích ngực và lỗ đít của mẹ.

Bị kích thích quá lớn, mẹ Hình Hùng không nhịn được nữa, phát ra một tiếng "彁遁遁?!" trong khi ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng cô ấy.

Sau đó, một làn sóng nước chảy ra từ âm hộ của mẹ Xingxiong và bà rửa mặt cho tôi.

Mẹ đạt cực khoái! Cô run rẩy hạ thấp phần thân dưới như đang trong tư thế lộn ngược, âm hộ phun nước lên trần nhà, hai chân cơ bắp rắn chắc gập sang hai bên cơ thể. Nó thật dâm dục!

Tôi rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ Hùng Hùng và đứng trước lồn mẹ. Ban đầu tôi muốn đưa nó vào khi mẹ tôi đang đạt cực khoái và không thể cưỡng lại được, nhưng tôi không biết rằng mẹ vẫn đang lên đỉnh và xuất tinh. Đôi chân trắng nõn của mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi rồi dùng ngón chân ấn vào. Và nó quấn quanh cái quy đầu to tròn của tôi, thỉnh thoảng lại siết chặt lại. Nó ép vào quy đầu tròn trịa của tôi như một quả bóng nảy và một bên của nó phình ra. Tinh dịch từ lồn của tôi bắn vào con cặc to lớn của tôi. Nó dính đến nỗi đôi chân ngọc của mẹ tôi có thể chơi đùa với nó một cách khéo léo hơn…

Đúng như mong đợi từ mẹ của tộc ma, bà ấy đã có thể dùng chân trêu chọc con cặc to lớn của tôi trong khi đạt cực khoái và xuất tinh. Cô ấy thực sự rất mạnh mẽ ~ Tôi miễn cưỡng thưởng thức nó một lúc rồi nói. 

"Mẹ Xingxiong, lồn của mẹ tốt quá, con nhịn không được, con muốn chui vào!"

Tôi rút cặc của mình ra khỏi chân mẹ Hùng Hùng và đẩy nó vào lỗ thịt sâu của bà, nơi vẫn còn ướt và vẫn đang rỉ tinh dịch! 

"Bố ơi! Con có thể đụ vợ bố được không, lồn mẹ gấu sao của con~!"

Tôi thậm chí còn cố tình hét lên, nhưng tất nhiên câu trả lời là tiếng ngáy của bố tôi. Người cha say rượu cuối cùng cũng ngủ gục trên bàn rượu. Khuôn mặt ngủ ngọt ngào của anh ấy trông như không hề biết rằng tôi và mẹ tôi đang làm những việc dâm ô như vậy trước mặt anh ấy. 

"Ừm~~~"

Mẹ của Star Bear ngước lên, thấy con cặc to lớn của tôi sắp đưa vào âm đạo của bà, bà chợt lo lắng. 

"Chờ một chút! Tiểu Ngư, con đủ rồi, đừng đi quá xa! Con không được cắm một con cặc nào khác ngoài cha con vào trán con ở đó... Ặc!!!"

Trong lúc mẹ Hình Hùng còn đang nói, tôi cười tinh quái, sau đó đột nhiên duỗi thẳng eo, rễ thịt dày đâm thẳng vào huyệt đạo đã được bôi trơn bởi tinh dịch của mẹ Hình Hùng! ! ! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ 齁齁??!! Cái này!!! Đây là cái gì ah ah ah???!!!"

Khoảnh khắc con cặc của tôi được đưa vào, Xingxiong cảm thấy âm đạo cô đơn của mình đột nhiên bị lấp đầy. Đây là cảm giác mà cô chưa từng trải qua, và chồng cô cũng sẽ không bao giờ có thể làm được điều này! 

Lúc đó, mẹ của Hình Hùng không cần tôi tiếp tục việc mình đang làm, bà đã ngã ngay lập tức! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Mẹ của Tinh Hùng hét lớn một tiếng, nàng cũng không có chút nào đè nén tiếng kêu của mình, bởi vì cha nàng cho dù bàn có rung chuyển cũng sẽ không bao giờ tỉnh lại...

Sau đó, tôi điều khiển các xúc tu và biến chúng thành màu sắc và hình dạng giống như con cặc to lớn của mình. Tôi nhét chúng vào cái lồn to của mẹ Hùng Hùng, một bên trái và một bên phải bằng con cặc ban đầu của tôi. Sau đó tôi điều khiển một xúc tu khác và nhét nó vào lỗ đít của Hùng Hùng! 

Lồn và lỗ đít của Star Bear bị ba con cặc lớn của tôi xâm nhập cùng lúc!

“啊啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦噢噢噢？？？!!!怎么,怎么会这样!!!!!!咿呀啊啊啊啊？？!!三根… …竟然……竟然一起肏进来了？？!!!喔喔喔齁齁齁？？!!太爽了太爽了啊啊啊啊？？!!!!!!!!!”

Mẹ Xingxiong bị ba con cặc khổng lồ của tôi xâm nhập cùng một lúc. Hai con cặc to được nhét vào trong cái lồn nóng bỏng và chảy tràn. Họ lần lượt đẩy vào ra từ trái sang phải, cọ xát mạnh mẽ vào âm đạo hẹp, dùng quy đầu để mở trung tâm bông hoa mềm mại, sau đó đồng thời lấp đầy khoang tử cung ấm áp và chật hẹp! 

Chiếc còn lại được bôi trơn bằng tinh dịch rồi đưa vào và ra khỏi lỗ đít. 

Trong số các bà mẹ, chỉ có cái lồn bướm của mẹ Gấu Sao là lớn như vậy. Bởi vì có thể đồng thời cảm giác được xúc tu, Tinh Hùng mẫu thân mang đến cho ta khoái cảm gấp ba lần! 

"Mẹ Sao Gấu! Cái lồn của ngươi thật mạnh mẽ! Nó thực sự có thể chịu đựng được ba con cặc to của ta cùng một lúc!"

Tôi hưng phấn ôm lấy eo mẹ Hình Hùng, nhìn thẳng vào bụng mẹ trước mặt, nơi có hai vết thịt lồi ra do bị đụ, lớn tiếng nói. 

"Mẹ Niyan và mẹ Huang sắp nổ tung vì bị con cặc của tôi đụ!"

"Cá Mập Ma, mẹ của Skadi và Gladia mỗi người chỉ được có một lỗ đít và một âm hộ!"

Nghe những cái tên quen thuộc thốt ra từ miệng, mẹ Hình Hùng hai mắt trắng bệch, tinh thần run rẩy. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee????!!!!!!

Mẹ của Star Bear còn chưa kịp nói tiếp thì bà đột nhiên ngẩng cao đầu, hướng mặt lên trần nhà. Sau đó, cô ấy mở to mắt và nhìn với vẻ hoài nghi, và phát ra một tiếng gầm khoái cảm dài và lớn của phụ nữ!

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh??"

Cho dù bây giờ mẹ của Hùng Hùng có phát hiện ra danh tính thực sự của tôi thì cũng không thể trừng phạt tôi, bởi vì đây là lần đầu tiên bà đạt đến đỉnh khoái cảm nhanh như vậy, và lồn của bà phát ra âm thanh 'Puff Puff' đáng xấu hổ, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra. Sau khi bị vắt ra, hai con cặc của tôi vẫn đang đụ cô ấy một cách thô bạo đã chảy ra rất nhiều nước trắng nhớp từ mẹ tôi khiến cả người cô ấy run lên dữ dội. Nếu tôi không đụ cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi! 

Sàn nhà đầy tinh dịch nóng hổi. Khi camera di chuyển lên trên, bạn sẽ thấy một khung cảnh vô cùng phóng đại và dâm dục. Tôi thấy mình đang đụ chúng thật chặt cạnh nhau bằng hai con cặc to dày đến mức ngay cả người điều khiển nữ cũng không thể dễ dàng đưa chúng vào âm hộ của tôi. Mẹ Hình Hùng có lỗ lớn, phối hợp rất thân thiết. Khi một con gà trống được rút ra, con gà trống kia sẽ bị đẩy mạnh vào, xuyên vào tử cung của mẹ Hùng Hùng, không để khoang thịt nhạy cảm và phun nước của mẹ được tự do! 

Sự chết tiệt nhanh chóng và không ngừng nghỉ như vậy đã khiến Hùng Hùng, một ma mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ và thể chất cường tráng, không thể chịu đựng được. Khuôn mặt của cô ấy đầy vẻ giống như đang bị đụ, mũi cô ấy đang rên rỉ và đầu cô ấy đang lắc lư qua lại. Run rẩy, miệng hắn há to, phát ra những tiếng kêu tục tĩu khiến hắn hoàn toàn mất trí và rơi vào dục vọng. Anh ta liên tục phun nước bọt, thậm chí còn ném nó lên đầu cha mình, người đang nằm trên bàn và ngủ ngon lành! 

Tôi dùng xúc tu quấn lấy mẹ Xingxiong cao lớn, vừa làm tình với cô ấy vừa dẫn cô ấy đi đến chỗ bố tôi. Lúc này, cách bố tôi chưa đầy nửa mét, tôi đang đụ vợ ông ấy là Hình Hùng một cách thô bạo và ngạo mạn, tôi nghe thấy tiếng bố tôi ngáy rất to. Gần đây, mẹ của Xingxiong, người biết chuyện loạn luân và lừa dối của cô, lại càng trở nên nhạy cảm hơn. Nước không ngừng bị gà trống đưa ra, đổ xuống sàn nhà, bàn rượu, thậm chí cả ly rượu, trộn lẫn với rượu trong, gợn sóng nước tục tĩu! 

Bị con trai đụ bằng ba con gà trống ở khoảng cách gần như vậy với người chồng thân yêu của mình khiến mẹ của Xingxiong, người luôn là chị cả, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, những làn sóng khoái cảm không ngừng ập vào não cô khiến cô liên tục lên đỉnh, không thể suy nghĩ gì cả, thậm chí lý trí của cô cũng chìm trong biển khoái cảm tình dục! 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp? ? ? ! ! ! ! ! 

Pah, pah, pah, pah, pah, pah? ? ? ? ! ! ! ! ! 

Tôi duỗi thẳng eo một cách quyết liệt và không sử dụng thêm bất kỳ kỹ năng nào. Đối mặt với Mẹ Xingxiong to lớn hơn tôi và có thân hình cường tráng, tôi chỉ cần đẩy mạnh và đụ mẹ một cách mạnh mẽ, dùng vũ lực để chinh phục lồn mẹ. Mẹ Xingxiong đã tạo ra nhiều tiếng động tục tĩu khi tôi đụ mẹ, khiến cặp vú đầy đặn và nặng nề lắc lư dữ dội, chúng cứ vỗ vào nhau phát ra âm thanh nghèn nghẹt! 

Âm hộ gợi cảm của mẹ Hùng Hùng liên tục bị tinh dịch từ con cặc bắn lên cặp mông tròn trịa của cô, lông mu tươi tốt của cô đã ướt đẫm, thậm chí còn có một chút gợi cảm điên cuồng trong đó! 

Trước khi kịp nhận ra, tôi đã đụ mẹ tôi hơn 20 phút, và chỉ trong khoảng thời gian hơn 20 phút ngắn ngủi này, mẹ của Hình Hùng đã lên đỉnh tám lần! 

Tinh dịch cô phun ra khiến cả bàn trông như thể cô đã làm đổ chai rượu, và một khu vực rộng lớn ướt đẫm, phản ánh cảnh tượng thân hình cao lớn của mẹ Star Bear run rẩy dữ dội khi bị đụ. Lúc này cô vui mừng đến trợn mắt, cái lưỡi hồng hồng đặt ngoài đôi môi đỏ mọng, phát ra những tiếng kêu vô nghĩa, cổ tử cung liên tục đánh vào. Bị hai quy đầu to bằng nhau của tôi xuyên qua, khoang tử cung ấm áp và ẩm ướt đập mạnh vào thành thịt mềm mại và mỏng manh của tử cung. Có thể mẹ của Hình Hùng đã phát triển cơ bắp khỏe mạnh nhưng tử cung của bà cũng giống như người thường. Nó rất mềm, đó cũng là điểm yếu lớn nhất của cô. 

Và chính sự yếu đuối này đang gánh chịu sự sỉ nhục và chết tiệt dữ dội của tôi vào lúc này! 

Bụng mẹ của Star Bear đang phình ra do tôi liên tục làm tình, và cơ bụng săn chắc của bà thậm chí còn mềm ra do tôi làm tình. Cô ấy đổ mồ hôi khắp người, như thể vừa bước ra khỏi phòng tập. Tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ, tiếng cơ thể hai mẹ con va chạm nhau đầy dục vọng, tiếng nước tục tĩu không thể giải thích được tràn ngập cả căn phòng! 

Tóc của bố đã ướt đẫm. Nó bị ngâm bởi một lượng lớn tinh dịch vắt ra từ lồn của vợ anh ta, Xingxiong qua hai con cặc cùng một lúc...

"Bố!!! Con sắp xuất tinh vào bụng mẹ!!!"

Tôi đột nhiên hét lên, mẹ của Xingxiong, người có vẻ mặt dâm đãng, sững sờ khi nghe thấy từ "Bố", nhưng sau đó bà lại rơi vào trạng thái khiêu dâm hơn.

"Kỳ!!! Bố! Liệu tôi có thể xuất tinh vào bên trong mẹ tôi và làm cho bà ấy có thai được không?!!!" 

Tôi đụ một cách điên cuồng, âm thanh trong trẻo và tục tĩu khi con cặc của tôi được đưa vào và rút ra cực kỳ dữ dội. Tôi còn cố ý lớn tiếng hỏi bố, nhằm kích thích dục vọng của mẹ Hình Hùng nhiều hơn nữa!

"Ờ... Hừ... Ừm..."

Bố bĩu môi, mặt trên bàn đổi sang hướng khác, áp vào dịch âm đạo. Mặt anh ta ngay giữa lồn mẹ Xingxiong đang bị đụ một cách điên cuồng!

Trên thực tế, hai con cặc to của tôi đang di chuyển ra vào rất nhanh, và 'lỗ gió' mà tôi đang thổi có thể tạt thẳng vào mặt bố tôi! 

Ngoài ra còn có những chất lỏng màu trắng của tình yêu bắn ra, nhuộm đỏ khuôn mặt đang say ngủ của anh. Người cha trong giấc mơ tưởng trời đang mưa!

"Kỳ???!!! Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ?!!! Vào đi!! Vào đi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

Mẹ của Star Bear đã bị đánh đến mức bất tỉnh. Cô ấy hét lên như điên. Âm hộ của cô đang tích cực run rẩy và co thắt. Âm hộ mềm mại của cô đang mút và đẩy ngày càng nhanh hơn, con cặc ngày càng mạnh hơn. Cơ thể cô theo bản năng và chân thành khao khát tinh dịch! ! !

“Mẹ của Hùng Hùng đã biến thành một con điếm to lớn và dâm đãng!!!!”

Tôi đang thực hiện cú hích cuối cùng! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?"!!! Tôi là một bà mẹ khốn nạn... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh quá quá quá nhiều quá so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so

Mẹ của Hùng Hùng đã hoàn toàn trụy lạc. Cô dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to khiêu dâm của mình, giơ một chân lên đặt lên bàn, ấn cái lồn chết tiệt của mình vào thật gần mặt bố. Niềm vui khi được mặt chồng gần với cái lồn loạn luân của mình khiến trên mặt cô nở một nụ cười dâm đãng và dâm đãng, trông cô giống như một con điếm đồi trụy bị một con cặc lớn chinh phục! 

cuối cùng! Tôi đụ mẹ Hùng Hùng một cách thô bạo hàng chục lần, chất lỏng nóng hổi trào ra từ lồn bà ấy. Cuối cùng tôi đẩy đầu quy đầu của mình vào vị trí sâu nhất rồi phun trào vào trong bụng cô ấy! 

"Eeyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, ehhhhhhhhhhhhhhhh... Con trai! Đổ tinh trùng!!!! Hãy vào!!! Ồhhhhhhhhhhhh?!! Rất nhiều! Tinh dịch nóng thế???!!! Tốt hơn bạn Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Bụng mẹ Hùng Hùng trông như sưng lên. Con cặc của tôi phun ra tinh dịch tích tụ bên trong tử cung của cô ấy. Lượng tinh dịch khổng lồ làm căng tử cung của mẹ tôi như một quả bóng căng phồng. Nó lắc lư, tạo ra âm thanh của dòng nước đầy dục vọng!

Cô ấy cảm thấy con cặc của tôi trong bụng cô ấy đang xuất tinh một cách mạnh mẽ cùng lúc. Cô không khỏi trợn mắt, toàn thân run rẩy kịch liệt, hai chân run rẩy không ngừng, bàn rung chuyển như động đất!

Niềm vui sướng khi được bôi kem, cũng như niềm hạnh phúc khi tử cung đột ngột sưng lên bởi lượng tinh dịch khổng lồ đã khiến mẹ của Star Bear hoàn toàn mất trí. Cô đã trở thành một vũng thịt thối. Mặc dù cô ấy cao nhưng cô ấy không có chút sức lực nào. 

Người cha rùng mình và mở mắt ra. Cái lồn của vợ anh đã được xuất tinh, phản ánh trong đôi đồng tử choáng váng của anh. Sau đó hắn mím môi liếm đi một ít tinh dịch trên môi. Sau đó hắn quay đầu lao sang bên kia tiếp tục ngủ...

"Ha... Lồn mẹ Hình Hùng thật tốt. Đã lâu rồi tôi không được làm tình với cô ấy nhiều như vậy~"

Tôi từ từ lùi lại và rút con cặc to lớn của mình cùng hai con cặc có xúc tu khác ra khỏi lồn và lỗ đít đĩ điếm của mẹ tôi cùng một lúc. 

Không có sự hỗ trợ của tôi, cơ thể đẫm mồ hôi của mẹ Hùng Hùng đột nhiên ngã xuống. Cô nằm úp mặt xuống bàn rượu, mông thò ra mép bàn. Cái bụng vốn căng phồng và đầy tinh dịch của cô như đang mang thai ngay lập tức bị đè bẹp. Chỉ có một tiếng “bốp” lớn, cái lồn của cô nở rộng đến mức bố có thể cho chân vào trong, bỗng nhiên phun ra một vũng lớn tinh dịch đục, trắng, nhớp nháp và cực kỳ hôi hám! ! ! 

"Ồ ồ ồ 齁齁?..."

Lòng trắng của mẹ Hình Hùng run lên, toàn thân co giật như trấu, đặc biệt là cái mông to đang run rẩy không ngừng. Âm hộ của cô ấy xuất tinh một lúc trước khi nó dừng lại. Một dòng tinh dịch dài ục ục chảy ra từ âm đạo, nơi có thể nhìn thấy rõ các nếp gấp âm đạo và miệng tử cung đang giãn nở…

"Ma Ma Hùng Hùng đã trở thành một con chó cái hoàn hảo ~"

Đứng sau mẹ Hùng Hùng, tôi vô cùng thích thú chiêm ngưỡng cảnh đẹp bên trong mông bà. 

"Không, không phải chó cái, là lợn nái! Một con lợn nái lớn!”

Sau đó, tôi ngồi xổm trên bàn với con cặc to lớn khập khiễng thõng xuống. Mẹ Hành Hùng ngơ ngác há miệng, chảy nước dãi, chiếc lưỡi dài của bà ngẩng đầu lên như một con giun đất sắp chết, chạm vào cặc tôi và bắt đầu liếm nó theo bản năng...

Tôi rất tự hào vì có thể biến Hùng Hùng, người mẹ cao lớn và anh hùng của tộc ma, thành một con lợn nái. 

Tôi thường lén lút hiếp dâm những người mẹ xung quanh bố, nhưng đây là lần đầu tiên bố tôi tận mắt chứng kiến. Dù say đến mức bất tỉnh nhưng vẫn có đủ sự tươi mát mang đến cho tôi...

Tôi véo mũi Gấu Sao Mẹ, khiến nó thở hổn hển như một con lợn nái thực sự, tỏ vẻ xấu hổ. 

Tôi lại chọc vào lỗ thịt đang hở của Hình Hùng, một miếng thịt khoang trông mềm mại nhất, khiến mông cô ấy lại run lên dữ dội...

Phồng...phù...phù...

Tinh dịch từ lồn mẹ trào ra và rơi xuống đất, nhỏ giọt xuống chân bố tôi. 

Người cha, người gần như ướt đẫm nước trong lồn của mẹ Hùng Hùng, ở đâu? Anh vẫn đang ngủ say, như đang mơ một giấc mơ vô cùng ngọt ngào, khóe miệng cong lên thành một vòng cung thỏa mãn...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Xóa Flash

"Chào mừng~ Ah, Bác sĩ~ Cuối cùng thì bạn đã quyết định đến cắt tóc chưa?"

Khi bác sĩ bước vào tiệm cắt tóc vắng vẻ, một giọng nói phấn khích dường như đã chờ đợi rất lâu vang lên. Một đám mây màu hồng lọt vào mắt bác sĩ, cùng một mùi hương đặc trưng khiến bác sĩ cảm thấy thư thái và vui vẻ. 

"Đúng vậy, Trình Tiên, tôi cảm thấy tóc mình như muốn nhảy ra khỏi mũ trùm đầu, nên tôi nhờ anh cắt giúp tôi ~"

Bác sĩ nhìn cô gái có mái tóc hồng đáng yêu đang kích động trước mặt, không khỏi muốn đưa tay xoa xoa hai chiếc tai nhung treo lơ lửng trên đầu cô, nhưng dường như ông đã nghĩ đến điều gì đó, do dự một chút mới thu tay lại. 

Cái đuôi đang vẫy của Chengxian đột nhiên cụp xuống thất vọng. Cô cũng biết cơ thể mình đang gặp vấn đề gì. Cũng giống như lần trước nằm trên giường với bác sĩ, khi lên đỉnh, cô không khỏi phóng ra một dòng điện khiến dương vật vừa xuất tinh của bác sĩ bị điện giật.

Vì vậy sau này bác sĩ gần như không bao giờ quan hệ tình dục với Chengshan... Điều này cũng khiến Chengshan cảm thấy áy náy và rất mất mát...

"Tới đây bác sĩ, ngồi đây đi~~~"

Chengshan đã điều chỉnh tâm trạng của mình và có thể tự tay cắt tóc cho vị bác sĩ yêu quý của mình. Cô cảm thấy vô cùng phấn khích và hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

Cô ấy cầm chiếc kéo bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, như thể cô ấy đã trở thành một người làm vườn cấp cao, khéo léo cắt tỉa và chải mái tóc rối bù của bác sĩ. Âm thanh 'click, click, click' cực kỳ rõ ràng, kỹ thuật của Cheng Shin rất sạch sẽ và gọn gàng. Ánh mắt cô nghiêm túc, thỉnh thoảng liếc nhìn khuôn mặt bác sĩ trong gương để so sánh kiểu tóc, sau đó chiếc kéo biến thành giày khiêu vũ, uyển chuyển nhảy múa trên tóc của bác sĩ. 

Bác sĩ ngồi yên bình trên chiếc ghế sofa êm ái. Anh nheo mắt nhìn Trình Tiên nghiêm túc đáng yêu trong gương. Anh cảm thấy đã lâu không tiếp xúc gần với cô, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ. 

Có lẽ... tôi có thể đeo bao cao su chống tĩnh điện vào và làm lại tối nay...

Ngay lúc bác sĩ đang nghĩ cách bù đắp cho Trình Tiên thì đột nhiên, một làn sương nước bắn tung tóe lên tấm gương trước mặt anh ta! 

"A~!"

Nghe thấy tiếng hét của Thành Tiên, bác sĩ lập tức quay đầu lại và nhìn thấy con trai mình là Tiểu Vũ từ bên ngoài lao vào, ôm lấy Thành Tiên ở phía sau cô. 

"Tôi đang cắt tóc cho bác sĩ! Tiểu Ngọc... xin đừng gây rắc rối nữa..."

…………

Bình tưới nước nhỏ trong tay mẹ Trình Sơn đang lủng lẳng, bà cầm chiếc kéo ở tay phải không vững. Cô ấy phồng má bất mãn, trông như muốn trách tôi nhưng lại không thể đứng vững trước vẻ trang nghiêm trên khuôn mặt dễ thương của mình…

"Hehe~ Tôi nhớ mẹ Chengshan ~~~"

Trước mặt bố đang tươi cười, tôi ôm mẹ Chengshan thật chặt. Cơ thể tôi hoàn toàn áp vào lưng cô ấy. Tay tôi luồn qua eo và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ Chengshan. Tôi xoa ngực cô ấy qua chiếc áo trắng căng ra! 

Vì bị ghế chặn lại và mặt bố quay sang một bên nên ông không thể nhìn thấy chuyển động 'nhỏ' này của tôi chút nào. Anh ấy tưởng là tôi đang chơi đùa với mẹ của Trình Sơn. 

"Không ngờ Thành Sơn lại có quan hệ tốt như vậy với Tiểu Ngư~~~~"

Bố mỉm cười và không quan tâm nhiều đến việc mẹ con chúng tôi thân thiết đến mức nào. Ngược lại, anh rất vui. Dù sao hắn cũng không có nhiều thời gian ở cùng Thành Sơn, có một đứa con trai hoạt bát đi cùng cũng tốt lắm ~

“Chỉ là…không phải…”

"Mẹ Thành Sơn~~~Mẹ có thể tiếp tục cắt tóc cho bố mà~~~Con chỉ cần ôm mẹ như thế này thôi~~~"

Tôi cười nham hiểm, vừa xoa bộ ngực đầy đặn của Chengxian, vừa vặn eo và cọ xát háng vào cặp mông tròn trịa được quấn trong váy xếp ly của mẹ Chengshan. 

"Ờ..."

Mẹ Trình Sơn có vẻ xấu hổ nhưng vẫn không đẩy tôi ra. Bà ấy bị tôi giữ và quấy rối trong khi bà ấy tiếp tục cắt tóc cho bố tôi...

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai thực sự rất tốt ~~~

Bố không cảm thấy có gì sai cả. Anh ngẩng đầu lên. Tấm gương trước mặt đã bị sương nước bao phủ nên anh không thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ Trình Sơn. Anh chỉ có thể nhìn thấy một vệt màu hồng và màu vàng đan xen vào nhau, như thể chúng vẫn đang đùa giỡn. 

"Ha...ah...ha..."

Cảm thấy hơi thở của vợ phía sau trở nên nhanh hơn một chút, cha anh muốn quay đầu lại xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng đột nhiên bị bàn tay nhỏ bé của mẹ Thành Sơn giữ lại. 

"Bo...bác sĩ...khi anh đi cắt tóc...đừng cử động đầu một cách tùy tiện...ha...nó sẽ...có thể làm gãy nó...rít...rít..."

Mặc dù Trình Sơn vẫn còn thở hổn hển khi nói, nhưng cha anh cũng không nghĩ nhiều mà mỉm cười nói:

"Được rồi, anh không cử động nữa ~ Tiểu Ngọc, đừng ức hiếp mẹ Trình Sơn của em ~"

Và phía sau tôi, người đang xoa ngực Chengxian, tôi đã đưa tay vào trong quần lót của cô ấy, ấn thẳng lòng bàn tay vào bộ ngực đầy đặn và ấm áp, vuốt ve hai quả anh đào nhỏ căng cứng và cương cứng vì phấn khích. Điều này khiến mẹ tôi thở dốc, mặt đỏ bừng, cây kéo trong tay có chút không vững...

"Được rồi~~Bố~~Con chỉ đang ôm mẹ Chengxian thôi~~~Hmm~Mẹ Chengshan thơm quá~~~"

Nghe tôi nói vậy, cha tôi cảm thấy trong lòng có chút chua chát. Sau đó hắn âm thầm cười nhạo chính mình, sao có thể ghen tị với con trai mình? Anh ấy chỉ là một đứa nhóc thôi mà~

Còn tôi, người khiến bố tôi cảm thấy rất dễ thương và ngây thơ, đã rút con cặc to lớn của mình ra, xuyên vào váy xếp ly của mẹ Chengxian từ dưới lên trên, cọ xát vào phần thịt đùi trắng nõn và mềm mại của bà, rồi ấn nó vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa và hấp dẫn của bà, thậm chí cả chiếc quần lót màu hồng cũng được ấn vào khe mông ấm áp...

Cảm nhận được thứ không tốt đằng sau mông đã khiến cô chết không biết bao nhiêu lần, Trình Tiên đột nhiên run lên, hai chân yếu ớt đến mức đứng không vững. Cơ thể thanh tú của cô ấy đã được tôi huấn luyện, và cô ấy sẽ tự động bắt đầu nóng lên ngay khi chạm vào con cặc to lớn và cứng rắn của tôi. 

Hmm...sao...ở một mình với bác sĩ khó quá...

Đôi môi hồng hào thơm ngát của mẹ Trình Sơn hơi hé ra, thở ra một luồng khí nóng đầy dục vọng. Cổ họng cô trở nên nóng bừng, cô cảm thấy một ngọn lửa nóng và mạnh đang thiêu đốt vùng bụng dưới của mình. 

Cô ấy muốn chống lại tôi ở phía sau, nhưng cô ấy đã bị con cặc lớn của tôi chinh phục. Cơ thể bị đụ thành một con điếm đĩ không còn vốn để vùng vẫy. Thay vào đó, cô trở nên phấn khích. Quần lót của cô lập tức ướt đẫm, tinh dịch trượt xuống cặp đùi đầy thịt của cô, chảy qua chiếc tất sọc trắng...

"Mẹ Thành Sơn... à...không...nên nói 'con khốn Thành Sơn'~~~"

Tôi áp miệng vào đôi tai mềm mại sang trọng của mẹ Chengshan và nói bằng một giọng rất nhỏ đến nỗi bố tôi gần như không thể nghe thấy. 

Từ 'con khốn nạn' vừa được nói ra, nó giống như một câu thần chú, khiến mẹ Trình Sơn toàn thân run rẩy. Cô siết chặt hai chân, lông đuôi lập tức nổ tung từ gốc, lan đến chóp đuôi như một làn sóng. 

"Ờ!"

Tôi cảm thấy con cặc của mình đã được ngâm trong tinh dịch ấm áp của mẹ Thành Sơn. Khi nhìn xuống, tôi thấy đôi chân xinh đẹp đó đã hoàn toàn ướt đẫm. Sóng động dục từ giữa chảy xuống, thậm chí mặt đất còn tạo thành một vũng nước nhỏ. Nó vẫn đang bốc khói, tỏa ra mùi nữ tính dâm đãng...

Vừa rồi một câu nói khốn nạn như vậy, thật sự đã khiến mẹ Thành Sơn lên đỉnh một lần! 

Bố rõ ràng cảm thấy chiếc kéo cắt tóc mình một cách ngẫu nhiên, và ông nói một cách kỳ lạ:

"Thành Sơn... hình như tay anh hơi run..."

Cô ấy đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Mẹ Trình Sơn vẫn có chút khó thở. Điều kinh khủng là ngón tay của tôi cứ đùa giỡn với núm vú của cô ấy, con cặc nóng bỏng của tôi cũng ấn vào mông cô ấy khiến mắt cô ấy mờ đi và không thể tập trung. 

"Haah...haah~...đúng...đó là một kỹ năng...một kỹ năng...ha...huh~..."

Mẹ Trình Sơn há hốc mồm ngửi mùi thơm, một dòng nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng. Bụng dưới của cô vẫn đang run rẩy, hai núm vú nhạy cảm trên ngực không ngừng phóng ra những dòng điện dữ dội khiến cô choáng váng, đứng không vững. 

May mắn thay, tôi đã đẩy con cặc của mình từ phía sau để ngăn cô ấy ngã xuống…

"Ồ...được rồi..."

Bố tin tưởng 100% vào tay nghề khéo léo của vợ. Vì cô ấy nói không có vấn đề gì nên anh ấy không cần phải lo lắng về điều đó một cách mù quáng. 

Nghĩ thế, bố tôi nhắm mắt nghỉ ngơi, tận hưởng khoảng thời gian được vợ cắt tóc cho ông. 

“Mẹ chó nhỏ, mẹ có muốn con bước vào không ~~”

Tôi mạnh dạn nói vào tai mẹ Chengshan, nhưng bố tôi thực sự không nghe rõ. Anh ấy không biết tôi đang nói gì và cho rằng đó là lời thì thầm giữa hai mẹ con…

"Đợi đã...bố cậu vẫn còn ở đây..."

Mẹ Trình Sơn cũng thấp giọng run rẩy nói. Cô nhìn bố đang ngồi trên ghế sofa trước mặt. Cô ấy luôn cảm thấy điều này không tốt nhưng cô ấy đã thành thật vặn vẹo cơ thể và dùng cặp mông mềm mại và đàn hồi của mình xoa bóp con cặc to lớn của tôi. Chiếc quần lót nhỏ đã bị cọ xát sang một bên.

“Thật thú vị khi có bố ở đây…”

Con cặc của tôi cứng đến nỗi cái quy đầu khổng lồ đã đẩy lỗ thịt ướt ra, chặn lỗ mềm rò rỉ. Sự ma sát liên tục khiến cái lồn nhỏ đang nóng nảy của mẹ Chengshan vô cùng sừng sỏ và khát nước. Mặc dù bố cô ấy đang ở ngay trước mặt cô ấy nhưng cô ấy không thể không muốn được đụ thật mạnh bởi con cặc to lớn của tôi.

Vì đời sống tình dục với bố không được suôn sẻ trên giường nên tôi đã lợi dụng hoàn cảnh và biến người mẹ cô đơn Chengshan thành một con điếm dâm đãng nghiện ham muốn xác thịt. Bây giờ bị tôi trêu chọc như thế này, cô ấy liền bỏ rơi tình yêu trong sáng, ngọt ngào với bố vừa rồi mà lao vào thú vui tục tĩu bị lừa dối.

"Ờ...haha~..."

Mẹ của Chengshan ngừng nói và để con cặc dày đặc của tôi đưa từng chút một vào âm hộ đang hưng phấn của bà. Niềm khoái cảm dần tràn ngập cơ thể khiến cô rên rỉ. Cha cô cảm thấy kỳ lạ. Khi mở mắt ra, anh chỉ nhìn thấy một hình ảnh mờ ảo trong gương. Anh xấu hổ quay đầu lại vì sợ làm phiền vợ đang cắt tóc nên cô đành phải bình tĩnh, không tò mò về âm thanh.

“Ờ hử hử~…”

Con cặc của tôi càng đâm sâu hơn, trục thịt dày ép ra từng nếp thịt, giống như một thanh kiếm sắc bén cắt vào kem. Do được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch nên nó di chuyển về phía trước mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Hơn nữa, âm hộ của mẹ Chengshan vẫn đang cố gắng hết sức để chào đón sự xâm chiếm của gà trống. Phần thịt mềm và săn chắc ngọ nguậy qua lại, nuốt chửng con cặc như một cái miệng nhỏ.

Được sự đồng ý của bạn, cặc của tôi đã được đưa vào tận đáy rất nhanh chóng. Vòng eo và hông gầy của tôi hoàn toàn áp vào mông mẹ Thành Sơn, siết chặt hai cái mông tuyết ấm áp như hình vòng cung mặt trăng. Rễ thịt khổng lồ hoàn toàn biến mất vào trong khe mông, chỉ để lại hai tinh hoàn giống như búa treo lủng lẳng nhô ra khỏi âm đạo màu hồng phủ đầy chất nhầy trong suốt! 

"Haah~~...chà..."

Để không khiến chồng nghi ngờ bằng cách rên rỉ quá mức, mẹ của Chengshan bằng một tay bịt miệng, tay kia lơ đãng cắt tỉa ngọn tóc của cha cô…

Sau khi đút hoàn toàn cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, tôi cảm nhận được khoái cảm khi được bao bọc trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt đó, tôi không khỏi bắt đầu đâm trực tiếp.

Lúc đầu tôi lắc eo chậm rãi, động tác không quá lớn, sau đó tôi từ từ rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ Thành Sơn. Chiếc vương miện khổng lồ cọ xát vào phần thịt khoang kín và nhạy cảm. Khi tôi rút ra một nửa, tôi từ từ nhét vào. Tôi không dừng lại cho đến khi quy đầu chạm vào cổ tử cung hẹp, làm phẳng cổ tử cung và dính vào thành trong tử cung.

Hai mẹ con chúng tôi đứng sau bố tôi, cách nhau chưa đầy vài cm, loạn luân, bố tôi còn chưa biết chuyện gì. Anh nhắm mắt thật đẹp và tận hưởng việc vợ cắt tóc cho mình, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng chiếc kéo đang gõ vào đầu mình, và bàn tay run rẩy của anh đang cầm chiếc kéo. Chủ nhân của nó đang bị con cặc to lớn của tôi đụ!

Con mèo lẽ ra chỉ thuộc về bố giờ lại bị con cặc của tôi xâm phạm. Nhìn chồng mình thật gần trước mặt, niềm vui bị lừa dối của Thành Tiên cứ tràn vào lòng cô. Âm hộ của cô ấy ngày càng chặt hơn, tinh dịch bị cặc của tôi lấy ra ngoài, nhỏ giọt xuống đất và bắn tung tóe lên lưng ghế sofa nơi bố đang ngồi...

"Cảm giác được bố đụ thật sướng~~Mẹ ơi~~~"

Tôi nghịch ngợm thì thầm vào tai mẹ, thậm chí còn cắn một miếng vào cái tai sưng tấy của mẹ!

"Ờ hả hả~?!!!"

Mẹ tôi đột nhiên mở to mắt, sau đó mẹ nhìn thấy một quả cầu tia lửa điện phóng ra từ tai mẹ, nhưng tôi không hề phản ứng khi mẹ cắn mẹ. Khả năng chống lại dòng điện của tôi rất mạnh và tôi không hề quan tâm đến dòng điện nhỏ này.

Hơn nữa, rất nhiều dòng điện chạy qua âm đạo của mẹ Chengshan. Cha tôi coi đó là một thảm họa, nhưng tôi lại vô cùng thích thú. 

Ai có thể cưỡng lại được cái lồn của một con điếm có thể tạo ra dòng điện~~~?

Vì vậy, tôi sẽ không hề nao núng trước dòng điện mẹ vô tình phóng ra. Thay vào đó, tôi lại càng phấn khích hơn trước sự kích thích. Con cặc cứng ngắc của tôi đâm qua đẩy lại vào trong cơ thể cô ấy, tốc độ dần dần tăng lên!

"Ừm~...Gulu~..."

Trình Sơn cảm nhận được da thịt cứng rắn và nóng bỏng của con trai trong cơ thể mình đang đẩy qua đẩy lại. Trái tim mỏng manh yếu đuối của cô hết lần này đến lần khác bị quy đầu lớn cắn nát, đầu cô bị bẹp dúm. Thậm chí, âm đạo của cô cũng liên tục được tiết ra vì quá phấn khích và không thể để con cặc bướng bỉnh này bỏ cuộc. 

Mặc dù cô lấy tay che miệng và cố gắng không hét lên, nhưng niềm vui trong lòng và sự kích thích trong cơ thể khiến cô không thể khóc được. Nước bọt tràn ra từ giữa các ngón tay của cô. Chiếc kéo trong tay phải của cô ngày càng rung chuyển, động tác cắt tỉa chồng của cô hoàn toàn bị phá vỡ...

Không...chà...lớn quá...con trai tôi đã đụ tôi không biết bao nhiêu lần...sao tôi vẫn không chịu nổi...chà~...

Bác sĩ... ở ngay trước mặt tôi... nhưng âm hộ của ông ấy đang bị đụ bởi con cặc của con trai ông ấy... loạn luân~um~...chuyện này hôi quá~...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Nóng quá...thật sảng khoái~~...không thể dừng lại được~~...

Mẹ Trình Sơn đang suy nghĩ lung tung và say mê. Âm hộ mềm mại của cô ấy siết chặt lại do dòng điện, như thể cô ấy muốn véo chặt con cặc tôi đang quấn chặt. Những nếp gấp mỏng manh đó hút lấy dương vật dày đặc của tôi như bàn tay và cái miệng nhỏ bé. Con cặc nóng bỏng, cảm giác thoải mái nhẹ nhàng và mạnh mẽ như vậy khiến tôi nghiện nó. Tôi dùng cả hai tay siết chặt ngực mẹ, mạnh đến mức ngực sắp nổ tung. Sau đó tôi lắc eo. Tuy tốc độ không nhanh lắm nhưng lực rất mạnh! 

đâm sầm vào! đâm sầm vào! đâm sầm vào! 

Chengshan dường như có thể nghe thấy âm thanh va chạm âm trầm từ phần sâu nhất trong cơ thể cô. Con cặc của con trai cô quá mạnh mẽ và nặng nề, giống như một chiếc búa đập mạnh, đến nỗi nó đâm liên tục vào tử cung và trái tim cô...

Không giống như những bà mẹ khác, tôi sẽ không bạo lực đụ âm hộ mềm mại, ấm áp và ngày càng co lại của mẹ Chengshan. Ngược lại, tôi sẽ dùng tốc độ ổn định như vậy và bước đi chậm rãi, để không bị bố trước mặt phát hiện mà còn khiến mẹ tôi cảm thấy khoái cảm khi được đụ hết lần này đến lần khác. 

Trải nghiệm bí mật đụ mẹ tôi sau lưng bố tôi đơn giản là quá thú vị. Đối với cả mẹ và tôi, cảm giác được phơi bày bất cứ lúc nào khiến cả hai mẹ con vô cùng phấn khích. 

"Mẹ kiếp~~~Tôi thậm chí còn không thể đụ bạn một cách đàng hoàng bằng cái miệng nhỏ bé này của bạn~~~"

Tôi cắn vào tai mẹ Thành Sơn, nhẹ nhàng thì thầm, nhưng chuyển động của háng tôi vẫn không hề dừng lại. Con cặc của tôi vẫn đang ra vào, còn âm hộ tôi đụ đang bắn tung tóe nước và run rẩy. 

"Hmm~~~~ Ha~~~~ Vậy thì Tiểu Ngư, nhanh lên~ mạnh mẽ...đụ mạnh vào cái lồn của con khốn mẹ đó~~~ Mmm~~~~"

Mẹ ngân nga giọng trầm hơn, nghe như tiếng thì thầm bên tai bố, khiến bố mỉm cười đầy ẩn ý. Anh cảm thấy vợ mình khá trẻ con, lại chơi trò này với con trai mình ~~~

"Được rồi~~Vậy tôi sẽ đụ thật mạnh vào cái lồn lừa dối của mẹ tôi từ sau lưng bố tôi~~~"

Tôi tiếp tục đẩy, khi con cặc lớn di chuyển ra vào, quy đầu cọ xát mạnh vào thành âm đạo mỏng manh, rỉ ra nhiều dịch âm đạo hơn, khiến Chengxian cảm thấy mỗi cú đẩy của con cặc dày đặc đều khiến trái tim mỏng manh và mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm râm ran khi mép quy đầu cọ vào thành thịt nhạy cảm, và dòng điện dâng lên không thể cưỡng lại được trong khoang thịt hẹp được lấp đầy bởi con cặc. Nó quấn quanh trục thịt dày rồi đập mạnh vào bụng mẹ!

哦哦哦哦哦哦噢噢噢～～～……好厉害……力气好大……嗯啊啊啊～～……每一下都被顶到了最深处……是博士肏不到的地方……噢噢噢噢～～……儿子比爸爸的鸡巴厉害多了……

哈啊哈啊哈～～………就在他身后……给丈夫理发的同时被儿子大鸡巴肏着什么的……嗯啊啊啊～～……太爽了……

嗯啊啊啊啊～～～～～博士……你个笨蛋～……嘶哈嘶哈～～……快回头看看啊……看看你的妻子在被你儿子大鸡巴强奸着呢～………在当着你的面出轨偷情哦哦哦～～……哈啊啊啊啊～～……太爽了……太刺激了～～……

Mẹ không thể la hét nhiều như thường lệ. Cô kìm nén tất cả những lời tục tĩu này trong lòng bằng đôi mắt mờ mịt. Cô ấy cảm thấy củ thịt khổng lồ của tôi đâm vào bụng cô ấy hết lần này đến lần khác. Quy đầu cứng rắn đã bóp nát tử cung của cô, khiến mặt cô đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp mờ đi. Nếu bây giờ cô ấy buông bàn tay nhỏ đang che miệng ra, e rằng tiếng hét the thé sẽ lập tức phát ra cùng với hơi thở nóng hổi và nước bọt.

Phùng, phùng, phùng! Phun! ! ! !

Cặc tôi như một chiếc chày cứng giã thuốc, không ngừng bóp bóp vào hũ mật ong đầy nước của mẹ Thành Sơn, bắn ra một vùng lớn dịch âm đạo hưng phấn, phát ra âm thanh dâm đãng, tục tĩu truyền vào tai bố rất rõ ràng.

Bố rất tò mò âm thanh nhịp nhàng của nước là gì, nhưng ông không dám nhìn lại vì cuối cùng ông cũng đến để Thành Sơn cắt tóc. Nếu anh phạm sai lầm khi di chuyển xung quanh, chắc chắn sẽ khiến cô cảm thấy có lỗi…

Bố không muốn vợ mình không vui nên đã đè nén sự tò mò trong lòng, không chịu nhìn lại. Tuy nhiên, tiếng nước đều đặn không ngừng truyền tới, khiến hắn trong lòng ngứa ngáy, nhưng hắn lại không dám hỏi...

Khuôn mặt mẹ lúc này đầy mê đắm và dục vọng, đồng tử run rẩy, nhìn lên trần nhà một cách lơ đãng. Chiếc kéo trong tay cô đang cắt tóc cho bố cô một cách lộn xộn. Cô đã mất ý định cắt tóc cho anh từ lâu. Bây giờ tâm trí của mẹ cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi niềm vui của ham muốn tình dục.

"Mẹ đang cắt tóc cho bố thật đẹp~~Sao mẹ lại dừng lại~"

Tôi cố tình nói to, khiến bố tôi mở mắt ra nhưng ông không nhìn thấy gì trong tấm gương mờ. Anh chỉ mơ hồ nhìn thấy tôi ôm xác mẹ Chengxian và run rẩy, như thể bà vẫn đang chơi đùa. 

"Hmm... Gu~~... tốt... cắt tóc... tiếp tục cắt tóc cho bác sĩ đi..."

Mẹ Trình Sơn chảy nước miếng, lẩm bẩm khó hiểu. Cô khó có thể lấy tay che miệng nhưng vẫn cố gắng hết sức để đỡ cô. Đôi mắt cô lấy lại được chút ánh sáng và tập trung vào chiếc kéo trên tay. Cô ấy run rẩy cắt vài sợi tóc, nhưng đột nhiên tôi duỗi thẳng eo và trực tiếp cắt con gà. Dương vật đi vào tử cung bị đè nén của cô, quy đầu nóng bỏng hôn lên thành tử cung nhạy cảm khiến người mẹ run rẩy kịch liệt. Một dòng điện cực mạnh chạy xuống tử cung, trượt qua cặp mông đang run rẩy rồi lao thẳng lên đỉnh đầu khiến hai tai bông xù chợt dựng lên!

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mẹ của Chengshan quá phấn khích trước vụ cưỡng hiếp tử cung bất ngờ đến nỗi đầu óc bà trống rỗng trong một thời gian ngắn. Âm hộ của cô ấy vô tình co lại, và âm hộ chật hẹp của cô ấy quấn quanh con cặc to lớn của tôi và mút một cách tham lam. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác tích tụ nhanh chóng, khiến tay cô càng run rẩy hơn. Cô không còn có thể cắt tóc cho cha mình nữa! 

Cô biết mình sắp đạt đến cao trào lần nữa, và cô sắp bị con cặc to lớn của con trai sau lưng chồng cô đụ đến đỉnh điểm! 

Và tôi cảm nhận được lực hút mạnh mẽ đột ngột từ mẹ của Chengxian, và tôi ngay lập tức biết rằng bà mẹ chó cái quyến rũ này sắp đạt đến giới hạn của mình, vì vậy tôi cười tinh nghịch, dùng ngón tay nhéo hai núm vú tròn trịa, và đẩy núm vú hồng hào và mềm mại của cô ấy bị ép thành hai miếng nhỏ, và chúng bị kéo mạnh lên trên, ngay cả quầng vú cũng thon dài. Sự kích thích khiến mẹ của Chengshan trợn mắt. Hai điểm nhạy cảm trên ngực cô vừa đau vừa dễ chịu, khiến cô không thể thoát ra khỏi khoái cảm tuyệt vời và rối rắm này!

"Này... Chengshan... trò đùa của Xiaoyu có đi quá xa không? Tại sao cậu không cắt nó đi?" 

Bố không khỏi hỏi, rốt cuộc có cảm giác như chiếc kéo của vợ đã lâu không rơi ra.

"Nó đâu rồi! Bố ơi!"

Tôi địt mẹ với nụ cười rạng rỡ. Giọng điệu của tôi không hề xa lạ chút nào, vẫn vui vẻ và trong sáng như vậy.

"Tôi chỉ đang ôm mẹ thôi... à, mẹ tôi! Đúng không~?"

Vừa dứt lời, tôi đẩy mẹ thật mạnh, quy đầu đập vào tử cung, đập vào thành tử cung, khiến bụng mẹ Thành Sơn phình ra phía trước, đôi chân ướt át tiến về phía trước, ép vào lưng ghế sofa...

"Ừ...vâng...đúng vậy..."

Mẹ thả tay che miệng ra, một luồng khí nóng đột nhiên thoát ra. Giống như một con chó cái bị ngọn lửa thiêu trong nhiều giờ, cô lè lưỡi và thở hổn hển. 

"Máy đẩy điện...hết pin rồi...haha~...đang sạc lại..."

Người mẹ nói dối một cách mơ hồ để đánh lừa người cha không biết gì. 

Và tôi ở ngay phía sau cô ấy, đút con cặc cứng và nóng của mình vào và ra khỏi cơ thể cô ấy. Sự ma sát mạnh mẽ khuấy động khoang âm đạo mềm mại và tử cung, khiến dịch âm đạo của mẹ chảy ra không ngừng. Tâm trí cô đang hỗn loạn. Niềm vui kích thích không ngừng tác động lên tâm hồn mong manh của cô. Đỉnh điểm bị chặn lại trong lòng cô, sau đó sẽ nổ tung!

"Ồ...chính là nó..."

Bố không nghĩ nhiều về chuyện đó. Anh nheo mắt nhìn kỹ vào gương, nhưng không nhìn rõ mái tóc của mình, đương nhiên cũng không nhìn thấy hai mẹ con phía sau đang làm 'bài tập' bí mật. 

“Tóc tôi cắt thế nào~?”

Nghe câu trả lời của bố, mặc dù bây giờ mẹ Chengshan không muốn nói, nhưng ngay khi mẹ nói, tôi sẽ chơi khăm con cặc của mình và nhét nó vào bụng mẹ, rồi xoa thật mạnh, giống như dùng thìa múc ra chút thức ăn ngon cuối cùng còn sót lại trong thùng kem. Quy đầu thọc sâu vào khoang tử cung nhạy cảm của mẹ tôi. Sự kích thích khiến chân cô yếu đi, những làn sóng cực khoái không thể chịu nổi ập vào não cô, như thể cô sẽ gục ngã và phát điên bất cứ lúc nào! 

"Cắt là... ừm~... rất... ahhhhhhhhhhhhhhhh!!! Tốt lắm!!!"

Được nửa đường, tôi đâm con cặc của mình vào bụng mẹ Chengshan với đà đâm xuyên vào cơ thể bà. Mẹ tôi không thể kìm được khoái cảm mãnh liệt chút nào. Đôi mắt cô mở to, đôi tai trên đầu cô trở nên rậm lông vì dòng điện. Cô hét lên nửa câu sau khiến bố cô sợ đến mức suýt nhảy ra khỏi ghế!

"Phew! Cậu bị sao vậy...? Cậu hét lên cái gì vậy...?" 

Bố giật mình, vừa định quay người lại thì mẹ nhanh chóng quay đầu đi, vì mẹ biết vẻ mặt mẹ lúc này khó chịu đến thế nào, nếu bố nhìn thấy, mẹ sẽ không bao giờ giải thích được!

"Bởi vì...haha~...tôi đang tức giận!" 

Mẹ của Chengshan đang nghịch núm vú của cô ấy và đụ âm hộ của cô ấy trong khi tôi đang chơi với núm vú của cô ấy. Tâm trí cô đang hỗn loạn khi cô nhanh chóng tạo ra tiếng hét mà mình vừa tạo ra. 

"Rõ ràng là tôi... đang chăm chỉ cắt tóc cho ông... Hmm~... Ha~... Bác sĩ, nhưng ông vẫn không tin vào kỹ năng của tôi... Hmm~... Ông sẽ... rất buồn... Hiss~ Ha~..."

Mẹ Trình Sơn lè lưỡi chảy nước dãi như con chó cái bị chọc ngu, nói ra những lời khiến cha cô cảm thấy có lỗi. 

"A...Xin lỗi Hà Thừa Sơn, tôi không có ý đó. Tất nhiên tôi tin vào tay nghề của anh ~"

Bố nhanh chóng ngồi thẳng dậy. Mặc dù hắn cảm giác được bàn tay nhỏ bé của Trình Tiên đặt trên đầu mình không ngừng run rẩy, rất thường xuyên đung đưa qua lại, nhưng hắn cũng không dám nói thêm gì nữa. Mặc dù Trình Tiên chưa bao giờ mất bình tĩnh hay gì cả, nhưng với tư cách là vợ của anh, cô đã lâu không hoàn thành nghĩa vụ của chồng. Ngay cả thiên thần dịu dàng nhất cũng sẽ bực bội...

"Cái đó... tốt quá... ah~..."

Mẹ Trình Sơn buông đầu bố ra, tựa người vào ghế. Vòng eo của cô ấy chìm xuống và mông cô ấy được nâng cao về phía sau, cho phép tôi đụ con cặc của mình một cách trơn tru hơn. Thỉnh thoảng nó lại vặn mông đẩy ra sau, hợp tác với cặc của tôi để cưỡng hiếp âm hộ của nó. 

"Hả~..."

Ở tư thế này, mẹ tôi gần như nằm trên chiếc ghế sofa nơi bố tôi đang ngồi. Trán cô gần như chạm vào đầu anh. Tôi cũng buông bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô ấy ra, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, bắt đầu dùng kiểu doggy, đánh vào cặp mông to đã được làm ẩm bởi tinh dịch của mẹ Chengshan. 

Mẹ đang bị đụ và đung đưa tới lui đã truyền sức mạnh này sang ghế của bố. Anh có cảm giác như đang ngồi trên một chiếc ghế bập bênh. Anh ấy nghĩ có lẽ tôi lại chơi đùa với Thành Sơn, nhưng anh ấy cũng không nói nhiều. Dù sao thì cảm giác đó cũng khá thoải mái...

Nhưng bố tôi không hề biết rằng vào lúc này, mẹ tôi đang bị tôi đẩy ra phía sau…

Trên thực tế, cách mẹ tôi bị tôi đụ không còn có thể dễ dàng che giấu được nữa. Chỉ cần cha tôi quay đầu lại một chút, ông có thể thấy rõ trạng thái tục tĩu của cô ấy khi cô ấy đang bị tôi đụ. Tuy nhiên, người cha có tấm lòng lớn không hề có ý định quay đầu lại. Vì vợ anh không cho anh di chuyển nên anh sẽ không di chuyển, anh nghĩ.

"Haah~haah~...cậu...chậm lại...tôi...ồ ồ~...tôi không thể làm được nữa..."

Mẹ đưa tay ra đỡ lưng ghế bố đang ngồi, cúi đầu xuống dưới vai, há hốc miệng thở hổn hển và trầm giọng nói với tôi. 

"Mẹ thực sự muốn con đi chậm lại à? Mẹ kiếp~?"

Tôi nằm hoàn toàn trên lưng mẹ Chengshan, kề miệng vào tai mẹ và thở ra hơi thở nóng hổi. Sự kích thích khiến đầu óc cô choáng váng, cô cảm giác như có thể ngất xỉu bất cứ lúc nào. 

"Không~..."

Mồ hôi trên trán mẹ tôi chảy từ chóp mũi xuống đất. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra khỏi áo sơ mi và đung đưa qua lại trên ngực. Hai núm vú hếch lên màu hồng của cô cũng lấm tấm mồ hôi thơm, hấp dẫn như những nụ cỏ non phủ sương sớm. 

"Mạnh hơn nữa~...haah~...đụ mẹ mạnh hơn nữa đi~...ồ ồ ồ ~..."

Niềm vui kích thích khiến Chengshan không thể suy nghĩ lý trí. Cô lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và biến thành một con chó cái thực sự đang động dục. 

“Nhưng bố vẫn còn ở phía trước mà~ Mẹ kiếp không sợ bị bố phát hiện đâu~~~”

Tôi cố tình trêu chọc mẹ, cặc tôi đã hoàn toàn nhét vào trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ, quy đầu của tôi vặn vẹo cọ vào thành tử cung nhạy cảm. Tôi lặp lại thủ thuật tương tự bằng tay, xuyên qua nách mẹ Chengshan, tóm lấy hai bầu ngực rũ xuống tự nhiên. Ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa của tôi cùng nhau xoa bóp, đùa giỡn với núm vú đang động dục, khiến mẹ tôi càng thêm ham muốn. Cô chủ động vặn eo đẩy ra sau, lần lượt cọ xát quy đầu cứng rắn của tôi với thành tử cung mềm mại và mịn màng. 

"Không...không sao đâu~...Ừhhhh~...Tên ngốc đó...sẽ không phát hiện ra đâu~...Nhanh lên, Xiaoyu...địt mẹ nó đi~...dùng cặc to của con...địt cái lồn con chó cái mẹ nó cứng quá~...Haaah~..."

Mẹ đang thở hổn hển. Lời nói của bà bị bóp nghẹt trong tai bố do bị sofa chặn lại nên ông không thể nghe rõ. Mặc dù rất tò mò về những gì vợ mình đang nói nhưng anh thực lòng không đặt câu hỏi. 

Có lẽ đó là một trò đùa với con trai tôi~~ Hoặc có thể~~ Tôi đang thầm khen ngợi bản thân mình hay gì đó~~~

Bố nghĩ về điều đó và một nụ cười hạnh phúc hiện lên trên khuôn mặt ông. 

Nhưng thực ra mẹ không chỉ 'khen ngợi' anh ấy mà còn cầu xin cặc tôi đụ anh ấy thật mạnh~~

Nghe tin mẹ Chengshan hoàn toàn nổi cơn thịnh nộ và mất trí, tôi ngừng nói nhảm, đứng thẳng dậy, dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon thả của mẹ, sau đó dùng sức bắt đầu bơm mạnh và bạo lực, dùng cặc của mình thực hiện những chuyển động bạo lực của pít-tông trong âm hộ con điếm ướt át và đĩ điếm đó! 

Tất nhiên là tôi sẽ không đi quá xa. Mỗi lần rút ra một nửa con cặc lớn là tôi sẽ nhét ngay vào. Điều này sẽ không gây ra quá nhiều tiếng ồn, nhưng nó cũng có thể xâm nhập vào khoang tử cung của mẹ và đụ con chó cái này cho đến khi toàn thân nó run rẩy và mông căng cứng!

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Thân thể mẹ Thành Sơn lắc lư qua lại, khuôn mặt đầy ám ảnh và dục vọng, lưỡi không bao giờ đưa vào miệng nữa, nước miếng đáng hổ thẹn chảy xuống đất. Giữa hai chân xòe ra, tinh dịch nóng hổi không ngừng được rễ thịt dày đặc đưa ra ngoài. Mỗi lần rút con cặc ra, tôi có thể thấy rõ phần hở ra được phủ một lớp tinh dịch mịn màng, sáng bóng, phần lớn rơi xuống đất. Những người còn lại sẽ bị đẩy vào một lần nữa và trở về căn phòng ấm áp của họ!

Những đường gân trên con cặc to lớn của tôi nổi lên, tôi dùng lực mạnh nhất đánh vào tử cung mềm mại của mẹ. Lần nào cũng khó khăn và khốc liệt hơn lần trước!

Cảm nhận được sự tấn công hung hãn của con trai mình sau lưng, lại nghe thấy hơi thở trong trẻo của chồng trước mặt, Trình Tiên sung sướng gần như phát điên. Loại khoái cảm này khi được quan hệ loạn luân sau lưng chồng mình, loại cảm giác này có thể bất cứ lúc nào cũng có thể phát hiện ra cô là một con khốn đã lừa dối con trai mình. Sự kích thích cuối cùng đã khiến đôi mắt cô mất đi chút rõ ràng cuối cùng. Cô cắn hàm răng bạc của mình thành từng mảnh và phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. Cơ thể gợi cảm của cô ấy giơ mông lên một cách tuyệt vọng, hợp tác hoàn hảo với lực đẩy của tôi, và cô ấy chủ động dùng tử cung của mình để chạm vào vòi cứng! 

Tôi cảm thấy cái lồn đang ôm con cặc to không ngừng co lại, cặp mông tròn trịa mềm mại không ngừng chủ động đánh trả. Tôi càng hưng phấn hơn, không thì giống như người đóng cọc, điên cuồng đẩy kéo ra vào cái hố ướt!

"Ờ ờ~~!!!" 

Đột nhiên, mẹ tôi thốt lên một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Cô dùng răng cắn vào mặt sau bọc da của ghế sofa. Dòng điện chạy qua các cơ khắp cơ thể cô, và một luồng điện phóng ra từ âm đạo của cô. Bụng dưới của cô co giật dữ dội như thể cô bị động kinh, và một lượng lớn dịch âm đạo đột nhiên trào ra. Dương vật vọt ra khỏi bụng mẹ, rửa sạch quy đầu to tròn rồi bay ra khỏi âm đạo theo nhịp đẩy của con cặc. Nó rơi xuống đất, văng tung tóe vào một đôi chân trắng nõn và mềm mại đang không ngừng run rẩy và gần như không thể chịu nổi! 

"齁齁齁~~~...đi...đi rồi ồ ồ ồ ồ ~~~..."

Bởi vì cô đang cắn ghế sofa nên âm thanh do mẹ Trình Sơn tạo ra vô cùng bị đè nén. Đôi mắt cô mở to đến mức sắp vỡ òa. Đôi đồng tử vàng của cô ấy biến mất hoàn toàn vì khoái cảm, chỉ để lại đôi mắt trắng to run rẩy. Nước dãi liên tục chảy ra từ khóe miệng cô và trượt xuống lưng ghế. Cô dùng cả hai tay nắm lấy ghế sofa, đầu ngón tay trắng bệch, thậm chí móng tay còn cắm vào da! 

Được đụ đến cực khoái bởi con cặc to của con trai sau lưng chồng thật là thỏa mãn và thú vị! 

Mẹ Trình Sơn điên cuồng nâng cái mông run rẩy của mình lên, hết cái này đến cái khác. Những đợt sóng ập vào con cặc to lớn của tôi vẫn đang đẩy mạnh. Khoang tử cung nhạy cảm cảm nhận được lực đẩy hết lần này đến lần khác. Tử cung mỏng manh liên tục bị xâm phạm. Cuối cùng, tôi đã bị đụ hơn ba mươi lần. Không thể chịu đựng được cái lồn không ngừng phóng điện của mẹ Trình Sơn, nàng dùng sức đẩy eo về phía trước, con cặc to hoàn toàn đắm chìm trong đó. Quy đầu lấp đầy khoang tử cung mềm mại thấm đẫm dịch âm đạo, ngực mẹ bị ép vào lưng ghế. Ngay cả bố cô đang ngồi trên đó cũng cảm thấy "bụp"! 

phun! ! ! ! ! 

Chỉ có Thành Sơn mới nghe được. Trong cơ thể cô vang lên một âm thanh lớn. Như thường lệ, quy đầu của con trai bà phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​cuốn trôi bức tường cung điện nhạy cảm, khiến hàm răng của bà gần như cắn đứt một mảnh da sofa. Cảm giác được bôi kem và bôi kem trong bụng cô luôn tuyệt vời đến thế dù cô đã trải qua bao nhiêu lần đi chăng nữa. Nó sướng hơn nhiều so với cảm giác được xuất tinh bởi tinh dịch loãng của chồng! ! ! 

May mắn thay, con trai cô cuối cùng cũng xuất tinh, bởi vì Thành Tiên thậm chí còn cảm thấy rằng nếu con trai cô đụ cô chỉ một lần, cô sẽ hạnh phúc đến mức ngất đi! 

Đây là sự quyến rũ của một con cặc lớn, đây là thú vui của việc lừa dối và ngoại tình với chồng. Trình Tiên trợn mắt, ý thức mơ hồ, thân thể không còn chút sức lực. 

Khi tôi rút con cặc to ra khỏi mông cô ấy, đôi chân vốn mềm mại như không xương của tôi lập tức mất hết sức lực, tôi quỳ xuống đất, đầu gối quấn trong chiếc tất trắng đã thấm đầy tinh dịch...

Chiếc váy xếp ly được vén lên, để lộ cặp mông tròn và hơi đỏ của cô. Tinh dịch của Đại Đan Đại Đan đang chảy ra khỏi âm hộ đỏ run rẩy. Cánh tay của mẹ Trình Sơn vẫn còn buông thõng trên ghế sô pha. Tư thế xấu hổ này khiến cô trông giống như một con chó cái đang động dục bị một con gà trống lớn đánh bại, không có chút nhân phẩm nào. 

"Ha~...Bác sĩ...Cảm ơn ông~...Yuanyi~...Tôi...tôi yêu ông nhiều lắm~..."

Tôi không biết liệu cô ấy chết lặng vì tôi hay điều gì khác. Mẹ Trình Sơn quỳ trên mặt đất, mơ hồ nói lời yêu thương với cha mình ở trước ghế. Mặc dù tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi nhưng trong lòng cô ấy vẫn yêu cha mình. Cô ấy quả là một người vợ chung thủy...

"A...haha...sao đột nhiên cậu lại nói thế~~~"

Khuôn mặt già nua của bố đỏ bừng, nhưng rồi ông cau mày. 

"Hả? Nó có mùi gì thế?"

Bố di chuyển mũi và cảm thấy trong tiệm cắt tóc có một mùi lạ, giống như chất khử trùng, nhưng cũng giống như... à... tôi không thể nói mùi đó là gì... nhưng vợ tôi sẽ phát ra mùi này khi họ đi ngang qua ông, như Skadi, Huang và những người khác...

“Mẹ của Chengshan vô tình làm đổ dầu gội ~~~”

Tôi kéo quần lên, bước tới chỗ bố và nói với nụ cười giản dị. 

"A, Thành Sơn, ngươi không sao chứ?"

Cuối cùng bố cũng quay đầu lại nhưng không thấy gì cả, bởi vì mẹ Thành Sơn đang quỳ dưới đất, thò mông ra ngoài ~

“Không sao, không sao đâu~~~Mẹ Thành Sơn đang gội đầu~~~Bác sĩ, xin đợi một lát~À, hình như đã sạc đầy rồi, con đi lấy cho mẹ~~~~”

Nhìn thấy tôi chạy đến chiếc bàn gần đó để lấy chiếc tông đơ điện, bố tôi mỉm cười và cảm thấy tôi thật là sáng suốt. Rhode Island thực sự tràn đầy năng lượng với tôi với tư cách là một chàng trai~

"Này mẹ nó, mau đứng dậy đi, nếu không bố sẽ phát hiện đấy~~"

Tôi ngồi xổm cạnh mẹ Chengshan với chiếc tông đơ điện trên tay và thì thầm với bà. 

Đôi mắt của Thành Tiên run rẩy trong giây lát, sau đó con ngươi của anh dần dần tập trung. 

Cơ thể cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, chân tay yếu ớt, chỉ có thể dùng sức bám chặt vào ghế để đứng dậy. Mặt cô ấy lấm tấm mồ hôi và trông rất dễ thương. 

"Bo...bác sĩ...đừng di chuyển...tôi...tôi sẽ tiếp tục cắt tóc..."

Mẹ Thành Sơn ngơ ngác nói, thân hình vẫn lắc lư qua lại, tinh dịch nóng hổi không ngừng chảy ra từ âm hộ lỏng lẻo, bụng ấm áp, sau khi ăn buffet xong cảm giác như tràn đầy thỏa mãn. 

Tôi kéo chiếc váy xếp ly bóng loáng của cô ấy xuống để che đi cặp mông nhếch nhác và nhớp nháp của cô ấy. Tinh trùng và tinh dịch cứ chảy xuống đôi đùi run rẩy của cô. Tôi không thể làm gì để giúp cô ấy, trừ khi tôi tìm được thứ gì đó phù hợp để cắm vào âm đạo của cô ấy, nhưng lúc này không có gì nên tôi phải bỏ cuộc. 

Dù sao xét theo sự bất cẩn của bố thì ông ấy sẽ không phát hiện ra đâu ~~~

“Huh~~con đi trước đây mẹ~~~”

Cuối cùng tôi cũng chạm vào ngực của mẹ Chengshan, và sau khi xuất tinh, tôi đã có thể hài lòng rời khỏi tiệm cắt tóc. 

"Xiaoyu đúng là một cậu bé ngoan~~~"

Bác sĩ ngồi trên ghế sô pha mỉm cười nói với Trình Sơn. 

"Ha...haha...anh ấy quả thực là một chàng trai tốt~..."

Trình Tiên siết chặt mông, giữ tinh dịch nóng hổi trong âm đạo, không muốn lãng phí. 

Đôi mắt cô mờ đi và sự chú ý của cô không hề đổ dồn vào mái tóc của bác sĩ. Vừa rồi linh hồn của cô giống như bị cơn cực khoái tuôn ra ngoài, sau đó bị con cặc lớn của con trai cô lấy đi. Cô ấy đang lơ đãng cắt tóc cho bác sĩ. 

Tất nhiên lần này bác sĩ cắt tóc rất tệ, xấu như bị chó nhai vậy. 

Nhưng vì lo lắng cho lòng tự trọng của Trình Sơn, bác sĩ lại không nói gì. Anh chỉ lặng lẽ đội mũ trùm đầu lại rồi vội vã lẻn ra khỏi tiệm cắt tóc. Anh quyết định quay lại phòng để sửa lại kiểu tóc trước khi không ai nhìn thấy...

Trước khi ra ngoài, bác sĩ suýt té chân. Anh cảm thấy đế giày mình dính dính. Anh không biết trên đó có gì. Anh tưởng đó là dầu gội đầu, nhưng thực ra đó là tinh dịch của vợ anh là Chengshan, người vừa bị con cặc to của con trai anh đụ ~

Nhìn thấy bác sĩ rời đi, Trình Sơn cuối cùng cũng không thể giả vờ được nữa. Cô ngã gục xuống đất, hai chân và đầu gối khép lại, các ngón chân hướng ra ngoài. Âm đạo quá nóng của cô được ép xuống sàn nhà lạnh lẽo để hạ nhiệt. Tinh dịch và tinh dịch cứ chảy ra, làm bẩn đất và mông cô.

"Haaah~...haaa~..."

Đôi mắt của Chengxian mờ đi, cảm xúc dâng trào và mái tóc hồng của cô dính đầy mồ hôi. 

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ yêu con cặc to lớn của con trai mình ~..."

Chengxian xoa xoa ngực rồi tựa lưng vào chiếc ghế mà bác sĩ vừa kê, nhớ lại vụ loạn luân táo bạo vừa rồi và khoái cảm khi con cặc xâm nhập vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác...

"Tôi xin lỗi...bác sĩ..."

"Chengshan...đã biến thành một bà mẹ khốn nạn nghiện loạn luân~...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah"

ù... ù ù...

Có tiếng động cơ chạy trong phòng bác sĩ. Một lúc sau, khi anh bước ra, tóc anh đã được làm xong một chút. Dù không để tóc nhưng không phải không thể nhìn thấy người. 

Bác sĩ lại lặng lẽ đội mũ trùm đầu lại, rồi vỗ nhẹ mái tóc trên vai, thở dài rồi tự nhủ:

"Xong rồi, ta cảm thấy Trình Tiên hôm nay có chút kỳ quái..."

Bác sĩ mỉm cười. Anh thực sự thấy người vợ luôn trong trạng thái hoảng loạn của mình rất dễ thương. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự tỏa sáng

…

Nhớ tới gần đây Nightingale bị mắc kẹt trong phòng y tế, tình trạng thể chất của cô ấy dường như trở nên tồi tệ hơn, cô ấy phải được theo dõi mọi lúc và không thể rời khỏi phòng y tế. Bác sĩ quyết định đến thăm vợ bị bệnh. 

Lúc này tôi tình cờ đi ra khỏi phòng y tế. 

"Chào ~ Tiểu Ngư, em vừa làm xong việc phải không?"

"Vâng, bố."

"Tôi vừa giúp một số nhân viên y tế tiến hành kiểm tra thể chất, đồng thời cũng chữa trị cho mẹ Nightingale." 

Tôi nói và chỉnh lại quần áo.

"Cảm ơn Tiểu Ngư. Nhờ có cậu mà các nhân viên y tế có thể yên tâm làm việc ~"

Bố đưa tay vuốt tóc tôi...

"Bố, là con trai, bổn phận của bố là phải giúp đỡ bố mẹ!"

"Haha, được rồi~ anh đi gặp mẹ em Nightingale trước đã~"

Bố xoa đầu tôi lần cuối rồi tạm biệt tôi rồi bước vào phòng y tế. 

Ở bên ngoài, tôi chỉnh lại tóc, rồi nhìn bóng lưng bố. Tôi không nói gì, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia giễu cợt...

…

Bước vào phòng y tế, bác sĩ nhìn thấy một số nhân viên y tế đang sắp xếp quần áo, chẳng hạn như Hemo và Yaye. Khi nhìn thấy bác sĩ bước vào, họ đều mỉm cười chào bác sĩ rồi vội vàng rời khỏi phòng y tế. 

Bác sĩ không biết bọn họ đang hoảng sợ cái gì, nhưng cũng tốt là trong phòng y tế có ít người hơn, điều này sẽ có thể để Nightingale yên tĩnh nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy Nightingale nằm trên giường trong căn phòng đơn trong suốt, cửa mở phía trước, đắp chăn dày ngủ, bác sĩ lặng lẽ bước vào. Anh muốn nhìn khuôn mặt đang ngủ của Nightingale, nhưng không ngờ, Nightingale đã mở mắt ngay khi anh bước vào phòng. 

"Bo...Bác sĩ...Sao anh lại ở đây..."

Nightingale được chăn bông che từ mũi trở xuống, để lộ đôi mắt xanh nhạt trong veo và thuần khiết đang nhìn bác sĩ. Vẻ ngoài đáng yêu và nhút nhát của cô đã khiến trái tim bác sĩ rung động. 

"Chim sơn ca, cậu tỉnh rồi à~ Tôi đến xem cậu thế nào rồi."

Bác sĩ ngồi ở mép giường nhẹ nhàng nói với cô. 

"Ừ...cảm ơn bác sĩ~~Tôi...cảm thấy khỏe hơn nhiều rồi~"

“Ừ, tốt quá~”

Bác sĩ mỉm cười, sau đó nhìn thấy trên trán Nightingale lấm tấm mồ hôi, ngay cả mái tóc vàng óng của cô cũng ướt đẫm, lo lắng hỏi:

"Chim sơn ca, ngươi đắp chăn dày như vậy có nóng không? Ta thấy ngươi đổ mồ hôi rất nhiều..."

Nghe được câu hỏi của bác sĩ, Nightingale nhanh chóng dùng tay nắm lấy chăn bông, dùng vài ngón tay thon dài nhéo mép chăn rồi nhấc lên để đắp chặt hơn, rồi trầm giọng nói:

"Không...không nóng~ Tôi chỉ tập thể dục một chút nên hơi đổ mồ hôi..."

Nhìn thấy Nightingale trốn trong chăn như một chú chim nhỏ, bác sĩ càng cảm thấy cô đáng yêu nên không nhịn được bước tới hôn nhẹ lên vầng trán ướt át của cô, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Nightingale càng đỏ bừng hơn. 

"Có vẻ như phương pháp điều trị của Xiaoyu khá hiệu quả. Tôi cảm thấy bạn rất có nghị lực, Nightingale ~"

"Ừm...vâng...vâng...Xiaoyu...quả thực rất giỏi chữa bệnh..."

Bác sĩ cảm thấy trong lời nói của Nightingale có điều gì đó, nhưng ông không hiểu ý nghĩa của nó nên chỉ giả vờ suy nghĩ quá nhiều và không để ý đến. 

Anh ngồi bên giường gọt một quả táo cho Nightingale, sau đó trò chuyện với Nightingale một lúc. Khi Nightingale bày tỏ rằng cô buồn ngủ, bác sĩ dịu dàng nói lời tạm biệt với cô, rồi miễn cưỡng rời khỏi phòng y tế...

Nhìn theo bóng lưng bác sĩ bước ra ngoài, khoảnh khắc bóng dáng của ông biến mất, Nightingale đột nhiên nhấc chiếc chăn bông ra khỏi người và ném nó xuống đất. Đột nhiên, một cơ thể trần truồng với những bông hoa màu trắng xuất hiện trong không trung! 

Một lượng lớn không khí nóng bốc lên và có mùi tanh nồng nặc. Nhìn lại Nightingale, mặt cô ấy đỏ bừng, miệng há hốc và thở dốc. Cô ấy trông không còn nhút nhát và yếu đuối như trước nữa, cũng không giống một bệnh nhân chút nào. 

"Ha...ah...ha...ah..."

Cơ thể trần trụi của Nightingale ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy có một cặp vú mềm mại trên ngực. Núm vú hồng hào, mềm mại, dựng đứng như được hấp chín. Bụng dưới của cô ấy phồng lên và xẹp xuống cùng với ngực. Cái lồn mềm mại bên dưới vẫn đang rỉ ra một chất lỏng màu trắng đục và đậm đặc không thể giải thích được! 

Những chất lỏng có mùi tanh này liên tục chảy ra từ những cái lỗ màu đỏ và mềm mại của Nightingale. Toàn bộ tấm trải giường hoàn toàn ướt át, phủ đầy những chất nhầy này, tỏa ra mùi nồng nặc gần như có thể bao trùm toàn bộ phòng y tế. 

Đó là mùi tinh dịch. 

"Haah...bác sĩ...bác sĩ cuối cùng cũng đi rồi...huh...ha..."

Nightingale ngẩng đầu lên và lau mồ hôi trên trán. Cô ấy có vẻ rất nóng bỏng. Cô thậm chí còn dang rộng chân một cách tự nhiên, để lộ vùng kín nhiều hơn. Âm đạo mềm mại của cô đã giãn ra rõ ràng. Một lượng lớn tinh dịch bốc khói bị ép ra ngoài cùng với cơn co giật của bụng cô. Nó hòa quyện với tinh dịch và mồ hôi, thấm ướt ga trải giường…

"Tiểu Vũ... lại xuất hiện rất nhiều... haha~..."

Nightingale hơi ngẩng đầu lên nhìn cái lỗ mềm mại đang không ngừng rỉ ra tinh dịch của mình. Sau đó, cô dùng ngón tay vặn một miếng tinh dịch nhỏ bốc khói như thạch từ gò mu của mình. Rồi cô nhìn nó với ánh mắt say mê. Sau đó cô đưa ngón tay vào miệng và mút ngón tay một cách dâm đãng. Cổ họng thanh tú của cô chuyển động lên xuống, cô nuốt tinh dịch vừa chảy ra khỏi âm hộ trở lại dạ dày...

“Haah~~~~ Ngon quá~~~~”

Nightingale mở miệng, móc nước bọt vào ngón tay và rút ra một sợi tơ dâm đãng. Cô thở ra một hơi nóng rực đầy dục vọng, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc mãn nguyện. 

"Bác sĩ...Phương pháp điều trị của Xiaoyu~~~~ quả thực có hiệu quả~~~~~"

Nightingale cười ngốc nghếch, mồ hôi từ từ chảy xuống cơ thể, âm đạo nóng bỏng của cô vẫn khẽ run lên, liên tục phun ra những vũng tinh dịch dày đặc...

Nhưng bác sĩ không thể nhìn thấy cảnh dâm dục như vậy trong phòng y tế. Anh bước đi trên hành lang với tâm trạng vui vẻ. Vì Nightingale đang trong tình trạng tốt nên bác sĩ yên tâm. Anh ấy thậm chí còn ngân nga và bước đi của anh ấy nhẹ nhàng hơn nhiều. 

"Bác sĩ? Hôm nay tâm trạng của ông rất tốt~"

Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc làm bác sĩ dừng lại. 

"A~ Tỏa sáng, thật trùng hợp, vâng, haha~ Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt~"

Bác sĩ nói với Shining trước mặt, người có mái tóc dài màu bạc, dáng người cao lớn, trên đầu có một đôi sừng trong suốt duyên dáng. 

"Có chuyện gì tốt xảy ra à?"

Shining mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp toát ra ánh sáng dịu dàng, khiến bác sĩ cảm thấy ấm áp. Đôi mắt anh quét qua cơ thể của Shining. Hôm nay cô mặc một bộ váy ở nhà đơn giản, tấm vải lụa đen nhẹ như lông vũ. Hai viên bi tròn trịa trên ngực Ling vô cùng rõ ràng. Cặp đùi lộ hẳn ra ngoài đầy đặn, đầy đặn và trắng nõn bắt mắt. Từ bắp chân thon dài mịn màng đều đi một đôi dép, những ngón chân giống như bông sen ngọc đều lộ ra ngoài. Họ thật dễ thương và có chút gợi cảm~

Bác sĩ không khỏi cảm thấy có chút ngứa ngáy, liền nắm tay Shining dẫn cô đến một góc bí mật. Sau đó, anh dùng một tay vuốt ve cặp đùi mịn như bơ của Shining, tay kia ôm lấy đôi vai thanh tú của cô và hôn Shining say đắm. 

Shining lúc đầu có chút hoảng sợ, nhưng khi miệng bác sĩ cất lên, cô toàn thân thả lỏng và ngã gục trong vòng tay của bác sĩ. Cô đáp lại cái miệng đầy nhiệt huyết của bác sĩ bằng đôi môi mềm mại. Cặp vú đầy đặn áp vào ngực bác sĩ, bị ép thành hai vũng thịt mềm, gần như bung ra từ hai bên váy...

Bác sĩ cảm nhận được sự mềm mại trên ngực mình. Anh nắm lấy phần thịt đùi mềm mại của Shining và mò mẫm lên xuống. Trong số các bà vợ của bác sĩ, đôi chân đẹp của Shining là đẹp nhất. Mặc dù chúng mềm nhưng chắc, không quá béo nhưng khi chạm vào có cảm giác no. Làn da mịn màng như mỡ động vật, giống như đá cẩm thạch được đánh bóng mịn nhất. Nếu bạn đặt ngón tay lên nó, nó sẽ tự động trượt đi~

Tay còn lại của bác sĩ ôm lấy vòng eo thon gọn của Shining, cơ thể hai người áp sát vào nhau. Họ cực kỳ thân mật. Shining được bác sĩ hôn cũng cảm động. Cơ thể anh vô thức vặn vẹo trong vòng tay bác sĩ, miệng hôn bác sĩ càng chủ động hơn. Lưỡi của anh cũng duỗi ra quấn vào lưỡi bác sĩ, mút lấy nhau...

Dần dần, bầu không khí ở góc khuất này bắt đầu trở nên hồng hào hơn, dường như có những trái tim yêu thương nho nhỏ lơ lửng trong không trung. Một đôi nam nữ yêu nhau ôm nhau hôn nhau say đắm rất lâu rồi mới chia tay. 

"Ha...bác sĩ..."

"Tỏa sáng..."

Dù đôi môi đã tách rời nhưng tình yêu của họ đã hóa thành nước bọt và dính vào giữa, tạo thành một cây cầu. 

"Gần quá...Bác sĩ...Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của anh...Tôi không thể...chịu đựng được nữa..."

Shining nhìn bác sĩ bằng ánh mắt quyến rũ, tình yêu của cô dành cho bác sĩ cũng được truyền từ trái tim vào lồng ngực của bác sĩ. 

"Tôi cũng vậy, Shining...đi thôi..."

Ngay lúc bác sĩ đang muốn chạy theo xu hướng, lợi dụng bầu không khí đẹp đẽ như vậy để thử sức với Shining thì đột nhiên, một bóng người xuất hiện và cắt ngang lời nói của ông. 

…………

"Này? Tiểu Ngư, à, haha, sao cậu lại ở đây...haha..."

Bố buông mẹ Shining ra với vẻ xấu hổ. Mẹ cũng ngượng ngùng đỏ mặt và đang chỉnh lại váy áo. 

"Cha, Warfarin mẹ đang tìm ngươi, bà ấy nói có một dự án nghiên cứu mới, muốn ngươi đi qua nhìn xem."

Không giống như bố tôi, tôi không hề cảm thấy xấu hổ khi đụng phải họ. 

"Hmm... tên Warfarin này đã nghĩ ra kế hoạch gì kì lạ thế nhỉ..."

Bố gãi đầu bối rối, rồi quay lại nhìn Shining đang đỏ mặt vì xấu hổ và nở một nụ cười bất lực. 

"Xin lỗi Shining, tôi phải đi xem xem, nếu không tôi sẽ để tên Warfarin đó lại gây rắc rối..."

Dù rất tiếc không thể qua đêm với bác sĩ nhưng Shining vẫn gật đầu hiểu ý. Cô cũng biết sự việc về phía Warfarin còn nghiêm trọng hơn. 

“Vậy tôi đi trước nhé~”

Bố bước ra khỏi góc phố và khi đi ngang qua tôi, bố thường đưa tay ra chạm vào đầu tôi. 

"Cảm ơn bạn đã đến với tôi ~~~"

Tôi ậm ừ, rồi nhìn bố vội vã bước đi, rồi lại quay lại. 

Bây giờ chỉ còn mẹ của Shining ở trong góc. Mặt cô vẫn còn đỏ bừng sau nụ hôn sâu vừa mới có với cha mình. 

"Xuống đi, con khốn."

Một câu nói phát ra từ miệng tôi rất đột ngột. Câu nói này giống như một mệnh lệnh hơn, với giọng điệu không thể cưỡng lại được. Rõ ràng đối tượng của mệnh lệnh này chính là Người mẹ tỏa sáng trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ của Shining, người lẽ ra phải tức giận vì con trai bà lại thô lỗ với bà như vậy, đột nhiên run lên, rồi ngồi xổm xuống đất, hai chân dang rộng một cách tục tĩu. Hai chiếc chân thon dài trắng nõn gần như mở ra một góc 90 độ. Vùng hình tam giác dưới váy lộ ra hoàn toàn, mặt trước của chiếc quần lót quấn quanh vùng kín đầy đặn của cô ấy lộ thẳng ra trước mắt tôi. 

Vừa rồi khuôn mặt cô như đang đắm chìm trong hơi ấm bên chồng, nhưng bây giờ lại biến thành bộ dáng mà chỉ gái mại dâm đường phố mới có. Không, ngay cả gái mại dâm cũng không tục tĩu và dâm đãng như vậy. Khuôn mặt thanh tú của mẹ Shining đáng khinh gấp trăm lần so với con điếm dâm đãng nhất thế giới! 

Đôi mắt cô sắp biến thành hình trái tim, môi hé mở, vừa thở hổn hển vừa thè cái lưỡi hồng hồng ra. Cô uốn cong cánh tay, tạo thành những nắm đấm rỗng và đặt chúng phẳng trên bộ ngực đầy đặn của mình, tạo thành tư thế ngồi xổm tiêu chuẩn của một con chó cái. Chiếc quần lót quấn quanh âm đạo của cô đã ẩm ướt và cô có thể nhìn thấy rõ chúng. Hai môi âm hộ đầy đặn của cô cử động và lộ ra khỏi chiếc quần lót xoắn bằng dây thừng, hai chân bụ bẫm của cô cũng cong vẹo. Chiếc quần lót được ép thành cặp thọc sâu vào âm đạo của cô. Môi lớn bị ma sát bao bọc và kích thích âm hộ của cô. Nước nhỏ xuống ngay lập tức và tụ lại thành một vũng lớn trên sàn nhà...

“Vừa rồi mẹ đang làm gì với bố thế?”

Tôi bước tới và dừng lại khi giày của tôi giẫm phải tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ Shining. 

"Tôi... đang hôn anh ấy..."

"Ồ, sau đó thì sao?"

Tôi thờ ơ nhìn người mẹ này, người có thể nhìn thẳng vào mắt tôi khi ngồi xổm xuống, giống như một đứa trẻ đang nuôi con Bichon Frise to lớn hơn tôi vậy...

“Sau đó anh ấy muốn làm tình với tôi…”

Mẹ của Shining ngoan ngoãn nghe lệnh và trả lời các câu hỏi của tôi. 

"Mẹ có muốn làm tình với bố không?"

"Không...không muốn..."

"Bạn muốn làm điều đó với ai?"

"Con khốn đó muốn làm tình với...con trai tôi...Lồn mẹ muốn con cặc to của con trai Xiaoyu!!! 齁齁～!!!"

Mẹ Shining đôi mắt sáng ngời, hơi thở gấp gáp, bắt chước hơi thở của một con chó cái, toàn thân bắt đầu run rẩy chờ đợi. Giữa hai chân tách rời, âm hộ không ngừng rỉ ra, chiếc quần lót xoắn lại thành một đôi dường như chẳng ra gì cả. 

"Cô ấy thực sự là một con chó cái hôi hám khi động dục."

Đũng quần của tôi cũng đã dựng lên, mẹ Shining toàn thân nóng bừng, hai cái miệng nhỏ nhắn chảy nước miếng...

"Hãy để lộ ngực của bạn."

Nghe tôi nói, mẹ Shining nhanh chóng cởi váy ra, để lộ một vùng da trắng như tuyết khắp cơ thể. Sau đó nàng cởi áo ngực từ phía sau, một đôi bầu ngực căng mọng lộ ra, treo trên bộ ngực thon thả, bầu vú tròn trịa, hai núm vú căng cứng do động dục, đứng kiêu hãnh như đậu đỏ, tươi ngon. 

Tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp không thể chối từ của mẹ Shining, dùng lòng bàn tay nhỏ bé của mình xoa thật mạnh. Sau đó, tôi dùng mười ngón tay nắm lấy chúng thật mạnh và kéo mạnh hai bộ ngực mềm mại lên, ngay cả mẹ tôi cũng đứng dậy! 

Những động tác thô bạo đó không hề nhẹ nhàng như của bố tôi. Tôi đối xử với mẹ của Shining như một món đồ chơi. Tôi không có thiện cảm với cô ấy. Người mẹ đau đớn không hề tỏ ra bất mãn. Thay vào đó, cô ấy lại phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái, ngọt ngào đến nỗi nếu bố tôi nghe thấy, có lẽ ông sẽ không thể đứng yên...

Mẹ của Shining mà tôi đã nắm lấy ngực của cô ấy và nâng lên cao hơn tôi rất nhiều nên cặp vú đó rũ xuống và bị tay tôi chơi đùa. Sau đó, tôi đẩy mạnh và ép bộ ngực mềm mại của cô ấy vào tường. Tôi rảnh tay cởi quần, lộ ra âm đạo khổng lồ khiến mẹ Shining trở thành nô lệ tình dục. Cô ấy sẽ phát điên khi thấy tinh thần và cơ thể mình trở nên nóng bức! 

Con cặc của tôi mọc lên cao, chạm thẳng vào bụng mẹ Shining, ấn vào cái bụng phẳng lì của bà và làm móp da bà. Đôi mắt hung dữ và mạnh mẽ nhìn cô giận dữ. Cô cúi đầu nhìn anh. Cô cảm thấy chóng mặt và cơ thể sắp mất kiểm soát. Cô có một khao khát vô cùng mãnh liệt là được dùng cơ thể mình để phục vụ và chào đón chú gà trống này. 

"Nhanh lên~...ssss~...đến và đụ tôi đi...Xiaoyu...cho vào cái lồn của con khốn mẹ nóng bỏng~...haaaaah~..."

Mẹ của Shining vuốt ve phần rễ thịt chắc nịch của tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh và nhanh nhẹn. Cô ấy phải nhấc mạnh ngón chân lên để nâng âm hộ của mình lên và cọ xát nó với con cặc dày và cứng, trong khi tôi lùi lại nửa bước để ngăn con cặc hướng thẳng lên trên. Ấn vào bụng mẹ Shining, nó giống như một ngọn giáo được một chiến binh cầm trong tay khi lao tới, với những chiếc gai đâm về phía trước và theo chiều ngang, xuyên qua háng mẹ của mẹ, dùng con rồng khổng lồ đầy mạch máu, và trục không bằng phẳng để cọ vào cái lồn dâm đãng của mẹ Shining! 

"Dày quá...cứng quá~...Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ của Shining lắc hông qua lại trong khi hét lớn. Cô ấy trông giống như một con chó cái biến thái. Nếu có ai đi ngang qua nhìn thấy cô sẽ nghĩ cô là một kẻ biến thái đang dụ dỗ cô gái trẻ nghịch ngợm.

"Thật là một con khốn dâm đãng thích loạn luân và lừa dối." 

Tôi bình tĩnh nói rồi ôm lấy con cặc của mình, áp quy đầu vào âm hộ ướt át của mẹ rồi thọc vào không thương tiếc. Con cặc to lớn như cánh tay của mẹ Shining của tôi trực tiếp mở ra âm hộ mềm mại của cô ấy. Sau đó, ngay khi tôi nhét nó xuống phía dưới, toàn bộ con cặc to dài đã biến mất hoàn toàn, thay vào đó là một vết thịt đầy dục vọng đột nhiên phình ra ở bụng dưới của mẹ tôi! 

"Eeeeeeeeeee~??!!!!!"

Đồng tử của mẹ Shining nheo lại rồi đột nhiên mở rộng! 

"Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bấy giờ lại là con gà trống lớn trong con gà trống lớn và đi vào?” 

Cô hét lên một tiếng hưng phấn tột độ, trên mặt hiện lên vẻ khoái cảm và ham muốn mà cuối cùng cô đã được thỏa mãn sau khi kìm nén bấy lâu!

Cô vừa âu yếm chồng, ngây thơ như vậy mà bây giờ lại bị con cặc của con trai đụ. Cô quên mất mối tình dâm đãng vừa có với chồng, lao mình vào sự cám dỗ của con cặc lớn, biến thành một con điếm loạn luân và lừa dối!

Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ Shining từ trên xuống dưới và đẩy mạnh chúng lên. Đầu vú áp vào cằm mẹ Shining. Năm ngón tay hoàn toàn ngập vào trong thịt ức, chứng tỏ nó rất mạnh mẽ. Tay còn lại nhéo mạnh vào ngực mẹ Shining, khiến bố tôi yêu mẹ đến mức chỉ có thể vuốt ve mẹ thật nhẹ nhàng. Thịt chân xinh đẹp nhéo một miếng thịt lớn mềm mịn, không chút thương hại, sau đó bắt đầu lắc mạnh eo, thô bạo ấn mẹ vào tường, khiến lưng mẹ áp vào bức tường hợp kim lạnh lẽo, ngực bị đẩy ép, đùi bị véo phải chịu đựng sự cưỡng hiếp hung bạo của con cặc dày đặc của tôi! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."!!!"

Tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, và với một dương vật to và khỏe như vậy, tôi thực sự có thể giết chết ai đó bằng cách quan hệ tình dục bạo lực như vậy.

Trong mắt tôi, dù là Mẹ Shining, Mẹ Nightingale hay những nữ điều hành viên khác trong phòng y tế, họ cũng chỉ là đồ chơi và cốc máy bay của anh ấy.

Giá trị tồn tại duy nhất của những con điếm này, những kẻ sẽ biến thành những bà mẹ sừng sỏ khi nhìn thấy con cặc to của tôi là được tôi đụ và đụ thật mạnh bởi con cặc lớn của tôi!

Vì vậy, bây giờ tôi đang chết tiệt Mẹ Tỏa sáng. Mỗi lần tôi rút cặc ra, sẽ chỉ có một phần quy đầu mắc kẹt trong lỗ thịt mềm và đỏ. Khi đó đòn tấn công tiếp theo sẽ luôn hung bạo hơn đòn trước, giống như một con rồng độc ác, liên tục sử dụng nó. Móng vuốt và răng nanh xé toạc phần thịt mềm mại trong khoang âm đạo của mẹ cô, sau đó dùng quy đầu cứng rắn nhất để đập nát trái tim yêu thương của bà. Với một tác động chắc chắn sẽ làm vỡ tan các cơ quan nội tạng của mẹ Shining, tử cung mỏng manh lẽ ra phải được đối xử dịu dàng đã bị nghiền nát một cách tàn nhẫn! 

Chết tiệt!

Sau đó nó bị ép thành một cục thịt thối và tiếp tục tấn công lên trên. Qua các cơ quan nội tạng, dạ dày của mẹ Shining cuộn lên, nước bọt không khỏi trào ra từ miệng mẹ Shining. Cô trợn mắt dữ dội vì bị đụ, nước bọt liên tục chảy ra từ miệng và mũi. Cô ấy đột nhiên trông giống như một con lợn nái đáng xấu hổ!

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! ! ! ! ! !

Một âm thanh da thịt va chạm cực kỳ cường điệu và lớn phát ra từ góc khuất này, khiến người ta chỉ cần nghe thấy cũng đã cảm thấy choáng váng!

Cặp mông của mẹ Shining run rẩy dữ dội do bị va chạm, gây ra những đợt sóng dữ dội. Âm hộ của cô ấy hết lần này đến lần khác bị đè bẹp, còn cặp mông đầy đặn và lồi lõm của cô ấy hết lần này đến lần khác bị cái eo và hông gầy của tôi va vào làm móp!

Hai tinh hoàn khổng lồ cỡ nắm tay của tôi vung lên như búa sao băng, đập vào cái mông mềm mại của mẹ tôi, thậm chí cái mông trắng như tuyết còn bị tát hai mảng màu tím!

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!!!"

Khoảnh khắc con cặc khổng lồ của tôi thâm nhập vào cái lồn mềm mại đó, khoái cảm nhanh chóng đến từ giữa hai chân xinh đẹp của em khiến mẹ Shining run rẩy lên cơn co giật. Cô không thể chịu nổi sự cưỡng hiếp bạo lực như vậy chút nào. Đây là vụ cưỡng hiếp dã man nhất. Cô có thể nhìn thấy nó qua cơ thể mình. Con cặc tàn nhẫn đang ra vào cơ thể cô có cảm giác như cô đang bị đùa giỡn như một món đồ chơi bằng thịt. Niềm vui thấp kém như vậy khiến cơ thể cô phấn khích. Cái miệng nhỏ vừa hôn chồng vừa mở ra tối đa, phát ra những tiếng kêu vô cùng dâm đãng!

May mắn thay, góc này khá vắng vẻ nên hầu như không có ai đi ngang qua. Ngay cả những người dọn dẹp cũng quên dọn dẹp nơi này nhiều lần nên dù mẹ tôi có hét to đến đâu thì nó cũng không lan xa đến mức không thể nghe thấy. Tôi để cô ấy hét lên như một con thú cái. Nghe giọng nói của mẹ, sức lực trong tay tôi lại tăng lên khiến Mẹ Sáng có cảm giác như ngực sắp bị trầy xước. Phần thịt mềm mại trên đùi cô bị chèn ép vì đau đớn và khoái cảm. Nếu không phải cô dựa vào tường, thân thể của Mẹ Sáng đã ngã xuống đất! 

"Mẹ kiếp, bị con trai làm tình có sướng không? Lạ thật, lẽ ra em không phải là vợ của bố anh sao? Tại sao bạn lại cảm thấy thoải mái khi được con trai mình đụ như vậy?"

Tôi lại đánh cô ấy thật mạnh, mẹ Shining cao lớn gần như bay lên. Mông và tấm lưng xinh đẹp của cô ấy đang cọ vào tường, tóc cô ấy bay loạn xạ.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Bộ rễ thịt khổng lồ của tôi giống như một chiếc máy phóng tên lửa bao vây, liên tục đẩy những quy đầu dày đặc xuyên qua bức tường da thịt mềm mại của mẹ tôi, không thương tiếc bắn phá tử cung vốn đã vô cùng mềm mại và mỏng manh! 

Cô hét lên điên cuồng và nói đủ thứ ngôn từ dâm đãng khiến cha cô buồn lòng, đặc biệt là biểu cảm trên khuôn mặt cô. Các đường nét trên khuôn mặt của cô từ lâu đã mất kiểm soát, từ vẻ đẹp thường thấy đến vẻ ngoài méo mó, tục tĩu. Nước bọt liên tục bay ra, trúng vào ngực phải đang nhảy loạn xạ của cô ấy mà không bị tôi đỡ lấy! 

“Thật là một con khốn vô vọng… Cơ thể của mẹ không còn có thể được bố thỏa mãn nữa, vậy con vĩnh viễn trở thành chiếc cốc máy bay của mẹ đi!”

Tôi càu nhàu, rồi thô bạo đưa con cặc đã rút ra vào âm hộ mẹ Shining một lần nữa. Âm hộ mỏng manh như bông hoa chứa đầy chất lỏng màu trắng. Trong cái hang chật hẹp, trên thành thịt mềm hai bên, những lớp thịt mềm màu đỏ xoắn ốc dường như được sinh ra để phục vụ cho gà trống. Nó cũng giống như khi nó chui ra, bị con cặc khổng lồ với những đường gân nhô ra cọ xát mạnh. Âm đạo chật hẹp phủ đầy chất lỏng và chất nhầy không thể ngăn cản được con quái vật đang giận dữ và gầm gừ này. Nó chỉ có thể dây dưa một cách đáng thương cùng hưng phấn, mất đi chút khống chế, để cho nó xâm phạm bộ phận nhạy cảm nhất của cô! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ~~!!! Mẹ là cốc máy bay~~!!! Là nô lệ của con cặc to của con trai tôi à ồ ồ ~~!!! Mẹ kiếp chết tiệt~!! Địt mẹ chết đi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh so so so so so so so so so so so so to so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so to...

Mẹ bất lực rên rỉ với cái miệng gãy. Cô đắm chìm trong khoái cảm bị cưỡng hiếp dã man. Cô hoàn toàn quên mất tình cảm của mình dành cho bố. Dù vừa rồi cô đang thân mật với anh, nhưng cô lập tức biến thành một con điếm biến thái thích bị ngược đãi!

Cặp đùi mà bố không muốn chạm vào đã bị tôi nhéo mạnh, bộ ngực mềm mại bị cọ xát mạnh. Tử cung mỏng manh đã chịu đựng được một lượng lớn tác động hết lần này đến lần khác. Mẹ của Shining cuối cùng cũng không nhịn được, toàn thân như bị điện giật. Nói chung, cô ấy bắt đầu co giật dữ dội, phát ra những âm thanh ùng ục không giải thích được từ miệng và phun ra bọt. Sau đó tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bị âm hộ của cô ấy kẹp chặt, một lượng lớn tinh dịch ấm áp phun ra! 

phun! ! ! ! 

Tinh dịch bốc khói phun ra từ khe hở giữa âm hộ và cặc, bắn tung tóe khắp sàn nhà, toát ra hơi nóng dâm đãng. Tôi sợ rằng khi nghĩ đến những người dọn dẹp sẽ đến đây trong vài ngày tới, tôi sẽ đau đầu...

"Mẹ thực sự đã lên đỉnh mà không được phép trước khi tôi xuất tinh. Đúng là một con khốn rác rưởi và cái lồn rác rưởi."

Tôi nhận xét gay gắt về âm hộ của mẹ Shining, sau đó tôi không quan tâm liệu cô ấy có sắp bất tỉnh vì cực khoái hay không mà trực tiếp khôi phục lại tốc độ và lực đẩy. Tôi dùng lực mạnh nhất và nhanh nhất để thâm nhập vào âm đạo và tử cung vốn mềm mại và nhạy cảm hơn do xuất tinh của cô ấy! 

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeity~??!!! No, no, oh, oh, smack~!! I just had an cực khoái...Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!! Wahhhhhh~~~!!!”

Sự tra tấn tàn nhẫn của tôi thực sự đã khôi phục lại tinh thần của mẹ Shining, người vừa kiệt sức vì cú đánh vừa rồi, bà lại bắt đầu la hét ầm ĩ, trút ra những làn sóng khoái cảm giống như những đợt sóng lớn trong cơ thể. Cô ấy đã bị nhấn chìm và chìm xuống đáy biển. Tay chân cô ấy khập khiễng và yếu ớt, cơ thể cô ấy giống như một vũng thịt thối rữa đầy dục vọng, lắc lư một cách bừa bãi trước sự thương xót của tôi.

Cơ thể cô ấy ngã về phía trước và chúng tôi ở gần nhau. Tôi đưa cái miệng nhỏ thơm thơm của mẹ Shining vào trong miệng, lè lưỡi vào như cướp biển để tìm kiếm hết mùi thơm ngon.

Khác với kỹ năng hôn nhẹ nhàng và tinh tế của bố, tôi gần như cưỡng hôn nên mẹ Shining không có cách nào từ chối, cũng không cần phải từ chối. Cô thậm chí không cần cử động, cô chỉ cần chịu đựng sự xâm nhập tàn bạo của chiếc lưỡi nhỏ bé trong miệng mình...

"Có vẻ như con khốn của mẹ sẽ không hài lòng trừ khi tôi xuất tinh vào lồn mẹ, ugh."

Tôi bất lực thở dài, rồi đột nhiên tăng tốc độ, đâm gần như năm lần một giây, đưa bố lên trời! ! ! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee787~~! !

Cú đánh hung hãn như vậy khiến cô có cảm giác như đang ngồi trên một chiếc máy khoan đất, rung chuyển cô đến mức không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể sùi bọt mép, trợn mắt và rên rỉ yếu ớt, chịu đựng cú đâm cuối cùng của tôi!

phun! ! ! ! ! !

Tôi chỉ nghe thấy âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ bụng mẹ Shining. Tôi duỗi thẳng eo và đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy. Bụng dưới của cô cũng phình ra một cục thịt cao, như thể có một con quái vật nào đó sắp lao ra khỏi đó!

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​đậm đà phun ra từ quy đầu của tôi, giống như một vòi cứu hỏa mất kiểm soát, phun ra áp lực nước mạnh, dội vào bức tường cung điện mềm mại. Những làn sóng khoái cảm bùng nổ từ trong bụng mẹ như dòng điện, não mẹ nổ tung thành một khối bột nhão. Cô ấy trợn mắt nhìn lên lần cuối và ngất đi vì xuất tinh vào trong bụng mẹ! ! !

“Bây giờ cậu ngất rồi à?”

Tôi tiếp tục dùng cặc của mình xuất tinh vào cái lồn chết tiệt, nhìn bụng mẹ Shining ngày càng to ra, phình ra thành một khối tròn. 

"Thật là một con chó cái vô dụng."

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút cặc ra khỏi bụng mẹ Shining và lôi ra rất nhiều thịt đỏ tươi. Mẹ của Shining cũng mất điểm tựa và từ từ trượt lưng vào tường. Đôi chân của cô dang rộng như một con đĩ. Rất nhiều tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ cái lỗ thịt đã sưng đỏ do bị cưỡng hiếp dã man, tràn ra khắp sàn nhà...

Kéo quần lên, tôi liếc nhìn người mẹ khốn khổ Sáng ngời trên mặt đất, rồi rời khỏi nơi đó mà không ngoảnh lại. Tôi thậm chí còn không quan tâm đến người mẹ đang bất tỉnh của Shining. Cô ấy chỉ là một con điếm hèn mọn bị ám ảnh bởi gà trống. 

Cứ như vậy, tôi bỏ lại mẹ Shining vẫn đang nằm gục trên mặt đất, bất tỉnh vì bị đụ, mắt trợn trắng, miệng sùi bọt mép, âm hộ rỉ ra tinh dịch tươi và đặc quánh. Giống như bố tôi, tôi biến mất ở cuối hành lang. 

…………

Ở góc xa này, Shining đang lén hôn bác sĩ thì lập tức bị con trai dùng con cặc to ép vào tường và đụ thật mạnh. Góc bí mật này vốn dĩ tràn ngập hương vị ngọt ngào của tình yêu giờ lại tràn ngập sự tục tĩu. Mùi nữ tính của nước và mùi tinh dịch khắp sàn nhà. The Shining bị cưỡng hiếp dã man. Cô được bác sĩ đối xử dịu dàng và chăm sóc cẩn thận. Bây giờ cô ấy giống như một con búp bê rách rưới được một đứa trẻ chiều chuộng và vứt đi khi chơi chán…

Và The Shining thực sự thích thú khi được đối xử như thế này, đặc biệt là bởi cậu con trai có con cặc to lớn có thể khiến anh ta cảm thấy thoải mái đến mức có thể chạm tới thiên đường. Trước khi gặp được con cặc to lớn của con trai mình, ngay cả bản thân The Shining cũng không biết ham muốn biến thái ẩn sâu trong lòng mình, cho dù ham muốn này chỉ có thể được thỏa mãn bằng cách phản bội bác sĩ...

Bên kia, bác sĩ đang bị Warfarin vướng vào đang đau đầu. Anh vẫn không thể quên được cơ thể thanh tú của Shining, đôi tay anh vẫn mơ hồ cảm nhận được sự chạm vào và hương thơm trên làn da cô. Tuy nhiên, anh không hề biết rằng trong góc nơi họ hôn nhau say đắm, Shining đã chứa đầy tinh dịch và bị cưỡng hiếp một cách thô bạo cho đến khi bất tỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chim sơn ca

Ngày hôm sau, sau khi bác sĩ tan làm, ông muốn đến phòng y tế để gặp lại Nightingale. Mặc dù hôm qua cô nói rất thoải mái nhưng cô luôn có cảm giác như đang ép mình phải chịu đựng điều gì đó. Điều này lại khiến bác sĩ có chút lo lắng nên ông bắt đầu đi về phía phòng y tế. 

Khi đến gần phòng y tế, bác sĩ nghe thấy một tiếng động lạ, giống như tiếng ai đó đang chơi bóng, loại âm thanh bị bóp nghẹt do một quả bóng chạm đất tạo ra. 

Nhưng khi bác sĩ đến gần và chuẩn bị bước vào thì giọng nói đó đột nhiên dừng lại. 

Anh bối rối mở cửa nhưng không thấy ai trong phòng y tế. Nhìn vào khu vực được bao quanh bởi kính trong suốt, Nightingale cũng không có ở đó. 

"Hả? Bác sĩ...ha...sao ông lại đến đây...?"

Nghe thấy âm thanh, bác sĩ quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Nightingale trên giường bệnh bình thường. Vì sao hắn lại nói chỉ nhìn thấy mặt? Bởi vì cơ thể của cô ấy đang ẩn sau tấm rèm, và chỉ có đầu cô ấy ló ra từ khe hở ở giữa để nhìn bác sĩ. 

"A Nightingale, cậu đến rồi, tôi đến gặp cậu, sao vậy, cậu không chào đón tôi đến thăm sao~~Haha~~~"

Bác sĩ nói đùa, Nightingale cười ngọt ngào, nhưng bác sĩ luôn cảm thấy nụ cười của cô rất gượng ép, mặt hơi đỏ và đổ mồ hôi rất nhiều. 

"Chim sơn ca, em đang làm gì sau tấm màn vậy?"

Bác sĩ hỏi một cách nghi ngờ khi ông đến gần hơn. 

"À...tôi...tôi..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Nightingale có vẻ hơi xấu hổ, nhưng đúng lúc này, giọng nói của cậu bé đột nhiên vang lên từ phía sau tấm màn. 

…………

“Con đang kiểm tra Mẹ Nightingale, bố ạ.”

"Này??? Tiểu Ngư? Cậu cũng ở đó à?"

Bố ngạc nhiên nói, rồi muốn dùng tay bước tới mở tấm rèm bao quanh giường bệnh, nhưng lúc này, mẹ Nightingale đột nhiên mất đi vẻ hèn nhát và đoan trang thường ngày, và lo lắng hét lên. 

"Đợi đã!!! Đợi đã!!! Bác sĩ!!!"

Bố giật mình và tay ông dừng lại giữa không trung. 

"Tôi..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ Nightingale đỏ bừng, khiến bố cô trông có vẻ hơi say. 

"Haah...tôi...tôi không có nhiều quần áo trên người...Bác sĩ...đừng nhìn...ha..."

Mẹ Nightingale hít vào mùi thơm và nói với cha mình với vẻ mặt rất miễn cưỡng. 

"À...chính là nó..."

Bố nhanh chóng rút tay lại. Anh biết rằng Nightingale luôn nhút nhát và có mặc cảm tự ti không thể giải thích được về cơ thể của mình. Cô ấy chưa bao giờ bật đèn khi làm chuyện đó với bác sĩ trên giường...

Nhưng... tôi e rằng bây giờ tôi đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Nightingale rồi...

Khi bác sĩ nghĩ đến cảnh con trai mình nhìn cơ thể trần truồng của Nightingale, ông cảm thấy ghen tị, nhưng sau đó ông lại thấy thoải mái. Dù sao cũng là hai mẹ con, hắn nhất định sẽ gặp phải tình huống này khi khám sức khỏe. Không có gì...

"Hmm...haah~...ha..."

Nightingale dùng hai tay nắm lấy tấm rèm, khẽ cau mày, khẽ hé đôi môi anh đào, Lilac lén phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, khiến bác sĩ cảm thấy có chút gợi tình...

“Chim sơn ca, có khó kiểm tra không…?”

Bác sĩ lo lắng hỏi. 

"Hmm~...ha...không sao đâu...hmm~..."

Đôi bàn tay nhỏ bé của Nightingale nắm chặt lấy tấm rèm, đôi mắt nheo lại khiến bác sĩ khó có thể biết được cô bé đang khó chịu hay… thoải mái? 

Nếu bác sĩ không tới, đương nhiên việc 'khám' sẽ rất thoải mái, nhưng bây giờ, bác sĩ đang ở ngay trước mặt anh, khiến Nightingale vốn đã tốt bụng cảm thấy vô cùng có lỗi với bác sĩ. 

………………

Bởi vì, đằng sau tấm màn, Mẹ Nightingale quả thực không mặc gì cả. Thân hình trần trụi của cô ấy trắng trẻo và thon thả, bộ ngực hơi nhô lên, hai núm vú nhỏ săn chắc, săn chắc thỉnh thoảng sẽ chạm vào rèm. Lúc này mẹ Nightingale đang quỳ trên giường bệnh. Cái mông nhỏ nhắn tròn trịa của mẹ nhô ra như thế, còn tôi, người đang 'kiểm tra' cơ thể mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông trắng nõn mềm mại rồi dùng lực tách ra. Một con cặc to, dày như cột nhà được đưa vào trong âm hộ mềm mại và mềm mại của mẹ tôi!

Bụng dưới của cô cứ phình ra. Tôi lắc mạnh eo và dùng dương vật khổng lồ đáng sợ của mình để xâm chiếm cái âm hộ nhỏ nhắn và hồng hào của mẹ Nightingale. Những cú va chạm mạnh khiến mông mẹ tôi bị xẹp xuống. Sau đó, khi tôi rút con cặc của mình ra, nó sẽ đàn hồi trở lại hình dạng ban đầu và sau đó nó sẽ lại bị dẹt thành một vũng thịt lớn trong gần một giây!

"Xiaoyu, mẹ Nightingale của em thế nào rồi?" 

Bố nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn lấm tấm mồ hôi của mẹ Nightingale, lo lắng hỏi qua tấm rèm.

"Ừm, trong cơ thể nguyên thạch hàm lượng tạm thời ổn định, không có nguy cơ tăng thêm." 

Tôi ôm mông Mẹ Nightingale và đặt chiếc máy tính bảng lên tấm lưng mỏng manh và mịn màng của Mẹ Nightingale. Màn hình hiển thị tình trạng thể chất của Mẹ Nightingale. Tất nhiên, tôi cũng có thể nhìn thấy lượng estrogen trong cơ thể cô ấy tăng lên nhanh chóng, những cảnh báo liên tục về nhiệt độ cơ thể tăng cao và những cảnh báo về những bất thường ở cơ quan 'tử cung'...

Tôi đụ mẹ tôi một cách khó nhọc khi cùng bố đọc nội dung trên máy tính bảng. Tất nhiên, tôi chỉ loại trừ rất nhiều 'điều bất thường'.

“Ừ, thế thì tốt rồi~”

Bác sĩ dịu dàng nhìn Nightingale. Đôi mắt của anh khiến Nightingale cảm thấy vô cùng tội lỗi. Rốt cuộc, chồng cô lo lắng cho sự an toàn về thể chất của cô, nhưng cô lại bị con cặc to lớn của con trai mình đụ trước mặt chồng. Loại chuyện này... Mặc dù Nightingale rất thích thể xác nhưng tinh thần lại bị tra tấn...

"Tay chi vận động thần kinh có chút không ổn, ta cần nằm trên giường một lát quan sát."

Tôi tiếp tục nói, mẹ Nightingale đang quỳ trên giường bệnh, mông nâng lên chỉ vào eo tôi, điều này giúp tôi dễ dàng dùng hết sức lực để đụ cái lỗ mịn màng và xinh đẹp này.

Tôi không hề lo lắng chút nào về việc bố tôi đứng trước tấm màn, nhưng tôi đang đụ mẹ tôi. Cứ như thể tôi thực sự đang làm một cuộc khám sức khoẻ rất bình thường và bình thường cho Mẹ Nightingale. Tuy nhiên, tôi đang kiểm tra âm đạo và tử cung của mẹ tôi, đồng thời kiểm tra sức chịu đựng của cơ thể gợi tình của mẹ tôi, và công cụ là con cặc lớn đang được đụ thật mạnh trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt.

"Ha~~~ Ha~..."

Cơ thể mẹ Nightingale không ngừng run rẩy. Cô ấy lắc lư qua lại khi tôi đụ cô ấy từ phía sau, và tấm màn cũng đung đưa khiến bố trông rất kỳ lạ.

"Chim sơn ca...có khó kiểm tra không...?" 

"Uh-huh~...thoải mái...ah...không~...không thoải mái...rít-ssssssssssssssssssssssssssssssssssss~..."

Mẹ của Nightingale gần như đã nói ra sự thật nhưng bà không thể kìm được. Con cặc to lớn của tôi lần nào cũng đâm mạnh vào tử cung mẹ. Tôi đâm mạnh vào mà không coi cô ấy như một bệnh nhân chút nào. Mẹ của Nightingale cảm thấy cô như một món đồ chơi, hay nói cách khác, giống như một chiếc cốc máy bay mà con trai bà dùng để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình…

Đây là một khoái cảm kỳ lạ mà bạn không bao giờ có được khi quan hệ tình dục với chồng. Kể từ lần đó khi cô vô tình nhìn trộm và nhìn thấy con trai mình đang chết tiệt Shining, sau đó cả hai cùng nhau làm tình, sung sướng đến mức bất tỉnh, Nightingale không thể thiếu con cặc to lớn của con trai mình nữa, và cô đã bị hành hạ vì lý do thể xác. Mọi người ở Rhode Island đều đối xử dịu dàng với nhau và được người chồng yêu quý của cô chăm sóc cẩn thận. Nightingale, người được bao bọc trong tình yêu mềm mại, lần đầu tiên được nếm trải cảm giác thư giãn và sảng khoái khi trở thành một chiếc cốc máy bay khốn nạn, rồi cô nghiện thú vui loạn luân với con trai mình và không thể kìm được bản thân...

Nhưng cô vẫn yêu chồng, tình cảm của cô dành cho bác sĩ không thể chê vào đâu được nên hiện tại, Nightingale đang bị con trai mình đụ từ phía sau trong khi đối mặt với người chồng không biết gì của mình. Cô chỉ cảm thấy tội lỗi vô cùng, nhưng cô không có cách nào từ chối con cặc của con trai mình đang đâm vào và ra khỏi cơ thể cô. Niềm vui thể xác và tâm lý giống như một cơn bão biển, đánh vào người phụ nữ ốm yếu, khiến cô chìm vào sức mạnh nam tính của con gà trống...

"Thể lực của mẹ Nightingale đã được cải thiện đáng kể so với trước đây và sức chịu đựng của mẹ cũng đã được cải thiện rất nhiều."

Con cặc của tôi lần nào cũng sẽ xâm nhập vào cổ tử cung mỏng manh của mẹ, quy đầu dày đặc lao vào tử cung chật hẹp, lấp đầy và ép chặt cái khoang mỏng manh đáng lẽ phải được chăm sóc dịu dàng nhất này, giận dữ hung hãn đập vào thành tử cung mịn màng, đẩy sâu hơn vào trong cơ thể, khiến cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra phía trước. Nhiều lần, núm vú của cô áp vào tấm rèm, suýt chút nữa lọt ra khỏi khe hở và bị bố nhìn thấy. Niềm vui sướng khiến mắt mẹ mờ đi và phủ một lớp hơi nước. Đôi khi miệng cô há ra và phun ra hơi thở nóng bỏng đầy dục vọng trên mặt bố, đôi khi lại ngậm chặt, cắn chặt bằng cặp răng bạc, chịu đựng khoái cảm từ trong bụng mẹ khiến cô suýt hét lên!

"Hmm...Eehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh??!!"

Đột nhiên, Mẹ Nightingale nghiến răng và phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, con ngươi màu xanh nhạt run rẩy dữ dội. Hai giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt cô. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nắm chặt tấm rèm mạnh đến mức suýt làm nó gãy!

Phù~~~!

Bố như nghe thấy tiếng nước, nhìn thấy mẹ Nightingale buông rèm ra như thể mỏi tay, sắp ngã xuống. Bố vội vàng tiến tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và đỡ mẹ.

Qua cái chạm nhẹ nhàng trong lòng bàn tay, bố có thể cảm nhận được cơ thể mẹ Nightingale đang run lên, những rung động đều đặn truyền đến từ phía sau tấm rèm. Dù tò mò không biết khám sức khỏe kiểu gì sẽ gây ra những chuyển động như vậy nhưng vì yêu thương và kính trọng mẹ Nightingale nên bố vẫn không mở rèm để nhìn trộm...

"Ồ, để tôi sửa lại cho bạn nhé. Tôi vẫn chưa đủ sức chịu đựng."

Giọng nói của tôi vang lên từ phía sau. Vừa rồi tôi đã đụ Mẹ Nightingale mạnh đến mức mẹ lên đỉnh. Bây giờ sàn nhà dưới giường bệnh ướt đẫm, tỏa ra mùi hương quyến rũ của phụ nữ. Mùi hương khiến bố có chút xúc động. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp thanh tú của vợ ngay trước mặt, đôi môi ẩm ướt hơi hé mở thở ra hơi nóng, bố cuối cùng cũng không nhịn được. Anh cúi người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Nightingale...

Lúc này, Nightingale đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái, tử cung và âm đạo nhạy cảm của cô vẫn đang chịu đựng sự va chạm và ma sát tàn nhẫn của con cặc lớn của con trai cô. Lúc này, chồng cô bất ngờ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và hôn cô. Lý trí của cô ngay lập tức bị choáng ngợp, và cô phục vụ chồng mình một cách say mê. Cô quấn lưỡi quanh cái lưỡi dày của chồng và tham lam mút. Bác sĩ hơi ngạc nhiên vì hôm nay Nightingale lại gợi tình đến vậy.

Có lẽ là do cô đang bị kiểm tra và hôn lén lút? 

Hóa ra Nightingale thích kiểu chơi này ~~~

Bác sĩ vẫn cảm thấy tự mãn vì đã phát hiện ra ham muốn tình dục của vợ và đắm chìm trong nụ hôn bí mật với Nightingale. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng vợ mình đã vô số lần làm điều đáng xấu hổ này với con trai mình. 

Anh tưởng rằng mình và vợ đang lén lút hôn nhau, điều đó đã tuyệt vời rồi. Trên thực tế, vợ anh ta đang bị con cặc của con trai anh ta bí mật đụ thật mạnh! 

Guji~~~ Chirulu~~~~~

Bố cảm thấy lưỡi của mẹ cực kỳ linh hoạt, trong miệng mẹ phát ra những âm thanh rất dâm đãng. Lực hút mạnh mẽ phát ra từ cái miệng nhỏ khiến lưỡi của bố gần như bị đứt ra. Khi anh khẽ mở mắt ra, anh phát hiện khuôn mặt của mẹ bị che phủ bởi thứ đó. Bà trông như đang động dục, hai má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ mờ đi. Bố không khỏi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy cô. Anh cũng cảm thấy rất xúc động và hạnh phúc. Rốt cuộc, chỉ cần hôn anh, vợ anh cũng có thể có biểu cảm như vậy. Đây thực sự là một sự phản ánh tốt về mối quan hệ của anh ấy với cô ấy. 

Nhưng trên thực tế, mẹ Nightingale đã bị tôi đụ vào bộ dạng tục tĩu này ở phía sau, và trong khi bà đang hôn người cha thân yêu của mình, âm hộ của bà đã bị con cặc to lớn của con trai bà đụ mạnh, và tử cung của bà cũng bị cưỡng hiếp. Niềm vui được tận hưởng tình yêu và dục vọng thuần khiết khiến cô gần như ngất đi, và cô cảm thấy thiên đường chẳng qua chỉ là thế này thôi. 

Phùng, phùng, phùng! Phun! ! ! ! 

Tôi có thể nhìn thấy bố mẹ đang làm gì qua bóng của tấm rèm, và tôi biết con điếm nhỏ đĩ điếm bên dưới tôi đã ở trong trạng thái ham muốn tột độ. Âm hộ mềm mại của cô ấy cứ co lại, tinh dịch béo ngậy cứ bị cặc tôi đưa ra ngoài, bắn tung tóe khắp nơi. Cặp mông nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ Nightingale đều mịn màng, mượt mà khiến tôi khó mà nắm bắt được. 

Nhưng điều này cũng khiến con cặc của tôi trượt nhẹ nhàng hơn vào bên trong cơ thể cô ấy. Âm hộ của Mẹ Nightingale khác với âm hộ của Mẹ Shining. Ngay cả cấu trúc bên trong cũng rất thuần khiết, không có nhiều nếp nhăn mà rất mịn màng. Bây giờ nó đã được tinh trùng thấm đẫm và bôi trơn, để mỗi lần đẩy vào, tôi có thể xuyên vào đến cùng mà không cần tốn nhiều công sức, xuyên vào tử cung vô cùng chật hẹp của cô ấy! 

Và tử cung của mẹ Nightingale là nơi thoải mái nhất trong âm đạo của bà. Căn phòng cung điện mềm mại tinh tế, chật hẹp và nóng bức. Nó quấn lấy quy đầu của tôi và sẽ chủ động mút nó. Mỗi lần tôi rút ra là nó sẽ kéo toàn bộ khoang tử cung ra ngoài. Tôi tin rằng nếu con cặc được rút ra hoàn toàn, quy đầu mắc kẹt ở cổ tử cung chắc chắn sẽ kéo tử cung của Chim sơn ca mẹ ra khỏi âm đạo hoàn toàn! 

Đây là điều tuyệt vời về tử cung dịu dàng của Mẹ Nightingale. Quy đầu khổng lồ của tôi gần như không bao giờ rời khỏi tử cung của cô ấy vì lực hút quá mạnh. Có thể nói, những cú thúc của tôi lúc này đã xâm chiếm hoàn toàn tử cung Mẹ Nightingale và cọ xát vào âm đạo mịn màng của mẹ! 

Trên máy tính bảng trên lưng Mẹ Nightingale, một số giá trị trên màn hình ngày càng cao hơn, tôi cũng cảm thấy Mẹ đang hôn bố trở nên nhạy cảm hơn, lực hút trong âm hộ của mẹ cũng mạnh hơn, điều này thực sự làm chậm tốc độ đẩy của ông. Cùng lúc đó, cơ thể cô ấy lại bắt đầu run rẩy và tôi biết rằng Mẹ Nightingale sắp đạt đến cao trào. 

Vì vậy, tôi dùng sức bằng cả hai tay, ngón cái lướt qua cặp mông tròn trịa và xuyên vào khe hở ấm áp. Hai ngón cái của hai tay thực sự đồng thời nhét vào, siết chặt cái hậu môn nhỏ nhắn màu hồng. Điều này khiến cơ thể của Mẹ Nightingale càng run rẩy hơn, bà vừa rên rỉ “Uh-huh” vừa hôn bác sĩ. 

Ngón tay cái của tôi cảm thấy hậu môn nóng bỏng co lại, tôi tìm được một điểm đòn bẩy nên tôi thọc sâu vào hậu môn màu hồng của mẹ Nightingale, hung hăng đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác. Lực mạnh đến nỗi ngay cả giường bệnh cũng phát ra tiếng rên rỉ thảm thiết.

Cũng may cha mẹ tôi bị nụ hôn này hơi say, giác quan tự động phong tỏa những âm thanh xung quanh. Họ không nghe thấy tiếng “rắc” thường xuyên từ giường bệnh, cũng không cảm nhận được sự run rẩy dữ dội của cơ thể Mẹ Nightingale. Bọn họ chỉ phát hiện, cái lưỡi nhỏ trong miệng cô càng hưng phấn, bàn tay ngọc cô đang nắm chặt, mồ hôi đổ ra rất nhiều...

"Hả... hừ..."

Tôi đụ cô ấy hết mức, và tôi không còn giấu được tiếng thở hổn hển của mình nữa. Tôi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ, giống như một chiếc máy đóng cọc hình người, đâm sầm vào bụng mẹ Nightingale. Tinh dịch cứ bắn tung tóe, nhuộm màu khắp nơi. Giường bệnh cũng đang giãy giụa, tiếng la hét phát ra rõ ràng đến mức ai cũng có thể nhận ra có chuyện gì đó không ổn, tức là bố tôi cũng không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

"Ừm~!!!"

Sau khi bị con cặc giận dữ của tôi đụ hàng chục lần, mẹ của Nightingale, người đang hôn bố cô, lại đạt đến cao trào. Đồng thời, tôi đẩy mạnh lần cuối cùng, quy đầu đã quấn vào tử cung và đâm vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy. Một vết thịt hình tròn phình ra khủng khiếp ở phần trên của vùng bụng dưới phẳng và thậm chí cả túi dạ dày! 

Đó là bụng mẹ! 

Bụng chỉ được làm nổi bật qua một lớp mỏng! 

Gặp sự cố! ! ! ! ! ! ! ! 

Với một âm thanh nghèn nghẹt, bụng mẹ Nightingale lập tức phình to. Trong lúc bố và mẹ đang hôn nhau, con cặc to của tôi đã xâm nhập vào tử cung của mẹ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Rất nhiều nước bọt chảy ra từ khóe miệng mẹ Nightingale. Cô được người cha nồng nàn hôn, đôi mắt trợn tròn, trông cô giống như một con lợn nái khó chịu đang đạt cực khoái.

Tôi vẫn đang lấp đầy tử cung của cô ấy bằng những cơn co thắt và tinh dịch phun ra. Cha tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người vợ mà ông đang hôn giờ đây lại chứa đầy những dòng tinh dịch đặc quánh từ cặc của con trai ông...

"Hà..."

Bố cũng hôn mẹ cho đến khi ngực mẹ căng cứng. Anh miễn cưỡng buông miệng mẹ Nightingale ra, nhưng anh bị sốc trong giây lát khi nhìn thấy vẻ mặt tục tĩu trên khuôn mặt bà khi bà đã xuất tinh đến cực khoái.

Nước bọt sủi bọt chảy ra từ khóe miệng mẹ Nightingale, mẹ co giật như thể… cười?

Đôi mắt cô hoàn toàn trắng bệch, cha cô cho rằng ông đã hôn cô quá lâu và đã khiến mẹ Nightingale ngạt thở. Anh sợ hãi đến mức vội ôm lấy mặt mẹ Nightingale, vỗ nhẹ rồi lo lắng gọi:

"Chim sơn ca! Nightingale, cậu ổn chứ? Chim sơn ca..."

Trong lúc đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ, mẹ Nightingale đã bị ảo giác. Cô cảm thấy như thể linh hồn mình đã thoát ra khỏi lớp vỏ và nhìn thấy vương quốc ánh sáng thần thánh trên bầu trời. Một cầu thang dài xuất hiện trong không trung. Mẹ Nightingale bối rối giơ đôi chân không tồn tại của mình lên và chuẩn bị bước lên cầu thang dẫn đến Vương quốc Thiên đường. Giọng nói của cha cô biến thành một bàn tay to lớn, mạnh mẽ kéo linh hồn cô về trong cơ thể bẩn thỉu...

"Ừm...bác sĩ..."

Mẹ Nightingale cảm thấy nóng như có cục than nóng đặt vào đầu. Toàn thân cô cảm thấy nhẹ nhàng, đôi mắt trở lại bình thường, nhưng sự bối rối hiện rõ, như thể cô vừa tỉnh dậy sau cơn mê...

"Huh... tôi sợ chết khiếp... Tôi xin lỗi Nightingale, tôi chỉ... đã đi quá xa..."

Bố thở phào nhẹ nhõm, rồi cúi mặt xin lỗi mẹ Nightingale. Trong khi anh ấy đang ngu ngốc xin lỗi, đằng sau tấm màn, tôi đã rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ Nightingale, ngay lập tức cái lỗ đỏ tấy, sưng tấy và run rẩy rỉ ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh...

"Ừ~~~~"

Mẹ Nightingale rên rỉ trước khoái cảm do tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ và cọ xát vào âm đạo nhạy cảm của mẹ.

"Không...không sao đâu bác sĩ...không phải lỗi của ông..."

Đúng là tôi không trách bố, chính tôi đã “làm” vụ nổ một lượng lớn tinh dịch vào bụng mẹ khiến mẹ gần như bất tỉnh…

Cơ thể của mẹ Nightingale hoàn toàn mềm nhũn và nằm trên giường bệnh vốn đã bất ổn. Mặt cô trượt xuống dưới và hai tay vẫn bám chặt vào tấm rèm để chắn khung cảnh phía sau. Rốt cuộc, cặp mông cao của cô vẫn rỉ ra tinh dịch. Nếu bố cô ấy nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc...

"Ừm, bác sĩ, kiểm tra xong rồi, tôi đi trước."

Tôi mặc quần vào và bước ra từ sau tấm rèm. Trên mặt tôi không có gì có thể nhìn thấy được, như thể vừa rồi tôi không phải là người đã đổ tinh trùng vào tử cung Mẹ Nightingale vậy...

"Ừ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ nhé~"

Bố xoa đầu tôi và cảm ơn tôi, đứa con ngoan của tôi, người vừa đụ vợ cho thỏa thích.

Đang lúc tôi đang bất lực chấp nhận cái xoa đầu của bố thì đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng leng keng. Tấm màn do mẹ Nightingale giữ cuối cùng không chịu nổi lực nữa, bị xé ra rồi rơi xuống!

Lúc này, tư thế mông đáng xấu hổ của mẹ Nightingale đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Âm hộ sưng đỏ của cô ấy vẫn đang phun ra tinh dịch dính. Giường và sàn bệnh viện phủ đầy nước bẩn và chất lỏng màu trắng đục, hôi hám. Nếu bố nhìn thấy thì dù có bất cẩn đến đâu cũng không biết chuyện gì đã xảy ra! 

Ngay lúc bố đang định quay đầu lại thì nghe thấy giọng nói đó, ông chợt cảm thấy trước mắt tối tăm, trong mắt ông được bao bọc bởi sự mềm mại và ấm áp...

"Bác sĩ, đừng nhìn trộm, thật đáng xấu hổ~~~"

Nghe thấy giọng nói này, khóe môi của bố cong lên thành một nụ cười. 

"Là Linguang, được rồi, tôi chỉ không nhìn thôi ~"

Mặc dù cha tôi đã nói như vậy nhưng mẹ của Linguang vẫn không buông tha. Cô dùng tay che mắt anh từ phía sau và đưa anh ra khỏi phòng y tế. Tôi im lặng nhìn từ phía sau. Khi mẹ của Linguang đi ngang qua, tôi đã kéo mạnh mái tóc đuôi ngựa vàng óng mượt, khiến mẹ của Linguang run rẩy cả người. Khi cô ấy quay lại và nhìn thấy chiếc lều cao trước háng tôi, mặt cô ấy chợt đỏ bừng.

"Bác sĩ, xin ngài ra ngoài trước, tôi còn có một số... việc phải làm." 

Bố có chút tò mò về công việc của Lâm Quang ở phòng y tế nên hỏi:

"Làm việc? Em thấy không khỏe à... em có muốn bí mật đến gặp bác sĩ mà không nói cho anh biết không..."

Nhìn vào ánh mắt lo lắng của cha, mẹ của Linguang rất cảm động. Dù cha không thể mang lại cho cô niềm vui thể xác nhưng sự ấm áp về mặt tâm lý sẽ luôn khiến cô cảm thấy được yêu thương. 

"Bác sĩ đừng lo lắng, tôi là một hiệp sĩ sáng chói!"

Mẹ của Linguang mỉm cười với cha anh, khiến anh không còn lo lắng nữa, anh thản nhiên nói vài câu. Trước khi rời đi, mẹ của Linguang đã hôn cha anh, môi họ miễn cưỡng tách ra. Sau đó, mẹ của Linguang đóng cửa phòng y tế, cách ly cha anh từ phía sau. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đến

“Bố mất rồi à?”

Tôi hỏi. 

Mẹ và bố của Linguang vừa rồi trông thân mật và yêu nhau. Bây giờ khi đối mặt với tôi, cô ấy đột nhiên lộ ra vẻ nịnh nọt và khêu gợi. Cô ấy cao lớn, chủ động quỳ xuống đất, giống như một con ngựa cái lớn, từ từ bò về phía tôi. Mái tóc đuôi ngựa mềm mại sau mông vẫn đang hưng phấn lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một con chó cái đang mong chủ nhân ném xương vào mình! 

"Bố cậu~~ ông ấy mất rồi~~~"

Mẹ của Linguang chưa bao giờ dùng giọng điệu nịnh nọt và nhẹ nhàng như vậy trước mặt cha mình. Hiệp sĩ sáng chói của Casimir này đã hoàn toàn quên mất vinh quang là gì và trở thành một con thú cái hèn hạ cho con cặc to lớn của con trai mình. 

"Được rồi, đến đây nhanh và làm sạch cặc của tôi đi."

Tôi cởi quần ra nửa chừng, lộ ra củ thịt khổng lồ vừa bị mẹ Nightingale đụ nhưng vẫn cương cứng. Thân thịt dài được bao phủ bởi chất lỏng dính, tất cả đều là nước ép chảy ra từ âm hộ của mẹ Nightingale...

Mẹ của Linguang ghen tị nhìn mẹ Nightingale trên giường bệnh, người vẫn đang thè mông ra và co giật khắp người, tinh dịch đặc quánh chảy ra từ âm hộ. Tuy cô cũng muốn được con cặc to lớn đó xuất tinh thật mạnh vào bụng mẹ, nhưng dùng miệng cũng rất tốt...

Nghĩ đến mùi con cặc to lớn của tôi và ngửi thấy mùi tinh dịch hôi thối trong không khí, mẹ của Linguang giống như một con ngựa cái háu ăn, chảy nước dãi, nhìn thẳng vào con cặc trong háng tôi, bò qua từng bước một...

Khi con cặc của tôi đã đến gần, mẹ của Linguang quỳ xuống đất và ngẩng đầu lên. Cô nhìn cái bóng to lớn che mặt mình và không tự chủ được nuốt khan...

Cô ấy ngửi thấy con cặc của tôi có mùi giống như lồn của Mẹ Nightingale. Cô ấy nhích đầu lại gần hơn, thè lưỡi ra khỏi cái miệng thở hổn hển và liếm quy đầu cặc tôi với vẻ run rẩy chờ đợi! 

Chỉ bằng một ngụm đơn giản như vậy, mẹ của Linguang cảm thấy trong đầu mình như có sấm sét nổ tung, dòng điện kích thích từ đầu lưỡi bộc phát, chạy dọc theo các mao mạch khắp cơ thể. Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều thở gấp, đuôi ngựa trực tiếp dựng lên thành một đường thẳng, đứng thẳng sau mông như một cây chổi. Chiếc váy đen dài mà cô thường mặc đã bị vén lên, một vùng lớn trên cặp mông tròn trịa của cô ướt đẫm, thậm chí cả lông ở gốc đuôi cũng dính vào nhau. 

Chỉ cần đầu lưỡi chạm vào cặc tôi đã khiến cơ thể mẹ Linguang phản ứng dữ dội như vậy. Tôi cười nhạo cô ấy:

"Chậc chậc, ngươi thật sự thích làm một con ngựa cái khốn kiếp sao? Xem ra thân thể ngươi sau khi ăn con cặc to của con trai ngươi mới thỏa mãn. Rõ ràng là vừa rồi ngươi đang hôn bố bằng cái miệng dâm đãng đó. Thực sự là dâm đãng đấy, Linguang mẹ."

Lời nói của tôi khiến mẹ của Linguang càng phấn khích hơn. Đúng, vừa rồi miệng cô đang hôn chồng, nhưng bây giờ cô đang hôn con cặc thơm tho của con trai mình. Đây thực sự là một sự phản bội nhục nhã đối với chồng. Đây là nỗi xấu hổ lớn nhất của một hiệp sĩ...

Nhưng...nó ngon thật...Xin lỗi bác sĩ...Linguang không chịu nổi...ăn con cặc của con trai tôi một lần, tôi sẽ không bao giờ quên được...

Nghĩ đến đây, mẹ Lăng Quang nheo mắt lại. Cô ấy nhìn bộ rễ hung dữ của tôi một cách trìu mến, như đang nhìn người chồng yêu quý của mình. Chiếc lưỡi đỏ thơm của cô cọ xát qua lại trên quy đầu to lớn, liếm sạch. Tinh dịch còn sót lại cũng liếm đi toàn bộ tinh dịch dính trong âm hộ mẹ Nightingale. Đầu lưỡi của nàng lướt qua rãnh sâu vành đai, nhặt lên những cục tinh dịch cứng đầu và thơm ngon bên trong. Sau đó, cô đưa nó trở lại miệng và nuốt nó một cách tham lam cùng với nước bọt tiết ra. 

Điều này là không đủ, xa nó. 

Giống như một con ngựa cái đã lâu không được ăn, mẹ của Linguang hào hứng và sốt ruột dùng lưỡi liếm đi liếm lại cặc tôi. Liếm quy đầu xong, cô tiếp tục liếm gốc con gà, dọc theo hai tinh hoàn to như quả trứng ngỗng cho đến tận đỉnh thịt. Cô ấy làm sạch cặc tôi một cách cẩn thận và phủ nó bằng nước bọt trơn trượt của mình. 

"Đừng liếm nó, hãy ngậm nó bằng miệng. Bạn còn muốn ăn tinh dịch của tôi không?"

Mặc dù tôi nhỏ và gầy, không cao bằng mẹ Linguang nhưng con cặc to lớn của tôi trái ngược hoàn toàn với mẹ Linguang đang quỳ dưới đất và liếm con cặc của mình. Toàn thân tôi cũng có một động lực không thể cưỡng lại trước sự uy nghiêm của con gà trống. 

Mẹ của Linguang vừa nghe tin có thể ăn được tinh dịch của tôi, trong mắt bà lập tức sáng lên hưng phấn. Cô ấy nhìn con cặc dày đặc của tôi và nhanh chóng mở cái miệng nhỏ của mình ra tối đa. Cô trực tiếp đưa cái quy đầu to tròn vào miệng rồi dùng cái miệng mềm mại của mình bọc lại. Sau đó cô hóp má lại và mút thật sâu, trông giống như một con ngựa quan hệ tình dục bằng miệng khó chịu! 

Vị cay nồng của đàn ông ùa vào miệng, vào não khiến mẹ của Linguang choáng váng, đồng thời vô cùng thỏa mãn. 

Tôi cảm thấy quy đầu của mình lọt vào một cái bọc ấm áp, nhìn đôi má hóp của mẹ Linguang trên háng tôi, trông như một con ngựa cái dâm đãng, lạnh lùng nói:

"Kỵ sĩ vinh quang được Casimir coi là anh hùng thực sự đã ăn con cặc lớn của con trai mình và biến thành ngựa cái. Nếu người khác phát hiện ra, họ chắc chắn sẽ thất vọng."

Nhưng mẹ của Linguang bây giờ không thể nghe những lời này. Cô đã bị mê hoặc bởi hương vị của con cặc trong miệng mình. 

Kích thước của con trai lấp đầy miệng cô, hương vị đàn ông đậm đà, mạnh hơn con cặc nhỏ của chồng cô rất nhiều. May mắn thay, anh là con trai mang dòng máu Kuranta (ngựa) của chính cô. Đây chính là nam căn mà nàng khao khát, cũng chính là tồn tại mà nàng thân là nữ nhân phải khuất phục! 

Một tay của mẹ Linguang nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Bàn tay thường cầm búa để bảo vệ đồng đội giờ đây cũng đang cầm con cặc cứng như vậy. Lần này, cô ấy đang bảo vệ thứ gì đó? 

Không, không có gì cả. Lúc này, mẹ của Linguang không còn là một hiệp sĩ vẻ vang nữa mà chỉ là một con ngựa cái hèn hạ đang động dục. 

Trong khi cô ấy đang vuốt ve con cặc của tôi bằng một kỹ năng tưởng chừng như đã được luyện tập hàng trăm nghìn lần, cô ấy đang dùng miệng nuốt chửng quy đầu dày đặc, lưỡi liên tục liếm quanh trong miệng, cố gắng hết sức để phục vụ con cặc trong miệng. 

Sau khi dần dần quen với kích thước của con cặc lớn, mẹ của Linguang bắt đầu nuốt nó vào sâu hơn. Cổ họng thanh tú của cô được mở ra để cho phép đưa quy đầu vào. Nhìn từ bên ngoài, chiếc cổ gầy và trắng của mẹ Linguang có một khối phình to, đang vặn vẹo và di chuyển xuống phía dưới. 

Và tôi cảm thấy quy đầu tiến vào một nơi vô cùng hẹp và mềm mại, nó còn chặt hơn cả âm hộ mẹ Nightingale vừa rồi. Tôi bỗng thấy thích thú nên dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu mẹ, duỗi mạnh eo rồi dùng cặc của mình cưỡng hiếp cổ mẹ! 

Quy đầu khổng lồ bóp mở cái cổ họng bọc thịt mềm như một chiếc búa khổng lồ. Với một tiếng nuốt, thứ nước đậm đà vắt ra từ mắt quy đầu đổ vào cổ họng mềm mại của mẹ, khiến mẹ ăn một cách thích thú, đôi mắt xinh đẹp nheo lại.

Nó vẫn chưa kết thúc. Con cặc của tôi chỉ mới được đưa vào được một nửa. Tôi đẩy mạnh về phía trước, con cặc đột ngột đâm sâu vào thực quản của mẹ tôi. Những mạch máu hung dữ trên trục cọ xát vào phần thịt mềm mại mỏng manh trên cổ họng cô, khiến cô phải trợn mắt trước cú búng tay. Cô theo bản năng muốn nôn, nhưng vì cổ họng bị tắc hoàn toàn nên cô không thể nôn ra ngoài. Thay vào đó, tôi bắt đầu nuốt nước bọt một cách điên cuồng, cổ họng tôi nghẹn ngào và tôi cứ nuốt cặc vào bụng. Tôi dùng sức hút tục tĩu của mẹ Linguang để đẩy vòng eo thon gọn của mình và trườn mạnh về phía trước. Hai đôi môi hồng hào mềm mại của mẹ Linguang lập tức va vào hai túi tinh khổng lồ dưới háng tôi phát ra một tiếng ‘tách’! 

Giống như mẹ của Linguang đang hôn bi của tôi vậy! 

"Hmm~~~~~ Gu~~Purrr~Prrr~~~~"

Một lượng lớn nước bọt tràn ra từ khóe miệng đang há hốc của mẹ Linguang. Cô ấy phát ra những âm thanh ùng ục khó hiểu từ cổ họng sưng tấy và biến dạng của mình. Chiếc lưỡi trong miệng cô bị dẹt dưới gốc gà và không cử động được. Khi tôi nhét cặc của mình vào cuối, quy đầu sắp xuyên thủng bụng mẹ Linguang. Tôi dừng lại. Lúc này, mặt mẹ hoàn toàn áp vào bụng tôi. Mũi của cô ấy bị biến dạng và cô ấy cọ nó lên trên như một con lợn nái, tạo ra âm thanh nhục nhã. Đôi môi tách rời của cô ấy đã bị hai bìu hoàn toàn đè bẹp, khiến tôi đụ cô ấy mạnh đến mức suýt nhét bi của mình vào miệng mẹ! 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu, rồi dùng hai tay ôm đầu mẹ Linguang và rút cặc mình ra thật mạnh. Đúng như dự đoán, tôi đã gặp phải rất nhiều sự phản kháng. Có một lực hút cực kỳ mạnh mẽ trong cái miệng mềm mại của mẹ tôi. Quy đầu trong lỗ họng mềm mại dường như bị vô số xúc tu bạch tuộc dính vào giác hút khiến tôi đặc biệt khó rút ra. 

Vì vậy, tôi thờ ơ đá vào háng mẹ Linguang, dùng quần lót của bà ấn mũi giày của mình vào lồn Linguang, khiến mẹ Linguang trợn mắt vì phấn khích, cổ họng cũng thư giãn trong giây lát. Tôi lập tức rút dương vật của mình ra, thân thịt dày dính đầy nước bọt dính và sáng bóng, cuối cùng chỉ còn lại quy đầu trong miệng mẹ Linguang. 

Chiếc lưỡi tự do của mẹ ngay lập tức bắt đầu liếm vào quy đầu vừa được kéo ra khỏi thực quản. Cô ấy say mê thổi kèn cho tôi, nuốt và nuốt. Mông cô cũng bắt đầu vặn vẹo. Một tay đưa tới háng cô và dùng các đầu ngón tay. Xoa cái âm hộ đầy đặn, cô đẩy chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, thọc ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong âm hộ mềm mại màu hồng rồi đào điên cuồng, nước bắn ra rất nhiều, tạo thành một cái hồ nhỏ trên mặt đất. 

"Thật là một con ngựa cái hèn hạ, vô vọng. Việc phản bội cha và loạn luân với con trai mình có khiến bạn kích động đến vậy không?"

Mẹ của Linguang không thể trả lời lời tôi vì bà quá bận ăn con cặc ngon lành trong miệng. 

"Guji~Guji~~~~"

Tôi thưởng thức màn dịch vụ bằng lưỡi dịu dàng khéo léo của mẹ Linguang một lúc, sau đó tôi lại dùng sức đưa con cặc của mình vào cổ họng bà và bắt đầu cưỡng hiếp và thúc đẩy một cách thô bạo. Con cặc mạnh mẽ không ngừng ra vào trong cái miệng và cổ họng hẹp và mềm mại, phần thịt mềm mại ở cổ họng hết lần này đến lần khác bị cưỡng ép đẩy ra.

Đôi môi xinh đẹp đang ôm lấy củ thịt không ngừng bị hai tinh hoàn khổng lồ đè bẹp. Vô số nước bọt chảy ra từ khe hở hai bên miệng của mẹ Linguang. Chiếc cổ thon và trắng như tuyết ban đầu của cô ấy đều là do kích thước khổng lồ của tôi. Lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn khiến phần thịt mềm mại bên trong run rẩy kịch liệt, vết thịt như con trăn khổng lồ ngoằn ngoèo qua lại trên cổ cô khiến cô kinh hãi. Đó thực sự là một cảnh tượng hết sức dâm dục và tục tĩu! 

Phùng, phùng, phùng, phùng, phùng! ! ! ! 

Củ thịt khổng lồ của tôi đã thích nghi với sự ngậm chặt trong miệng của mẹ, tôi vui vẻ thọc vào và ra khỏi nó. Hai đôi môi mềm mại vừa được cha hôn say đắm giờ đây đã bị con cặc dày đặc đầy mùi dục vọng này lấp đầy. Đôi môi thanh tú và cái lưỡi đỏ mọng từng khiến cha tôi say sưa giờ đang bị tôi đụ một cách thô bạo và bừa bãi bằng dương vật thịt to lớn và mạnh mẽ trong cổ họng thanh tú này! 

Tôi liên tục duỗi thẳng eo, con cặc của tôi ra vào trong miệng mẹ Linguang. Mỗi lần tôi rút nó ra, chỉ còn lại quy đầu trong miệng, tận hưởng sự liếm vội vã của lưỡi, sau đó toàn bộ dương vật sẽ được đưa vào một cách nhanh chóng và cứng rắn! 

Thành họng mềm mại của mẹ Linguang đã bị biến dạng hoàn toàn bởi quy đầu cực kỳ dày và to. Tôi không chút thương xót, như thể đang dùng một chiếc cốc máy bay rác, và nhét toàn bộ cặc của mình vào cái miệng quyến rũ và phần sâu nhất trong cổ họng của con ngựa cái đang động dục. 

Điều này khiến mẹ tôi, người đang khó thở, cảm thấy một niềm vui nghẹt thở chưa từng thấy. Đôi mắt đẹp mở to của cô run rẩy và ngước lên. Khi dương vật dày và to của tôi xâm nhập một cách thô bạo vào cô ấy, khoái cảm kích thích ập đến như thủy triều không ngừng cuốn trôi tâm trí cô ấy. 

Các ngón tay của mẹ đào và chơi đùa với âm hộ của mẹ một cách điên cuồng, một lượng lớn dịch âm đạo được đào ra ngoài, phát ra âm thanh tục tĩu như tiếng đái, như thể mẹ đang rỉ nước tiểu. Chất lỏng chảy ra không ngừng từ âm hộ béo và mềm mại bị ngón tay cô nhanh chóng xâm nhập! 

Cổ họng chật hẹp của mẹ Linguang đã bị con cặc cứng và khỏe của tôi kéo căng đến mức quá mức. Từng tấc thịt mềm mại trong cổ họng mềm mại dính chặt vào cặc tôi không chừa một kẽ hở nào. Lúc đẩy vào chỉ có một số khe hở lộ ra, nhưng luồng không khí yếu ớt lại không đủ chút nào. Mẹ của Linguang, người bất tỉnh vì cảm giác ngột ngạt, đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của tôi. Cảm giác khoái cảm khi được dùng ngón tay thọc vào lồn khiến toàn thân cô khó chịu. Cô làm theo bản năng của phụ nữ, vô thức mím chặt má, mút thật chặt con cặc đã đưa vào cổ họng mình. Cô thở ra từng đợt khí nóng dâm đãng qua mũi, quy đầu cứng ngắc dính đầy dịch hôi thối liên tục đập mạnh vào cổ họng hẹp và mềm mại của mẹ Linguang, khiến bà từ trong mũi phát ra những âm thanh dâm đãng bị bóp nghẹt! 

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!!!"

Nhìn vẻ mặt tàn tạ của mẹ, mỗi lần tôi rút cặc ra, môi mẹ như cái mút dính vào cặc tôi mà kéo. Nó trông buồn cười và gợi tình, tục tĩu như mặt ngựa thật!

"Chuẩn bị sẵn sàng đi, em sắp ăn tinh trùng của anh rồi." 

Tôi dùng tay nắm lấy đầu mẹ của Linguang và dùng bà làm đồ chơi thổi kèn để đụ bà thật mạnh.

Sau khi nghe tôi nói, mẹ của Linguang vui mừng khôn xiết, cuối cùng bà cũng có thể ăn được tinh dịch thơm ngon! 

Sau đó, cô ấy nỗ lực hơn để nuốt con cặc vào miệng, thắt chặt và thư giãn cổ họng theo nhịp đẩy của tôi. 

Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff! ! ! ! ! 

Trong lúc eo và háng tôi đang đâm mạnh, tôi luồn ngón tay vào mái tóc vàng óng của mẹ Lăng Quang, nắm lấy đầu bà, cuối cùng ấn mạnh vào háng bà. Cùng lúc đó, eo tôi đẩy về phía trước với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, toàn bộ con cặc dày đặc hoàn toàn hung dữ thọc vào cổ họng mềm mại của mẹ tôi! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mẹ của Linguang lập tức mở to mắt. Một dòng tinh dịch dính, tanh, đậm đà và nóng hổi phun ra từ quy đầu. Tinh dịch dưới tác động của súng phun tràn vào thực quản của cô, đốt đi đốt lại khoang mềm mại và nhạy cảm. Mẹ của Linguang có thể cảm nhận rõ ràng quá trình tinh dịch lao vào bụng mình, khiến đôi mắt bà vô cùng hạnh phúc. Cô quay người lại và run rẩy dữ dội, ngón tay cứ cắm sâu vào lỗ thịt như bị chuột rút. Hai chân thịt cũng co rút run rẩy, eo lắc lư dữ dội, bụng dưới cũng run lên. Gần như cùng lúc khi tinh dịch xông vào bụng, mẹ của Linguang đã lên đến đỉnh điểm. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được đào ra khỏi hố, văng xuống đất, phát ra tiếng ạch! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Thật là một số tiền lớn! ! ! Tinh dịch ngon quá...ohhhhh~~! ! ! Bụng tôi no quá...cảm giác thật tuyệt...vui quá...ngon~~! ! ! ! 

Sau khi xuất tinh mạnh vào miệng mẹ Linguang một lúc lâu, tôi dùng tay ấn vào vầng trán đẫm mồ hôi của bà, đẩy lùi và tàn nhẫn rút cặc của mình ra khỏi cổ họng mẹ, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của Linguang lại chứa đầy bản năng phụ nữ. Nó vẫn hút chặt rễ thịt, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới rút được con cặc ra hoàn toàn. Mặc dù miệng và lỗ của mẹ rất thoải mái cho tôi sử dụng, nhưng mẹ con ngựa cái dâm đãng này thực sự rất tham lam, cuối cùng luôn phải tốn rất nhiều công sức...

Khi con cặc của tôi được rút ra khỏi cái miệng gần như trật khớp của mẹ Linguang, nó kéo theo vô số tinh dịch sền sệt và nhớp nháp, dính vào môi bà. Rất nhiều tinh dịch mắc kẹt trong cổ họng cũng trào lên và tràn vào miệng mẹ Linguang. Cô ấy vẫn há to miệng như thể đang cho tôi xem miệng đầy tinh dịch. 

Khi một vệt tinh dịch tràn ra từ khóe miệng sắp nhỏ xuống, mẹ của Linguang, người đang trợn mắt và run rẩy, đột nhiên tỉnh dậy. Chiếc lưỡi đầy tinh dịch của cô duỗi ra và nhanh chóng liếm tinh dịch từ khóe miệng trở lại miệng. Sau đó cô mím môi lại, dùng sức nuốt xuống, như không muốn lãng phí một giọt tinh dịch nào trong miệng, cô nuốt hết một cách ngon lành...

Sờ vào cái bụng ấm áp của mình, mẹ cô trông có vẻ vui mừng. Cô ngã xuống đất, dang rộng hai chân, những ngón tay trong âm hộ tuột ra, mang theo một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp, chảy vào 'hồ đĩ' trên sàn nhà...

“Này, đừng đứng đó, cặc tôi lại bẩn nữa rồi, liếm sạch đi.”

Tôi vung con cặc to của mình trước mặt mẹ Linguang và nói chuyện với bà rất thô lỗ, nhưng mẹ tôi không hề bất mãn chút nào. Thay vào đó, cô ấy lè lưỡi một cách hào hứng và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng để làm sạch cặc tôi một lần nữa...

Sau khi liếm tinh dịch trên con cặc, tôi đẩy khuôn mặt vẫn còn muốn ngậm con cặc của mẹ Linguang ra, rồi tàn nhẫn vén quần của bà lên, quay người bỏ đi, không quan tâm đến hai con chó cái và ngựa cái phía sau đã bị chơi đến nát óc...

…………

Linguang dựa vào tường, hai chân dang rộng. Cô vẫn dùng ngón tay ấn vào âm hộ của mình để giải tỏa nỗi cô đơn. Lưỡi cô liếm môi cô. Tinh dịch của con trai cô rất đậm đà và thơm ngon. Nó có mùi vị hoàn toàn khác với thứ tinh dịch loãng của chồng cô. Dù có ăn bao nhiêu lần cô cũng không thấy đủ...

Sau khi thưởng thức mùi tinh dịch trong miệng, Lâm Quang quay đầu lại, đột nhiên nhìn thấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp đang đối diện với mình. 

Dường như có rất nhiều tinh dịch tươi của con trai cô ấy trong âm hộ mỏng manh của Nightingale...

Nghĩ đến đây, Linguang cười ngốc nghếch, sau đó bò tới, ôm lấy mông Nightingale, đưa miệng vào cái lỗ mềm mại vẫn còn hình chữ O, ngậm một ngụm rồi tham lam mút, như thể đang ăn một thứ mật hoa chứa đầy mật ong, hút thứ nước trái cây thơm ngon...

Nightingale lại bắt đầu rên rỉ, và Lâm Quang, người đang thưởng thức âm hộ chứa đầy tinh dịch thơm ngon của mình, đều không để ý rằng bên ngoài cửa sổ không đóng của phòng y tế, một đôi mắt vàng mở to đang kinh ngạc nhìn toàn bộ sự dâm ô này...

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cái búa và bộ y tế

"Bác sĩ!!! Xin chào!!! Tôi đang nói chuyện nghiêm túc với bạn!!!"

Trong phòng khám, Gavel hét lớn khiến tai bác sĩ ù đi. 

"Nhưng... ngươi nói Tiểu Vũ bắt nạt Nightingale và Linguang... quá quá đáng? Xin hãy nói cho ta biết, tại sao hắn lại bắt nạt bọn họ?"

Khi bác sĩ đối mặt với báo cáo của Gavel, ông ấy bị đau đầu khủng khiếp. Ông thực sự không thể tưởng tượng được cậu con trai dễ thương và ngoan ngoãn của mình lại có thể 'bắt nạt' người khác như thế nào...

"Anh ấy!!! Anh ấy, anh ấy, anh ấy..."

Gavel kìm nén sự đỏ mặt của mình, cái đuôi cá sấu dày sau mông sốt ruột đập xuống sàn, phát ra tiếng đập mạnh khiến bác sĩ bất an. 

Nhưng Gavielle quá xấu hổ để nói thẳng điều đó. Mặc dù tận mắt nhìn thấy con trai mình đánh Nightingale và thổi bay Lâm Quang bên ngoài phòng y tế, nhưng cô biết nếu thực sự nói ra, cô nhất định sẽ làm tan nát trái tim chồng mình. Gaviel, người có tình yêu sâu sắc với bác sĩ, không thể chịu đựng được việc bác sĩ bị ngược đãi...

"Chết tiệt!!! Tôi không thể nói được!!!"

Jiaweier tức giận chặt chân, vẻ ngoài hung bạo hoàn toàn không có phong thái của một pháp sư y khoa. 

"Đừng tưởng rằng tôi bỏ cuộc...Xiaoyu!!!"

Gavel tự nhủ, nghiến răng nghiến lợi. 

"Bác sĩ! Tôi phải dạy cho tên Tiểu Ngư đó một bài học! Trừng phạt hắn!!!"

Nói xong những lời này, Gavel biến thành một con cá sấu khát máu lao ra khỏi phòng bác sĩ như thể ngửi thấy mùi con mồi! 

"Ờ???!!!"

Bác sĩ ngơ ngác nhìn cánh cửa gần như bay đi sau khi bị va chạm, nhất thời không có phản ứng. 

Mãi cho đến khi ngửi thấy mùi tức giận thực sự trong không khí, bác sĩ mới hoảng sợ đứng dậy và đuổi theo Gavel. 

Cái gã khốn nạn đó! ! ! Đừng để bất cứ điều gì thực sự xảy ra! ! ! 

Mặc dù bác sĩ vô cùng lo lắng và lo lắng cho sự an toàn của con trai mình nhưng Gavel đã biến mất từ ​​lâu. Có lẽ đã quá muộn để anh ấy lao tới bây giờ...

…………

Ở bên này, mẹ Gavel tức giận đóng sầm cửa lại cho tôi, nhưng ngay lập tức, một luồng nhiệt ập vào tôi, khiến mái tóc xanh của bà bay ngược ra sau. 

Và khi mẹ của Gavel nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, toàn thân cô đều choáng váng trước sức nóng dâm đãng này...

Tất cả những gì tôi thấy là tôi hoàn toàn khỏa thân, các xúc tu của tôi duỗi ra từ phía sau và biến thành màu sắc và hình dạng của một con cặc lớn. 

Ba người điều khiển quen thuộc đang vặn cái mông trần của họ dưới háng của tôi, và họ đang bị con cặc to lớn của tôi đụ cho đến khi họ hét lên hết lần này đến lần khác!

Tôi ôm mẹ Hemer trần trụi từ phía trước, dùng những xúc tu nhờn bóng của mình vuốt ve ngực Hemer, rồi dùng con cặc to dày dưới háng xâm nhập vào âm hộ mẹ Hemer, khiến mẹ Hemer lên cao trào và phát ra những tiếng kêu vô cùng tục tĩu...

Những xúc tu khác của tôi giữ lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của Chị Mạc Diêu, đồng thời dùng con cặc đó đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của chị ấy. Chiếc xúc tu còn lại trêu chọc bông hoa nhỏ nhắn trên bờ mông trắng như tuyết, khiến cô quỳ trên mặt đất. Giống như một con chó cái, Mặc Dao vươn cổ, mở miệng với vẻ mặt dâm đãng và hét lớn, nước bọt không ngừng phun ra, tràn ra đất.

Sau khi đụ mẹ Hemer đến cực khoái, tôi ngồi xuống ghế văn phòng. Bà mẹ trần truồng Warfarin ngay lập tức ngồi xổm trên cơ thể gầy gò của tôi, dang chân và dẫm lên tay vịn của ghế. Âm hộ của cô ấy nhanh chóng nuốt chửng con cặc hùng vĩ và hung dữ của tôi, rồi phập phồng lên xuống. Để hở mông, cô ấy chủ động dùng âm hộ của mình nuốt cặc tôi, nước chảy ra bay tự do. Hai môi âm hộ mỏng manh quấn quanh con cặc thỉnh thoảng sẽ chìm vào trong âm hộ, sau đó khi mông nâng lên lại lăn ra, tiết ra nhiều nước dâm đãng hơn! 

Không chỉ vậy, còn có một số nhân viên y tế nằm rải rác trên sàn văn phòng. Một số là mẹ tôi và một số là chị em chưa có mối quan hệ nào với bố tôi. Họ hoặc khỏa thân hoàn toàn hoặc nhếch nhác, nhưng đều như nhau, trên mặt ai cũng có vẻ mê đắm đáng xấu hổ, trợn mắt, sùi bọt mép và cười ngu ngốc, như thể vừa trải qua một niềm hạnh phúc tột độ.

Chị Yaye vốn là người nghiêm túc và cầu tiến, lúc này đang khập khiễng quỳ xuống đất. Cặp mông đầy đặn của cô run rẩy như một đài phun nước sắp ngừng hoạt động. Những làn sóng tinh dịch dày đặc màu trắng đục phun ra từ con mèo đỏ rõ ràng đã trải qua rất nhiều sự tàn phá...

Chị Tuyết nằm ngửa, thở hổn hển. Bộ ngực đầy tinh dịch trên ngực cô đang phập phồng và run rẩy. Hai chân của cô dang rộng một cách hoang dã, và tinh dịch đậm đặc tiếp tục chảy ra từ âm đạo cũng đã bị tra tấn. Cái bụng căng phồng của cô dường như chứa rất nhiều tinh dịch đang chờ được phóng ra…

Tư thế của chị Phù Dung là tục tĩu và khêu gợi nhất. Có vẻ như cô ấy đã thất bại trong việc trồng cây chuối. Cổ cô đặt trên sàn, lưng tựa vào tường. Chân cô cong lại như đuôi bọ cạp và thõng xuống từ phía trước. Đầu gối cô vẫn đang ấn vào bộ ngực mềm mại của cô. Thịt ở bụng dưới của cô ấy xếp thành từng dải. Cái lỗ thịt hiện ra trước mặt cô. Lỗ thịt mở rộng giúp mẹ Gavel có thể nhìn rõ khoang âm đạo đỏ tươi và cổ tử cung đang ngọ nguậy và phun ra tinh dịch...

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ của Phù Dung, sau đó rơi xuống khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã nát bấy của cô. Phù Dung cười mê hoặc, vừa mở miệng, sau đó tinh dịch từ trong âm hộ của nàng chảy ra, trông như một kẻ hèn hạ bị hành hạ đến não...

Ngoài ra còn có rất nhiều nhân viên y tế quằn quại trên mặt đất với nhiều tư thế kỳ lạ và dâm dục, một cảnh tiệc tùng hoành tráng khiến mẹ của Gavel hoàn toàn bị sốc. Cô chết lặng khi nhìn thấy tất cả những điều này và cảm thấy hụt hẫng. Và tôi cũng nhìn thấy Gavel nên tôi lần lượt chào cô ấy.

"Mẹ Búa~ Hãy đến dự bữa tiệc vui vẻ của khoa y tế nữa nhé~~~"

Trong khi ăn vú của mẹ Warfarin, tôi mỉm cười nói với mẹ Gavel. Răng tôi vẫn cắn chặt núm vú mềm mại, tôi hơi kéo ra ngoài khiến mẹ Warfarin toàn thân run rẩy. Một cơn cực khoái nhỏ bùng phát trong âm hộ của cô ấy, và rất nhiều tinh dịch phun ra từ khe hở giữa cặc và âm hộ.

"Mẹ Gavel! Trông bạn thật cô đơn! Bạn có muốn thử con cặc của tôi không! Mẹ Warfarin sẽ sớm kết thúc ở đây!"

Tôi đứng dậy và đặt mẹ Warfarin xuống đất. Tôi dùng ngón tay thọc vào lỗ đít mềm mại và hồng hào của mẹ Warfarin. Trong khi đang đụ lồn cô ấy, tôi đẩy mông cô ấy bò về phía trước như một con chó cái.

Mẹ Warfarin dùng mông đánh vào bụng dưới của tôi, đồng thời nhìn mẹ Gavel rồi nói:

"Ta nhớ rõ không mời ngươi. Là bởi vì ta không nhịn được nhìn con trai ta làm tình Nightingale và Lâm Quang sao?" 

Mẹ của Gavel bị sốc trước cảnh tượng dâm ô trước mặt và tỉnh táo lại. Cô ấy dùng ngón tay chỉ vào tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, hét lớn:

"Bạn!!! Bạn bạn bạn bạn!!! Bạn đang làm gì vậy!!! Tiểu Ngọc!! Bạn đang phản bội bác sĩ!!!"

Đối mặt với câu hỏi chậm rãi và lắp bắp của Jiaweier, tôi nhìn vào mông của mẹ Warfarin, đưa tay ra, giơ lòng bàn tay lên và chạm mạnh vào cặp mông mềm mại và thẳng đứng! 

Chụp! ! ! !

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!”

Mẹ của Warfarin toàn thân bị sốc, khuôn mặt đỏ bừng như muốn bốc cháy. Một tiếng rên dài đầy kinh ngạc phát ra từ cái miệng mềm mại đang hé mở của cô, bụng dưới trong giây lát run lên, khiến cho những đường gờ nơi con cặc nhô ra cũng run lên.

"Mẹ Gavel, hình như mẹ đã hiểu lầm điều gì đó."

Tôi lạnh lùng nói, nhân tiện, tôi véo vào cặp mông mềm mại của mẹ Warfarin, nơi dính đầy dịch âm đạo.

"Tôi chỉ đáp ứng nhu cầu điều trị của mẹ và các chị tôi thôi. Tôi không ép buộc họ đâu, đúng không, Mẹ Warfarin."

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Mẹ Warfarin hét lên đầy dục vọng, còn mẹ Gavel thì mở to mắt nhìn người phụ nữ trên háng tôi. Cô không thể tin rằng những lời hèn hạ và tục tĩu như vậy có thể phát ra từ miệng mình...

"Warfarin mẹ, xin đừng lãng phí thời gian của bác sĩ. Con sẽ tự mình đạt đến cao trào, giường bên cạnh sẽ có người đợi con."

Khi tôi nói lời này, chị cú mặt trắng si mê đã chủ động bò tới. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy gần với nơi âm hộ của mẹ Warfarin và con cặc của tôi gặp nhau. Sau đó cô ấy lè lưỡi liếm hai tinh hoàn to lớn của tôi một cách tham lam và sốt ruột...

"Làm sao có thể... đây... đây không phải là trị liệu..."

Đồng tử của mẹ Gavel run rẩy. Cô cảm thấy không khí tràn ngập mùi khiêu dâm và tục tĩu, giống như một vũng lầy, khiến cô khó thở. Chỉ cần hít một hơi nhỏ, cô có thể cảm nhận được không khí nóng bức và dâm đãng tràn vào phổi, lấp đầy ngực cô bằng gel. Mẹ của Gavel cảm thấy rằng nếu bà hít thêm một hơi không khí đầy tiếng la hét tục tĩu và mùi giao hợp nam nữ nữa, lồng ngực và phổi của bà sẽ nổ tung...

"Ồ!!!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm và thấy toàn thân mẹ Warfarin co giật dữ dội như thể bị điện giật. Khuôn mặt xấu hổ của cô hiện rõ niềm vui được lên trời. Sau khi phát ra một tiếng kêu gần như điên cuồng và quyến rũ, toàn thân cô mềm nhũn, quỳ xuống đất. Mặt cô úp xuống sàn, thấm đẫm tinh dịch của một người không biết là ai, cô mỉm cười hài lòng...

Boer~~~

Tôi rút cặc mình ra khỏi cặp mông đang bĩu môi của mẹ Warfarin, sau đó quay lại nhìn mẹ Gavel trong khi vuốt ve con cặc ướt át của mình. Trong ánh mắt kinh ngạc của mẹ Gavel, con cặc vừa mới xuất tinh của tôi lại cương cứng trở lại! 

Kích thước phóng đại cùng quy đầu dày và hung dữ toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ.

"Mẹ Gavel, mẹ có muốn thử cảm giác bị con cặc to của con đụ không? Chắc là thoải mái hơn của bác sĩ nhiều~~~"

"Ừ~~~Gavel cũng đến nữa~Chắc chắn sẽ rất vui ~~"

Chị Hemer vừa đạt cực khoái trợn mắt nói. 

Mẹ của Jiaweier nuốt khan. Tất nhiên cô có thể thấy con cặc của con trai cô, Tiểu Ngọc, to hơn của chồng cô gấp bốn, năm lần. Khả năng tình dục mạnh mẽ của anh đã khiến nhiều nhà điều hành y tế choáng ngợp. Nếu thật sự nhét vào trong âm hộ của cô, không biết anh có trở nên giống bọn họ hay không...

Nghĩ đến đây, thân thể mẹ Gavel trở nên nóng bừng vì bầu không khí tục tĩu tại hiện trường, hơi thở của bà trở nên gấp gáp, đầu óc trở nên bối rối, trong bụng như có một cục dục vọng đang thiêu đốt. 

Khi tôi lao vào trong lồn mẹ Warfarin, một lượng lớn tinh dịch từ dưới cơ thể bà trào ra, chẳng khác gì thêm củi vào ham muốn của mẹ Gavel. Thị lực của cô mờ đi, chân cô yếu đi, cô không thể đứng yên và ngã ngửa ra sau! 

Ngay khi Jiavir nghĩ rằng cô sắp ngã xuống đất, một đôi bàn tay ngọc trắng và thanh tú đột nhiên đỡ cô dậy. 

"Gavel, đừng nghĩ đến bác sĩ nữa ~ Con gà trống vô dụng đó không thể mang lại cho anh hạnh phúc như vậy được đâu ~"

Mẹ Hongxue từ phía sau ôm lấy mẹ Jiaweier, sau đó nhẹ nhàng cúi xuống, dùng giọng nói quyến rũ thì thầm vào tai bà. Mẹ của Jiaweier thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch trong miệng cô, điều này khiến mẹ của Jiaweier càng choáng váng hơn...

"Ta rất có thể sẽ sớm biến thành heo nái. Cứ chủ động đi. Thực sự không thể làm gì được đâu."

Tôi đứng trước Gavel. Phía sau tôi, cái mông bĩu môi của mẹ Warfarin vẫn đang phun tinh dịch và tinh dịch ra ngoài…

Tôi vuốt ve con cặc của mình, và con cặc cứng ngắc toát ra sức mạnh của cơn thịnh nộ. Mẹ Gavel sợ hãi đến mức chân cô yếu đi nhưng quần lót lại ướt không kiểm soát được…

"Ngươi... Ngươi thậm chí không nghĩ tới chuyện đó..."

Mẹ Gavel liên tục nuốt nước bọt. Trong mắt cô vẫn còn một chút tức giận, nhưng nhiều hơn là sự bối rối và bối rối.

"Tôi! Tôi sẽ không bao giờ phản bội bác sĩ vì con cặc vô liêm sỉ của anh...!!!"

Mẹ của Jiaweier hét lên, nhưng cô không thể thoát khỏi sự kiềm chế của mẹ Hongxue. Cô không còn sức để vùng vẫy, chân tay yếu ớt và khập khiễng. Mẹ của Jiaweier biết cô sẽ phải chịu đựng điều gì tiếp theo. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi trước mặt, trong đầu nghĩ đến sự dịu dàng và xinh đẹp của cha tôi, lòng trung thành và tình yêu của cô ấy dành cho cha mình vô cùng cao quý và bền chặt! 

Cô tin chắc rằng mình nhất định có thể giữ được mối quan hệ với chồng, cho dù cơ thể có bị vấy bẩn! Cô ấy cũng sẽ không bao giờ cảm thấy vui vẻ!

………

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Những xúc tu khổng lồ của tôi cắm sâu vào hậu môn của mẹ Jiaweier, lỗ đít nhỏ bé chịu đựng những va chạm liên tục, khiến đuôi cá sấu của mẹ Jiaweier mất đi sức lực và trở nên mềm nhũn. 

Tôi dùng tay ấn vào phần bụng dưới căng phồng của mẹ Gavel, lắc lư vòng eo. Con cặc lớn xuyên qua âm hộ mềm mại của cô ấy cực kỳ mạnh mẽ, và tôi đẩy mạnh với một lực có thể xuyên qua tử cung của cô ấy mọi lúc. Điều này khiến mẹ của Gavel lần đầu tiên trải nghiệm được vẻ đẹp của việc cưỡng hiếp tử cung. Đó là khoang nhạy cảm mà con cặc nhỏ không bao giờ có thể chạm tới khi cô làm tình với bố mình!

"Ồ ồ ồ ồ 齁齁齁~~~!!! Cả hai con cặc... đều ở trong cơ thể tôi... bụng... umhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! Bụng tôi căng quá... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

Tôi dùng hai con cặc lớn đâm vào ra cùng lúc khiến toàn thân mẹ Gavel run lên dữ dội. Cô đã đạt cực khoái lần đầu tiên. Khoảnh khắc con cặc của tôi xâm nhập vào cơ thể cô, cô lập tức hiểu được sự kiên trì, trung thành và khoe khoang trước đây của mình thật nực cười đến mức nào.

Không ai có thể tỉnh táo dưới con gà trống này! 

Đỉnh điểm của âm hộ cô ấy khiến tôi di chuyển chậm hơn. Khi tôi rút dương vật ra, tôi mở và đóng môi lớn mềm mại, phun ra tinh dịch sủi bọt và tinh dịch đậm đặc. Đó là tinh dịch tôi vừa xuất ra. Nhưng sau khi đã lấp đầy tử cung mẹ Gavel, con cặc vẫn tiếp tục đâm mạnh mà không hề rút ra. Điều này cũng khiến cô mất đi khả năng suy nghĩ. Âm hộ nhạy cảm của cô đã phải hứng chịu sự xâm nhập của cặc mạnh mẽ như vậy, không cách nào chống cự được. 

Giống như tôi đang sử dụng một chiếc cốc máy bay của con người, đụ cô ấy một cách thô bạo và không thương tiếc. Con gà trống với đà và sự tự tin chắc chắn sẽ biến cô thành một con lợn nái thoái hóa, thâm nhập vào tử cung mỏng manh vốn đã đầu hàng, và va chạm với con cặc có xúc tu của tôi trong lỗ đít cô qua một lớp thịt mềm! 

Quá kích động, mẹ Gavel không khỏi trợn mắt, hét lớn...

Chụp! ! ! 

Nhìn thấy mẹ Gavel trong tình trạng khốn khổ như một con lợn nái sa ngã, tôi đụ cái âm hộ khêu gợi của bà, đồng thời đưa tay đánh vào bộ ngực đầy đặn và run rẩy của bà, khiến ánh sáng trắng đục tỏa ra tứ phía và tạo thành sóng cuồng! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!! Xiaoyu không thể...không thể đánh vào ngực mẹ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~!!”

Mẹ của Gavel đã bắt đầu tích cực mong muốn tôi xâm nhập vào âm hộ quyến rũ của bà mạnh hơn, điều này khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cứ thẳng lưng, dùng con cu dày đặc của mình đụ mẹ Gavel cho đến khi bà ấy nở hoa!

"Uh gu gu gu pu lu lu~~~!!! Cảm giác sướng quá~!!! Oh oh oh 齁齁遁~~!!! Làm sao tôi có thể có một con cặc to đến thế mà cảm giác thật sướng~~!!! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ~~~!!!"

Mẹ Javier há miệng phun ra nước bọt, rất nhiều tinh dịch bắn tung tóe mà tôi vừa xuất vào miệng mẹ. Bây giờ bụng mẹ cũng đầy tinh dịch~~~

Bùm, bùm, bùm! ! ! ! 

Đột nhiên, có tiếng gõ cửa nhanh chóng, cả văn phòng đột nhiên im lặng. Tôi đã ngừng đụ mẹ Gavel, nhưng mẹ Gavel rõ ràng đang trong trạng thái bối rối. Cô ấy thực sự vặn eo, quấn âm hộ và lỗ đít của mình quanh hai con cặc của tôi, cọ xát vào thành khoang nhạy cảm của mình và không ngừng rên rỉ trong miệng. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... tiếp đi mẹ ơi... tại sao mẹ phải dừng lại... heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh heh..."

Đôi mắt mờ của mẹ Jiaweier bộc lộ sự thiếu kiên nhẫn. Cô ấy thở dốc gấp gáp, tay cô ấy leo lên bộ ngực đầy đặn, nắm lấy bộ ngực đỏ rực mà tôi đã quất vào lòng bàn tay và xoa bóp thật mạnh, chỉ để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

"Hu... ha... Jia... Gia Vi!!! Bạn... bình tĩnh!!!"

Lúc này, khi tiếng gõ cửa vừa dứt, lại là tiếng thở của bố truyền vào! 

Mẹ của Gavel đột nhiên run rẩy khi nghe thấy giọng nói quen thuộc này, đôi mắt bà sững sờ, vòng eo đang vặn vẹo cuối cùng cũng dừng lại. 

Tiến sĩ? ? ! ! ! ! 

"Đừng bốc đồng...đừng làm điều gì đó không thể thay đổi được!!!"

Giọng bố nghe như vừa chạy xong, quả thực đã chạy hết quãng đường, nhưng tốc độ của bố không thể đuổi kịp tốc độ mẹ Gavel ngã xuống dưới cặc tôi...

Bùm, bùm, bùm! ! ! ! 

Bố lại bắt đầu phá cửa. 

"Đó là lỗi của bạn, gieo."

Tôi nói với mẹ của Gavel ở bên dưới, đồng thời tôi duỗi thẳng eo và dùng cặc của mình thay vì nắm tay để đánh thật mạnh vào tử cung mỏng manh của bà. 

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ của Jiaweier đang định hét lên lần nữa thì bị kích thích bởi điều này. Cô nhanh chóng lấy tay che miệng, chỉ có những âm thanh rời rạc và nước bọt chảy ra từ ngón tay...

"Xiaoyu! Con có sao không!!!??? Mẹ con, Jiaweier, không làm gì con đúng không?!?"

Bố vẫn lo lắng cho sự an toàn của tôi ở bên ngoài, nhưng bố không biết rằng đằng sau cánh cửa này, tôi đã dùng cặc của mình đụ mẹ Jiaweier thành lợn nái. Lúc này, quy đầu còn đưa vào trong bụng mẹ, hung hăng ức hiếp nàng...

"Con ổn, bố."

Tôi đáp lại một cách thản nhiên và đẩy đầu dương vật của mình vào tử cung của mẹ Gavel, đẩy bụng cô ấy lên. 

"Hừ... tốt quá..."

Bố cảm thấy nhẹ nhõm, thở phào nhẹ nhõm rồi hét lên:

"Jiavir đâu? Jiavir, đừng xúc động! Nhất định có hiểu lầm..."

Nếu bố nhìn thấy cảnh sex tập thể tục tĩu trong phòng thì chắc chắn bố sẽ không nói những lời ngây thơ như 'hiểu lầm'...

"Này, bố gọi con đấy, lợn nái."

Tôi véo vào núm vú căng cứng và cương cứng của mẹ Gavel, cái núm vú đỏ mọng mà tôi dùng ngón tay véo đã biến thành một vũng thịt.

Mẹ của Gavel chỉ cảm thấy một dòng điện gây tê cực kỳ kích thích phát ra từ ngực mình. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. Cô nghiến răng, buông bàn tay đang che miệng ra, run rẩy nói:

"Tôi...ừm~...tôi biết...Bác sĩ...tôi sẽ không bốc đồng...haha~..."

Mẹ Gavel biết mình không thể đối mặt với chồng trong tình trạng hiện tại nên đành phải chịu đựng vừa vui vừa xấu hổ.

Cảm giác thật vô đạo đức khi để cả âm hộ và lỗ đít của cô bị con cặc của con trai xâm nhập trong khi giả vờ nói chuyện với người chồng yêu quý của mình rằng mọi chuyện vẫn bình thường. Điều đó khiến Gavel có cảm giác như cô đã trở thành một con điếm loạn luân và lừa dối, lừa dối chồng mình sau lưng, và đó chính xác là những gì cô đang làm bây giờ.

"Gia Vi Nhi, cùng Tiểu Ngư nói chuyện cẩn thận, đừng làm gì cả..."

Bố vẫn đang lo lắng nói chuyện ở bên ngoài. 

Tôi rút con cặc có xúc tu ra khỏi lỗ đít chật hẹp, đỡ cơ thể trần trụi của mẹ Gavel rồi xoay người lại để bà úp mặt xuống. Âm hộ của cô được quấn quanh con cặc và xoay thành một vòng tròn với âm hộ của cô. Quy đầu cứng rắn của tôi xoay trong đó và cọ vào tường cung điện, khiến mẹ của Gavel trở nên yếu đuối và chỉ có thể chơi đùa như búp bê.

“Đi đi, mẹ lợn, nói thẳng vào mặt bố và bảo bố đi nhanh đi, đừng quấy rầy ‘chẩn đoán’.” 

Tôi dùng cặc chọc vào âm hộ mẹ Gavel, đồng thời tóm lấy cái đuôi dày của nó làm dây cương rồi vừa ‘cưỡi’, xoay eo nó để đụ. Mỗi lần cặc tôi thọc sâu vào âm đạo mỏng manh, mẹ Gavel lại bò về phía trước có chút bất lực.

Bị đối xử hèn hạ như con điếm bị đụ, mẹ Gavel không hề tức giận. Thay vào đó, cô lại lộ ra vẻ dâm đãng và mê đắm. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp khi tôi đụ cô ấy, và miệng cô ấy mở to khi cặc của tôi thâm nhập vào tử cung của cô ấy, làm rung chuyển các cơ quan khác và phun ra chất lỏng nóng bỏng. Chảy nước dãi, hai quả bóng tròn của bộ ngực xinh đẹp tự nhiên rủ xuống, lắc lư qua lại theo động tác trườn, đầu vú hếch cọ cọ vào sàn nhà ẩm ướt hết lần này đến lần khác. Bà mẹ Gavel cáu kỉnh mấy lần không bò được và ngã thẳng xuống đất. Hai quả bóng mềm mại của bộ ngực xinh đẹp bị nghiền thành bánh thịt. 

Lúc này tôi sẽ kéo mạnh đuôi của nó, nó sẽ đứng dậy trở lại và lồn nó cũng sẽ thắt lại theo. Thịt âm đạo sẽ kẹp chặt con cặc, cô ấy sẽ không ngừng mút, phun ra một lượng lớn chất lỏng sền sệt, rắc trên mặt đất, để lại vết ướt và dấu chân...

Lúc mẹ Gavel bị tôi đụ bò tới cửa, ngực bà đã đọng lại một lớp tinh dịch tỏa ra mùi phụ nữ. Đó là tất cả tinh dịch được các nhân viên y tế khác phun ra khi tôi đụ cô ấy và nó đổ xuống sàn. Bây giờ vú của mẹ Gavel được dùng làm giẻ lau để lau. 

Mẹ của Gavel lúc này đang thở hổn hển. Đoạn đường vừa rồi là đoạn khó khăn nhất mà cô từng đi bộ hoặc leo lên. Cô ấy muốn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng con cặc của tôi không nằm yên trong âm hộ cô ấy. Hơn nữa, tôi còn tàn nhẫn vặn tay nắm cửa và mở hé cửa. Mẹ Gavel vội vàng dùng tay giữ chặt khung cửa để ngăn cửa mở rộng hơn, chỉ để hở một cái đầu cho bố nhìn thấy. 

Lúc cửa mở, bố ngửi thấy một hơi nóng lạ, rồi khi khuôn mặt Gavelde hiện ra trước mặt, bố giật mình. 

"Javier!? Tại sao mặt anh... đỏ bừng và đổ mồ hôi nhiều như vậy..."

Mẹ của Gavel đã cố gắng hết sức để giữ vẻ mặt, không lộ ra vẻ mặt xấu hổ khi bị đụ vào một con vật cái, nhưng trên mặt bà vẫn có vẻ kỳ lạ vì tôi liên tục dùng cặc của mình xâm phạm tử cung của bà từ phía sau. 

"Bởi vì vừa rồi... ừm~... tôi cũng chạy tới đây... ha~..."

Mẹ Gavel nói năng mơ hồ, cha cô luôn cảm thấy cô thật kỳ lạ. Tại sao cô ấy chỉ lộ một khuôn mặt và quần lót... gợi tình như vậy...? 

Nhưng bố ngại quá không dám hỏi. Ông cảm thấy Jiaweil nhất định có lý do riêng, nhưng nhìn khuôn mặt hấp dẫn như vậy trước mặt, bố rốt cuộc không nhịn được. Anh bước tới và hôn Jiavir! 

"咿咿咿~??!!!"

Mẹ Gavel đột nhiên mở to mắt, bà không thể tin được nhìn cha mình, trên môi bà vẫn còn hơi ấm còn sót lại của ông...

Bang! ! ! 

Cánh cửa bị mẹ Gavel đóng sầm lại, sau đó bà nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén vì phấn khích! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee"

Lỗi…..

Điều này thật hôi quá! Ồ! ! ! ! ! 

Trong khi bị con cặc mạnh mẽ đụ từ phía sau, tôi đã thực sự hôn người chồng yêu quý của mình, khiến nó xuyên thủng tâm nhĩ cuối cùng của anh ấy. Tôi cảm thấy cái khoang chật hẹp mà con cặc liên tục xâm phạm bỗng nhiên giãn ra rất nhiều, giúp tôi thâm nhập dễ dàng hơn. Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của bà Gavel và dùng con cặc của mình đâm mạnh vào cái lồn vốn đã hưng phấn và còn dâm đãng hơn nữa! 

Thực ra ý đồ của bố tôi với nụ hôn này rất sâu sắc. Anh ấy muốn làm cho trái tim Javier mềm mại vì anh ấy và không quá khắt khe với tôi. Nhưng bố tôi không ngờ nụ hôn này lại có tác dụng rất lớn. Nó làm mềm âm đạo và tử cung của mẹ Javier. Cuối cùng thì nó cũng đã tác động đến tôi, giúp tôi đụ mẹ Javier vui vẻ và suôn sẻ hơn. 

Có thể nói, bố đã đích thân giúp Jiavel bôi trơn âm hộ của con mà không hề hay biết! 

How...how could it be like this...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ever happening...I was fucked by my son and kissed by my husband...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...! ! ! ! 

Não... não sắp cháy... hỏng rồi... chắc chắn hỏng rồi, ôi! ! ! !

Toàn bộ cơ thể của cô ấy bị ép vào tấm cửa, và tôi đẩy mạnh về phía sau cô ấy, tàn phá âm đạo ẩm ướt mềm mại bằng con cặc của tôi. Vật cứng khổng lồ giống như một khẩu pháo nhàm chán, không ngừng bắn phá cung điện mỏng manh!

Chỉ cách bố cô một cánh cửa, mẹ Gavel thậm chí còn có thể cảm nhận được ông đang tựa vào cánh cửa đối diện. Đôi ta thật gần mà cũng thật xa.

Bác sĩ...Bác sĩ~...Oh oh oh 齁齁遁~~~... Tôi xin lỗi... Javier đã trở thành con khốn lừa dối phản bội ông... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Tôi đã bị con cặc của con trai tôi làm hư và biến thành một con lợn nái 齁齁齁~~... Tôi xin lỗi ahhhhhhhhhhhhhh...

Bác sĩ~…Bác sĩ~….

"Ồ ồ ồ ồ ~~~!!!!!"

Gặp sự cố! ! ! Gặp sự cố! ! ! ! 

Mẹ Gavel chỉ cảm thấy chóng mặt một lúc, vì trong lúc chạy nước rút, tôi đã xuất tinh một cách mãnh liệt vào tử cung mẹ. Sự phấn khích và hạnh phúc tràn ngập trong đầu cô ùa về, trong cô đột nhiên có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được! 

Cô đột nhiên mở hé cửa, túm lấy cổ áo của bố kéo qua rồi áp sát vào mặt, hé môi. Khác với nụ hôn bí mật mà cha cô vừa trao cho cô, khi mẹ Gavel đạt đến đỉnh điểm xuất tinh, toàn bộ cơ thể cô đã nóng lên. Với tình yêu dành cho cha mình, cô đã hôn lên môi cha mình bằng kỹ năng hôn cuồng nhiệt nhất! ! ! 

Bố bị sốc. Hắn vừa mới bị mẹ Gavel hôn mê, chiếc lưỡi ngọc mềm mại thơm ngát điên cuồng hút vào trong miệng, tựa như đang trút ra chút dục vọng bị đè nén. Bố chết lặng trước mẹ Gavel lại quá gợi cảm và thiếu kiên nhẫn. 

Anh tưởng vừa rồi mẹ Gavel trả thù anh, nhưng sự thật là do tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi, ham muốn tình dục hưng phấn khiến bà muốn hét lên, nhưng lại không dám phát ra âm thanh, đành phải dùng miệng của cha anh che miệng lại, dùng nụ hôn sâu nồng nàn như vậy thay thế cho tiếng hét dâm đãng để trút bỏ khoái cảm bị bôi kem! 

Con cặc của tôi vẫn đang lấp đầy bụng cô ấy bằng tinh dịch, nhưng mẹ của Gavel đã hôn bố cô ấy rất say đắm, người không hề hay biết gì trước mặt. Mặc dù cha anh có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô từ lưỡi mẹ cô, nhưng ông không biết rằng đó là do tử cung của cô lúc này đang chịu tác động của áp lực nước tinh dịch cực kỳ mạnh. Lúc đó cô phấn khích đến mức lưỡi cũng run lên...

Mẹ hôn bố chừng nào tôi còn xuất tinh vào bụng mẹ Gavel. 

Khi cái bụng phẳng ban đầu của mẹ tôi đã phình ra một viên thịt tròn như thể bà đang mang thai, cuối cùng tôi cũng rút cặc của mình ra khỏi lỗ thịt nhầy nhụa của mẹ. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch lao ra khỏi lỗ thịt đang mở. Mẹ Gavel trợn tròn mắt vì phấn khích. Cô dùng giác quan cuối cùng để thoát khỏi miệng cha mình, sau đó đóng cửa lại và biến mất khỏi tầm mắt ông. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee~!!!Gulu...Pfftchew...Gurjie~..."

Mẹ của Gavel áp mặt vào cửa trượt xuống, không dừng lại cho đến khi ngực bà không còn bị ép vào miếng thịt nữa. Cô quỳ gối, mông nhô cao, bụng và ngực tròn trịa ép chặt vào nhau trên sàn. Khi cô ấy thở, cô ấy co giật, và thậm chí không thở ra, một dòng tinh dịch đặc sẽ phun ra từ âm hộ của cô ấy...

"Ha~...haaah~...huh~..."

Khuôn mặt mẹ Gavel đầm đìa những giọt nước mắt hạnh phúc. Đồng tử của mắt cô hoàn toàn vô hình, khóe miệng nhếch lên. Cô ấy trông hoàn toàn xấu hổ và thất bại sau khi chứa đầy tinh dịch! 

…………

Bác sĩ nhìn cánh cửa đóng kín. Mặc dù anh thấy Gavel trông rất kỳ lạ, đặc biệt là nụ hôn cuối cùng nhưng cô ấy dường như đang khóc. Chẳng lẽ hôn hắn sẽ cảm động như vậy sao...

Bác sĩ không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng xét dáng vẻ của Jiaweier, có lẽ ông ấy sẽ không quá khắt khe với Xiaoyu. 

Con hãy cảm ơn chính mình, sau này con phải cảm ơn bố cho xứng đáng nhé! 

Bác sĩ mỉm cười, vỗ nhẹ vào cửa nói:

"Vậy các ngươi nói chuyện vui vẻ đi, ta đi trước, Tiểu Ngư, có được không?"

Lúc này, tôi đang dùng mái tóc dài màu xanh ngọc lục bảo của mẹ Jiaweier để lau tinh dịch và tinh dịch dính trên quy đầu. Nghe bố hỏi, tôi nhìn mẹ đang nằm dưới đất bị người ta chơi đùa rồi nói:

“Không sao đâu bố, đừng lo lắng.”

"Tôi sẽ hòa hợp tốt với mẹ tôi."

Sau khi nhận được phản hồi của tôi, bố tôi hoàn toàn yên tâm. Anh chào tạm biệt lần nữa rồi quay người rời đi. 

………………

Trên đường đi, bác sĩ vẫn đang hồi tưởng về nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt của Gavel, nhưng sau khi mím môi hai lần, bác sĩ luôn cảm thấy mùi vị rất quái dị, nhưng ông lại không phân biệt được là cái gì...

Và nghe tiếng bước chân của bố tôi bước đi, sự dâm ô vẫn tiếp tục diễn ra trong văn phòng của tôi, và tôi bắt đầu đụ mẹ và các chị tôi đã khuất phục trước con cặc to lớn của tôi và thoái hóa thành lợn nái trong cơn động dục. 

Sau một chu kỳ, tôi lại nhéo mũi mẹ Gavel làm mặt cô ấy giống mặt lợn nái, rồi véo vào núm vú đỏ bừng của cô ấy khiến mẹ cô ấy tỉnh lại sau cơn hôn mê. 

“Này, lợn nái, tôi vẫn chưa thỏa mãn. Hãy cho tôi xuất tinh thêm vài lần nữa trước khi tôi có thể nghỉ ngơi.”

Con cặc khổng lồ trong háng tôi lại cương cứng khiến mẹ Gavel, mắt đã mờ, nhìn mê mẩn...

"Con gà trống...hehe~~~...Tôi muốn một con gà trống lớn hơn~..."

Mẹ của Gavel cười khúc khích một cách say mê. Cô ấy đã hoàn toàn rơi vào tình trạng ngộ độc gà trống và trở thành một con lợn nái hèn hạ dưới háng tôi. Cô ấy sẽ không bao giờ có thể quay lại với cha tôi nữa...

Không, phải nói là tôi sẽ không bao giờ quay lại bên giường bệnh của bố nữa. 

"Hãy tự mình đứng dậy và vắt tinh dịch ra khỏi con cặc to lớn của tôi."

Trước mệnh lệnh của tôi, mẹ Gavel nở một nụ cười nịnh nọt. Cô ấy di chuyển cơ thể yếu ớt của mình như một con sâu thịt và bò dưới háng tôi. Cô cố hết sức để giữ thân trên của mình. Trong cái bụng tròn của cô, tinh dịch đầy tinh dịch lắc lư và ùng ục. Cô bị kích thích đến mức ngay cả hơi thở cũng run rẩy. 

Cô ấy dùng miệng ngậm lấy phần thịt cứng ngắc của tôi. Cô ấy tự học, giống như con cá sấu mới sinh ra để ăn thịt. Cô ấy dùng cái miệng mềm mại của mình để ăn cái rễ âm đạo tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc của tôi...
