============================================================
  Vụ cá cược vô lý của người mẹ khiêu dâm (bản sửa đổi thứ hai không có phiên bản màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Vũ 夜 带 Đao Bất 带 伞
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32722.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vô Lục, #Huấn luyện, #Trọng Khẩu, #Thụ thai, #Dâm Thê, #改 造, #Vợ người
  Chương     : 80
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Vụ cá cược lố bịch

Lưu Vũ là học sinh trung học cơ sở năm thứ ba. Anh ấy 15 tuổi, cao 1,74 mét và trông trên mức trung bình. Anh ấy không đẹp trai, nhưng anh ấy rất dễ nhìn. 

Khi Lưu Vũ học tiểu học, bố mẹ anh ly hôn, anh theo mẹ. Vì không có cha dạy dỗ nên mẹ rất thương yêu anh. Dần dần, anh ấy trở nên ít quan tâm đến việc học hơn và điểm số của anh ấy chỉ ở mức trung bình trong vài năm. 

May mắn thay, khi bố mẹ anh ly hôn, mẹ anh đã nhận được một khối tài sản lớn. Cô thường xuyên thực hiện một số khoản đầu tư và gia đình không phải lo lắng về tiền bạc. Điều này khiến Lưu Vũ không khỏi lo lắng. Tệ nhất là khi lớn lên, anh có thể xin được một ít tiền từ mẹ để bắt đầu kinh doanh riêng, để không bị chết đói. 

Được thúc đẩy bởi ý tưởng này, anh ấy sẽ lắng nghe những giờ học mình thích ở trường và chơi với điện thoại di động hoặc ngủ ở đó nếu không thích. 

Sau khi giáo viên cố gắng giáo dục anh nhiều lần mà không có kết quả, ông đã để anh yên và để anh đi miễn là không ảnh hưởng đến người khác - xét cho cùng, điểm của anh ở tất cả các môn luôn đạt. 

Lưu Vũ, một học sinh trung học tương đối cao, có sở thích lớn nhất là bóng rổ, đối với những người giỏi bóng rổ thì dù học kém nhưng độ nổi tiếng của họ trong lớp sẽ không tệ. 

Đặc biệt với những người bạn cùng lớp khác cũng yêu thích bóng rổ thì mối quan hệ khá tốt. 

Lưu Vũ thỉnh thoảng sẽ dẫn các bạn cùng lớp tới nhà chơi, nhưng không thể mời được nhiều người. Tổng cộng chỉ có bốn người. Bốn người này có thể nói là bạn thân của Lưu Vũ. 

Những người này có thành tích học tập khác nhau và tính cách khác nhau. Điểm chung của họ là tuy không nhạy cảm nhưng chắc chắn họ không phải là những chàng trai hư chỉ biết đùa giỡn. Lời nói và hành vi của họ sẽ không làm mẹ Lưu Vũ chán ghét nên lần nào mẹ cô cũng kiên nhẫn đón nhận. Theo thời gian, họ quen nhau và mẹ cô sẽ trò chuyện, đùa giỡn với họ, thậm chí còn tham gia các trò chơi của họ. 

Mẹ của Lưu Vũ là Lang Vũ Thị. Cô ấy 37 tuổi. Cô thông minh từ nhỏ và được đi học sớm. Cô chỉ mới 21 tuổi khi tốt nghiệp đại học. Cô kết hôn với bạn trai cô gặp ở trường đại học ngay sau khi tốt nghiệp. Hai vợ chồng cùng nhau mở công ty thương mại. Vì còn trẻ và đầy nghị lực nên cô đã nắm bắt được nhiều cơ hội và kiếm được rất nhiều tiền. 

Tuy nhiên, cũng chính vì còn trẻ và thiếu kinh nghiệm trên thị trường nên anh đã phải chịu nhiều thua lỗ. 

Sau vài năm làm việc chăm chỉ trong trung tâm mua sắm, hai tài năng đã hoàn toàn mất đi tuổi trẻ và thực sự trưởng thành. 

Cái giá lớn nhất của sự trưởng thành này là dấn thân vào sự nghiệp đồ sộ như vậy, không có thời gian chăm sóc con cái, dẫn đến mâu thuẫn giữa hai vợ chồng. 

Người chồng tin rằng sau vài năm làm việc chăm chỉ nữa, anh ấy có thể trở nên vĩ đại và có được chỗ đứng vững chắc trong giới kinh doanh. Khi đó, việc bù đắp món nợ với con trai cũng chưa muộn. 

Nhưng Yushi cảm thấy tuổi thơ của một đứa trẻ chỉ có một lần và không gì có thể bù đắp được tuổi thơ. 

Từ thuyết phục nhau đến cãi vã, mối quan hệ giữa hai vợ chồng ngày càng căng thẳng và mối quan hệ của họ ngày càng trở nên lạnh nhạt. 

Cuối cùng, 6 năm trước, chuyện ngoại tình của người chồng nổ ra, hai người quyết định ly hôn. 

Trong sáu năm tiếp theo, cả hai không bao giờ gặp lại nhau và chỉ thỉnh thoảng nói chuyện qua điện thoại. Sau khi Lưu Dụ được 10 tuổi, cha anh đến thăm Lưu Dụ hai lần nhưng Lang Ngọc Thạch đều không có mặt. 

Sau khi ly hôn, Lang Vũ Thị bắt đầu cuộc sống mới sau khi lập kế hoạch đầu tư bằng số tiền nhận được. 

Cô ấy không còn cần phải vùi đầu vào hàng tấn nhiệm vụ chính thức mỗi ngày, cũng như không cần phải liên tục suy đoán suy nghĩ và điểm mấu chốt của người khác. Cô chỉ cần thỉnh thoảng để ý đến chính sách quốc gia và tình hình các ngành mình đầu tư, thời gian còn lại cô dành để tận hưởng cuộc sống nhàn nhã và chăm sóc con trai. 

Những nơi cô thường đến là thư viện, quán cà phê, tiệm âm nhạc và trung tâm mua sắm, cô tập thể dục và chăm sóc sắc đẹp mỗi tuần một lần, thỉnh thoảng tham gia các buổi họp mặt bạn bè hoặc hoạt động câu lạc bộ sách và ngắm nhìn con trai mình lớn lên từng ngày. Cô tin rằng: đây chính là niềm hạnh phúc trong lòng cô. 

Cuộc sống được nuông chiều này khiến cô không chỉ được duy trì tốt về mặt thể chất mà còn có khí chất tao nhã và điềm tĩnh hơn. 

Mái tóc dài mượt như thác nước xõa ngang vai, đường nét khuôn mặt thanh tú, hoàn hảo khiến người ta mê mẩn ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Với vòng một 36E và tỷ lệ eo/hông vàng, cô trông cao ráo và đầy đặn trên nền hai chân thon và thẳng. 

Đặc biệt đối với làn da trắng và mỏng manh, dường như nước sẽ chảy ra khi bạn dùng ngón tay ấn vào. 

Có thể nói cô nàng sở hữu thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài xinh đẹp. Nó cản trở giao thông khi đi bộ trên đường và khiến mọi người ghen tị khi đặt ở nhà. 

Trong quá trình đăng ký dân số cộng đồng, có lần nhân viên chỉ vào cột tuổi cô điền và nói: “Cô viết 2 thành 3. Bên kia có bút, cô đổi đi”. Sự việc này sau đó đã trở thành tin đồn nổi tiếng trong cộng đồng. 

Một thiếu nữ xinh đẹp như vậy không có chồng tất nhiên được bao quanh bởi ong rừng, bướm và người bảo vệ hoa. Tuy nhiên, có lẽ chính cái bóng do cuộc hôn nhân thất bại để lại đã khiến cô theo bản năng phản kháng. Trong 6 năm qua, dù anh là một thiếu niên tuấn tú hay một người thành đạt, một người đàn ông thông minh, có năng lực hay một người đàn ông giản dị, lương thiện, không một người đàn ông nào có thể bắt cô phải giả vờ. Sau khi tất cả những người đàn ông theo đuổi cô đã cố gắng hết sức, họ đều thừa nhận rằng cô là một người phụ nữ mà không ai có thể bắt đầu được. 

Có lẽ chỉ trước mặt con trai, bà mới cởi bỏ lớp vỏ tinh thần vững chắc mà mình đã xây dựng cho mình và nói chuyện, cười đùa một cách thoải mái. 

Đó là một ngày cuối tháng Năm. Sau bữa tối, Lưu Dụ và mẹ cùng nhau trò chuyện trên ghế sofa trong phòng khách như thường lệ. 

Lưu Vũ tuy không thích học nhưng lại rất quan tâm đến các sự kiện quốc gia, lịch sử và địa lý, giải trí và thời trang, thần thoại và truyền thuyết nên luôn có thể tham gia tốt các chủ đề của mẹ mình. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ màu tím che đầu gối. Cô đang uể oải dựa vào ghế sofa, tựa đầu vào tay vịn màu đen, hai chân bắt chéo duỗi thẳng, chiếm trọn cả chiếc ghế dài. Cô đang nghịch chiếc điều khiển từ xa của TV trong tay, chuyển kênh một cách vô thức. 

Lưu Vũ đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh. Vừa nói chuyện với mẹ, anh vừa nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, thầm than phiền trong lòng: “Trời không nóng lắm, mặc thêm quần áo trước mặt con trai sẽ chết mất. Đây chẳng phải là cám dỗ phạm tội sao?”

Có lẽ có người đã nuôi dạy Lưu Vũ từ khi còn nhỏ. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai rất tốt. Về cơ bản họ nói về bất cứ điều gì. Khi không có người ngoài, mẹ cũng ăn mặc rất giản dị. Điều này khiến Lưu Vũ, người đã dần trưởng thành, có chút xấu hổ. 

"Đứa nhỏ này là thật, mẹ nó đã tái giá, chồng nó đương nhiên sẽ là cha dượng, gọi cha xong làm sao có thể chết được?" người mẹ lẩm bẩm. 

Hai mẹ con đang tranh cãi về cốt truyện trên TV. Hoàn cảnh gia đình nhân vật chính rất giống với gia đình Lưu Vũ nên phần nào khơi dậy sự hứng thú của hai người, cuộc tranh cãi cũng gay gắt hơn bình thường. 

"Làm sao có thể? Một người đàn ông xa lạ đột nhiên trở thành cha. Đây không phải chỉ là một trò đùa thôi sao?"

Lưu Vũ nhếch môi, cộng hưởng với trải nghiệm của nhân vật chính nhỏ. 

"Ồ? Vậy nếu mẹ con tìm được người đàn ông khác để kết hôn, con sẽ không gọi người đó là bố chứ?"

"Tất nhiên, ngay từ đầu ông ấy đã không phải là bố tôi." Lưu Ngọc trả lời một cách tự nhiên, điều này thực sự khiến mẹ anh nghi ngờ:

"Vì ngươi đã theo ta sau khi ta ly hôn với cha ngươi, tiêu chuẩn duy nhất để trở thành cha ngươi sau này chính là trở thành người đàn ông của mẹ ngươi. Nếu ngươi không đồng ý thì cũng vô dụng. Một khi ngươi trở thành người đàn ông của mẹ ngươi, ông ấy đương nhiên sẽ là cha ngươi, haha ^_^..."

Lưu Vũ không nói nên lời. Anh vắt óc hồi lâu và không biết làm thế nào để bác bỏ lời ngụy biện của mẹ mình. Trước tiên anh phải dùng thủ đoạn trì hoãn: "Vậy tại sao lại phải kết hôn? Thà không kết hôn còn hơn." Mẹ sững sờ một lúc, sau đó nở một nụ cười quyến rũ, rồi dùng động tác chậm rãi và tao nhã để cởi từng chiếc áo ngủ bắt đầu từ cổ áo. Bộ ngực trắng nõn và cái bụng mịn màng dần dần lộ ra trước mặt Lưu Dụ theo chuyển động của những ngón tay thon dài. 

Cặp ngực đầy đặn và săn chắc được bọc trong chiếc áo lót ren màu đỏ bên trong váy ngủ cũng khẽ đung đưa theo chuyển động. 

Lưu Vũ âm thầm nuốt nước miếng. Mặc dù mẹ anh thường xuyên mặc đồ lót ở nhà nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy ngọn lửa tà ác trong lòng mỗi khi nhìn thấy làn da trắng trẻo của mẹ được bao phủ bởi bộ đồ lót gợi cảm đủ màu sắc. 

Khi những ngón tay tiếp tục di chuyển linh hoạt, chiếc quần lót màu đỏ cùng kiểu dáng cũng lộ ra. Viền váy ngủ bị xé ra hai bên, thân thể phụ nữ trắng nõn hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai ông. 

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc. Đôi bàn tay ngọc gây ra cảnh tượng trước mắt tiếp tục chuyển động. Tay trái nhẹ nhàng mở mặt trước của quần lót, tay phải thò vào, dừng lại ở giữa chân, chậm rãi xoa xoa vài cái. 

Lưu Vũ nhìn chăm chú vào bàn tay. Anh biết có một cái hang nhỏ ẩn dưới bàn tay mà mọi đàn ông đều đổ xô đến. Mặc dù anh chưa bao giờ nhìn thấy nó nhưng nó vẫn luôn ở đó. Đã lâu không có vị khách nào đến thăm nó. 

Lúc này, giọng mẹ vang lên quyến rũ hơn thường ngày: “Vì mẹ là phụ nữ nên thường có nhu cầu sinh lý. Mẹ cần một người đàn ông nhét cặc của mình vào trong mẹ để thỏa mãn mẹ, con trai à, con có thắc mắc gì không, ôi hehehe…”. 

Lưu Vũ sững sờ khi nghe thấy tiếng cười tự hào của mẹ mình. 

Mặc dù mẹ tôi thường không quan tâm nhiều đến việc nói vài lời ngoài lề với bà, nhưng đây là lần đầu tiên bà nói thẳng như vậy, và hành động này cũng chưa từng xảy ra trước đây. Cô thầm thì trong lòng: "Chuyện gì thế này? Hôm nay mẹ tôi xảy ra chuyện gì vậy? Bữa tối tôi cũng chưa uống rượu, sao bà lại đột nhiên nổi nóng? Chẳng lẽ là nhân vật truyền thuyết cô độc đã lâu? Bị đè nén hồi lâu, ông ta đã bùng nổ?" 

Hắn trong lòng lẩm bẩm, nhưng Lưu Dụ lại không có ý định tụt lại phía sau. Anh vẫn còn nhớ chủ đề vừa rồi.

"Vậy thì sao, tôi cũng có thể thỏa mãn cậu?" Yushi sửng sốt nói: "Ha! Con quá coi thường mẹ con rồi. Đối với một đứa trẻ lớn như con, huống chi là ta có thể thích mẹ con hay không, cho dù con có hứng thú với việc dụ dỗ, cũng chưa chắc có thể thỏa mãn được ta." Yushi rút tay ra khỏi quần lót và vẫy tay hài lòng. 

Lưu Vũ không thể chịu đựng được trước khí chất mà mẹ anh tỏa ra khi bà vẫy tay. Anh chỉ có thể mạnh miệng nói: “Vậy em có muốn anh thử không?”

"Bạn?" Mẹ cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi lại ngẩng đầu lên: “Ồ, con khá đẹp trai và thể chất khỏe mạnh. Vấn đề là con có dám quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình không? Đây là loạn luân.” 

Anh ấy thường chơi bóng rổ, cao ráo và khỏe mạnh là những yêu cầu cơ bản. Bất quá Lưu Dụ nghĩ đi nghĩ lại, phát hiện trước mặt mẹ mình, hắn thật sự có chút áp bức. Anh không kiêu ngạo như thường lệ. 

Nhưng Lưu Vũ, người bị mẹ mình giọng điệu khinh thường dồn vào chân tường, vẫn không thể thừa nhận thất bại. Anh cảm thấy từ tận đáy lòng có một sự phản kháng nào đó đối với ý tưởng gọi điện cho bố của người khác. Dù sao mẹ anh cũng vô cùng xinh đẹp, trong lòng anh luôn có một nỗi khao khát mơ hồ, anh không muốn nhường người mẹ xinh đẹp của mình cho người khác. 

"Vậy chúng ta đánh cược đi, để cho ta đụ ngươi, xem ta có thể thỏa mãn ngươi hay không." Yushi sửng sốt một chút, "Vì sao muốn ta chủ động quyến rũ ngươi? Nếu ngươi có gan, chính mình tới quyến rũ ta."

Lưu Ngọc nhếch môi, “Ngươi không chủ động quyến rũ ta, ta làm sao dám?” “Được rồi, vậy còn vụ cá cược thì sao?”

"Đánh cược? Tất nhiên đó là thi thể của mẹ tôi." 

Nếu tôi thua cược, mẹ tôi sẽ không bao giờ lấy được người đàn ông khác và không chỉ là người phụ nữ của tôi mà còn là nô lệ tình dục của tôi. 

Vì vậy, đêm đó hai mẹ con bắt đầu một cuộc cá cược vô lý. 

Trong suốt một tháng, Yushi đã rất nỗ lực để dụ dỗ con trai mình và để con trai mình đụ cô. Nếu con trai có thể thỏa mãn cô, cô sẽ trở thành nô lệ tình dục của con trai anh cả đời và sẽ không kết hôn với ai khác cả đời. Nếu cuối cùng con trai cô không thể làm cô hài lòng, cho dù con trai cô có thua, cô cũng sẵn sàng gọi người đàn ông tương lai của mình là bố. 

Yushi phải đảm bảo rằng việc dụ dỗ là nghiêm túc và cô có thể thành công khiến con trai mình yêu mình. Cô không được chiếu lệ, nếu không cô sẽ thua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đang diễn ra cờ bạc

Ngày hôm sau, tôi về nhà sau giờ học. Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chơi điện thoại di động. Tôi mỉm cười và nói xin chào: "Chào mẹ." 

Nhìn thấy vẻ mặt của con trai, Yushi trong lòng biết rằng trò chơi cờ bạc đã bắt đầu, con trai cô đã sẵn sàng và cô sẽ bắt đầu kế hoạch dụ dỗ anh ta của riêng mình. 

Sáng nay, cả hai mẹ con thực sự đều cảm nhận được sự vô lý của canh bạc, nhưng vì không muốn thừa nhận thất bại hoặc vì lý do nào khác, họ đã thực hiện canh bạc với sự hiểu biết ngầm. 

"Tiểu Vũ tan học, con ngồi xuống trước đi, mẹ sẽ mang đồ uống cho con." Yushi mỉm cười chào hỏi, đồng thời lại bắt đầu nghiêm túc nhìn con trai mình. 

“Mẹ không cần bận, con sẽ trực tiếp đi học.” "Được rồi, vậy con đi học trước đi, mẹ rửa bát trước, gặp con sau." “Tôi bước vào phòng làm việc, ánh mắt lén lút quét qua mẹ, nhưng lại không dám nhìn chằm chằm, quả nhiên không dám phạm sai lầm.

Tôi bước vào phòng làm việc, đọc sách và hồi hộp nghĩ xem mẹ sẽ quyến rũ tôi như thế nào. Nửa giờ trôi qua trong bầu không khí này. Cuối cùng mẹ tôi cũng rửa bát, dọn dẹp nhà bếp rồi bước vào phòng làm việc.

"Cậu vẫn đang học à? "Khuôn mặt Yushi nở nụ cười như gió xuân, vừa đi vừa hỏi.

Tôi ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp ở cửa. Cô ấy mặc áo nhung đỏ và váy đen. Viền váy vừa qua đầu gối, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại.

"Không mang tất", đây là điều tôi đang nghĩ vào lúc này.

Trong khoảng hai tuần tiếp theo, về cơ bản lần nào điều này cũng xảy ra.

Ngoại trừ bộ váy gợi cảm và gợi cảm của mẹ tôi, mọi thứ dường như vẫn bình thường. Tuy nhiên, tôi có chút bối rối: “Nhịp điệu này không đúng, hứa hẹn sẽ quyến rũ.”

Mặc dù mẹ tôi dạo này quyến rũ đến kinh ngạc, ngày nay bà ăn mặc rất đẹp, lúc sinh động xinh đẹp, lúc lại trang nghiêm tao nhã, nhưng tôi không nghĩ chỉ bằng kỹ năng này mà mẹ tôi có thể quyến rũ một người đàn ông. Tôi chỉ có thể giữ sự nghi ngờ này trong lòng. Dù sao thì thời hạn đặt cược cũng đang đến gần, nếu mẹ tôi không chăm chỉ thì mẹ sẽ phải coi mình là người chiến thắng.

Thứ năm tan trường về nhà vẫn như cũ, tôi chết lặng, bây giờ anh chỉ muốn biết mẹ anh sẽ dụ dỗ anh bằng cách nào.

Mẹ hình như vừa tắm xong, đứng cạnh tôi trong bộ áo choàng tắm màu trắng dài đến đầu gối.

Đứng một lúc lâu có lẽ tôi hơi mệt. Tôi hơi cúi xuống và duỗi tay ra để chống đỡ mình trên bàn máy tính. Tôi cảm thấy mẹ con tôi gần như chạm vào nhau.

Đến nơi, một lúc sau, một bên ngực của mẹ áp vào vai tôi, còn lén lút xoa qua lại. Tôi có thể cảm nhận được hình dạng núm vú của mẹ tôi. Chuyện xảy ra là mẹ tôi đứng mệt mỏi và ấn tay lên bàn máy tính, trên đó có dây đeo áo choàng tắm.

Lưu Vũ đặt cánh tay lên bàn máy tính, dùng khuỷu tay ấn vào dây áo choàng tắm. Mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được điều đó, bởi khi đứng dậy, mẹ đã dừng lại và đứng bất động khi tôi kéo dây đeo. Ngay cả mặt trước áo choàng tắm của mẹ cũng bị kéo lên.

Sau đó, mẹ tôi không nói gì, tiếp tục từ từ duỗi thẳng eo. Dây đeo được kéo ra từng chút một. Mãi đến khi nó được rút ra hoàn toàn, tôi mới giơ tay lên và lén liếc nhìn.

Sau khi mẹ bạn kéo dây đai ra, hai bầu ngực lộ ra khỏi áo choàng tắm. Bộ ngực mũm mĩm run rẩy lên xuống mấy lần. Lúc này tôi mới quay đầu lại nhìn cô ấy một nửa. Chắc hẳn cô ấy đã nhận ra rằng tôi đang nhìn cô ấy, nhưng cô ấy không hề có động thái nào để che giấu điều đó. Cô ấy chỉ đứng đó với phần trước hở và hai bộ ngực to trần trụi để tôi ngắm nhìn. Chiếc quần lót bên dưới cũng tương đối mỏng, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người.

Nhìn bộ ngực trần và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp trước mặt, ham muốn trong tôi trỗi dậy, tôi định tiếp tục thử xem mẹ muốn quyến rũ mẹ đến mức nào. Tôi có nên ngắm nhìn nó một lúc hay tiếp tục dụ mình lên giường.

Thế là tôi từ từ di chuyển tay phải từ chân sang bên phải cơ thể, sau đó thò tay xuống dưới gấu áo choàng tắm của mẹ, nắm lấy áo choàng tắm của mẹ từ bên trong rồi kéo nó xuống từng chút một.

Mặc dù lúc này áo choàng tắm của mẹ đã mở sẵn nhưng hai vai bị kẹt không thể cởi ra, tay áo vẫn còn nhét dưới cánh tay tôi. Nếu mẹ không muốn tôi cởi ra thì chắc chắn tôi sẽ không thể cởi ra được.

Nhưng sau khi mẹ cảm thấy tôi kéo quần áo của mẹ, mẹ chỉ do dự một lúc, rồi hơi rụt vai lại, lén lút buông tay ra. Chiếc áo choàng tắm rơi ngay sau lưng cô ấy dọc theo tay tôi. Sau đó cô ấy cứ đứng khỏa thân, thỉnh thoảng xoay người sang trái và phải để tôi có thể nhìn cô ấy từ nhiều góc độ hơn. 

Tôi nhìn thấy chiếc áo choàng tắm mà mẹ tôi mặc ban đầu đã rơi xuống đất, phần thân trên không mặc áo ngực của bà hoàn toàn khỏa thân đứng bên cạnh. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô khẽ run lên theo hơi thở, hai núm vú đỏ tươi trên đỉnh ngực đứng kiêu hãnh. Phần thân dưới của cô chỉ có một chiếc quần lót dây xẻ cao màu đỏ, rộng khoảng một inch ở giữa bụng dưới. 

Một cơ thể phụ nữ trắng trẻo hiện ra dưới ánh đèn rực rỡ, chủ nhân của nó dường như vẫn đang đắm chìm trong cốt truyện trên máy tính. 

“Mẹ ơi, áo choàng tắm của mẹ…”, sau một thoáng sửng sốt, tôi ngơ ngác nhắc nhở mẹ. 

"À! …” Mẹ tôi nghe xong liền cúi đầu hét lên, vội vàng ngồi xổm xuống nhặt chiếc áo choàng tắm rơi xuống đất rồi chạy ra phòng khách. “Mẹ đi nấu cơm trước. Con, con chơi trước đi." Giọng nói ngượng ngùng của mẹ từ ngoài cửa vang lên, theo sát đó là tiếng thì thầm: "Sao dây đai lại mở ra?" 

Lúc này tôi thầm cười. Chiếc áo choàng tắm này không có nút, chỉ có một chiếc thắt lưng buộc quanh eo. 

Lắc đầu, đầu óc tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Khung cảnh vừa rồi có thể nói là căng thẳng và sôi động. Tôi đã không nhìn thấy toàn bộ bộ ngực của mẹ tôi kể từ khi tôi lên năm tuổi. Tôi không ngờ chúng lại lớn hơn những gì tôi nhớ. 

Cảnh tượng kinh ngạc vừa rồi cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Này, đây không phải là con át chủ bài mà mẹ tôi dùng sao? Rốt cuộc, cuộc cá cược đã bước sang tuần thứ ba. Nếu mẹ tôi không hành động, tôi có thể thắng cược với lý do mẹ không làm việc chăm chỉ. Và hôm nay, có thể nói rằng cô ấy đã cố gắng hết sức. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng mẹ tôi chỉ vào mình và nói điều này một cách tự hào: Con khốn nạn này, con muốn mẹ làm việc chăm chỉ hơn đến mức nào? Để quyến rũ em, anh thậm chí còn từ bỏ bộ ngực của mình...

Tôi quay lại và đi vào bếp. Mẹ tôi đang thái rau. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy hỏi: “Anh có đói không?” Bữa ăn sẽ sẵn sàng trong chốc lát nữa.” 

"Được rồi mẹ ạ." Mọi thứ dường như hoàn toàn bình thường và con cảm thấy nhẹ nhõm.

Trên bàn ăn, hai mẹ con nói chuyện cười đùa, cũng không ai nhắc tới sự xấu hổ vừa rồi. Bữa tối kết thúc trong không khí đầm ấm và thân thiện.

Tôi muốn hỏi mẹ tôi xem đó có phải là một động thái lớn mà mẹ đã cố tình thực hiện hay không, nhưng mẹ dường như không quan tâm đến việc trả lời các câu hỏi. Cô quay người đi lên lầu: “Hôm nay em sợ hãi nên đi ngủ trước, anh cũng đi ngủ sớm đi.” 

Tôi còn lại một mình ngơ ngác nhìn TV, hình ảnh mẹ tôi bán khỏa thân trắng như tuyết trước bữa tối vẫn còn vang vọng trong đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ngón Tay Cực Khoái

“Sao mọi chuyện có thể trở nên như thế này?” Lang Vũ Thị chạy về phòng không khỏi nhớ lại những trải nghiệm và sự thay đổi tâm lý của mình trong hai mươi ngày qua. 

Tôi xem anime, trò chuyện và đùa giỡn với con trai mỗi ngày, như thể tôi được quay trở lại cuộc sống vô tư của tuổi thơ. Hình ảnh con trai trong lòng tôi ngày một trưởng thành hơn. Một mặt tôi muốn đặt cược, mặt khác tôi cũng rất muốn trêu chọc đứa con trai này của mình nên tôi dần dần đến gần nó, trêu chọc nó bằng cơ thể của mình, nhìn vẻ mặt lo lắng phức tạp nhưng lại giả vờ thờ ơ của nó. Tôi ngày càng hạnh phúc hơn với nó và không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. 

Khi cuộc cá cược đến gần, đứa trẻ vẫn không phản ứng nhiều trước lời trêu chọc ngày càng rõ ràng của anh. Ông không khỏi nghi ngờ sức hấp dẫn của chính mình, càng lo lắng con trai mình sẽ không thừa nhận sự quyến rũ của mình. 

Cuối cùng, trong hai ngày qua, tôi không khỏi bắt đầu cọ xát cơ thể mình trực tiếp vào anh ấy. 

Vốn dĩ hôm nay anh ấy chỉ định làm cho mâu thuẫn trở nên rõ ràng hơn. Biết đâu anh lại dùng tay ấn vào dây áo choàng tắm. Lẽ ra cô nên nhắc anh bỏ tay ra, nhưng cô đột nhiên không muốn từ bỏ phản ứng đầu tiên của con trai mình với cô. 

Anh ta đã vượt qua điểm mấu chốt của chính mình và cởi bỏ áo choàng tắm. 

Cảm thấy không thích hợp, hắn đang muốn rời khỏi phòng làm việc, nhưng hành vi của hắn tựa hồ đã khích lệ hắn rất nhiều, kỳ thật hắn còn dự định chủ động cởi quần áo. 

Lúc này, tôi định từ chối anh, nhưng do sự cố chấp bướng bỉnh của con trai bà, trong lòng tôi nảy sinh một ham muốn phiêu lưu không thể giải thích được. 

Bị thúc đẩy bởi mong muốn này, cuối cùng anh ấy lại đột phá được điểm mấu chốt ban đầu của mình. Sau khi chiếc áo choàng tắm rơi xuống sàn, đầu óc ông trống rỗng cho đến khi bị tiếng khóc của con trai đánh thức. 

Vậy bây giờ tôi phải đối mặt với con trai mình như thế nào? 

Yushi đột nhiên có chút kỳ vọng trong lòng. 

Những năm qua, xung quanh tôi có rất nhiều đàn ông nhưng tính chiếm hữu dù công khai hay ngấm ngầm của họ đều khiến tôi tránh xa. 

Nó không an toàn và tôi biết rất rõ rằng đàn ông trong trung tâm mua sắm sẽ phản bội bất cứ thứ gì vì tiền. Tôi không muốn nhìn thấy sự xấu xí như vậy nữa nên tôi luôn bảo vệ lớp vỏ cứng rắn của trái tim mình. 

Tuy nhiên, con trai của ông có thể được tin cậy, và sự kiên quyết khi mặc áo choàng tắm vừa rồi khiến ông có cảm giác bị chinh phục. Anh chưa bao giờ trải qua loại trải nghiệm này kể từ khi lớp vỏ linh hồn của anh được hình thành. Điều này khiến anh cảm thấy mình lại là phụ nữ, khiến người ta hoài niệm. 

Nếu bây giờ để anh ta rời đi, khả năng phòng thủ tinh thần của bạn chắc chắn sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Có cơ hội nào để trải nghiệm cảm giác này một lần nữa không? Cảm giác tuyệt vời nhưng nguy hiểm này...

Chỉ trong vài phút, suy nghĩ của Yushi đã trôi rất xa trong đầu cô, tâm lý cô cũng thay đổi. Cô quyết định tuân theo mong muốn của mình và trải nghiệm cảm giác phấn khích nguy hiểm và khoái cảm loạn luân mà con trai cô mang lại cho cô. Cô biết rất rõ mình đang đùa với lửa, nhưng lúc này, cô vẫn muốn bay về phía ngọn lửa. 

Tôi ngồi trong phòng làm việc thêm hai ba phút nữa thì mẹ tôi lại vào phòng làm việc. Cô không thay quần áo, vẫn mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng lúc trước, thắt lưng lại được thắt chặt. Chỉ có thể nhìn thấy vết đỏ trên mặt cô ấy sau sự cố áo choàng tắm. 

Nhìn thấy mẹ chậm rãi bước đến bên cạnh, đối diện với tôi, không nói cũng không cử động, như đang tính sổ sau cú ngã, tôi đành quay lại nhìn người mẹ xinh đẹp có khuôn mặt trái đào này. 

Bây giờ mẹ đang nhìn xuống tôi, với thái độ trịch thượng, lợi thế tâm lý tự nhiên của người lớn so với thanh thiếu niên, cùng cảm giác bị áp bức vốn có đã hình thành từ xưa khiến tôi lại cảm thấy bất an. 

Dù tôi vừa tự tay cởi quần áo của mẹ, khiến mẹ gần như khỏa thân đối diện với tôi, và dù tôi đã xác định là mẹ muốn dụ anh lên giường nhưng lúc này anh vẫn cảm thấy áy náy. 

Sau khi nhìn nhau vài giây, tôi không thể nhịn được nữa, “Mẹ ơi, con…”, tôi chỉ nói được vài lời thì bị hành động của mẹ cắt ngang. Tôi nhìn thấy đôi bàn tay ngọc ngà như ngà ấy chậm rãi giơ lên, nắm lấy thắt lưng áo choàng tắm, chậm rãi kéo ra. 

Khi chiếc thắt lưng bị kéo ra từng inch một, cảnh tượng đó giống như đang diễn lại và tim tôi đập dữ dội. 

Thắt lưng lại được kéo mở hoàn toàn, mặt trước của áo choàng tắm lại được mở ra, cặp đỉnh ngọc đầy đặn lại xuất hiện trước mắt tôi, cùng hai núm vú màu đỏ tươi, cùng một chiếc quần lót dây màu đỏ, lần này nữ thần không chút nao núng cho thấy. 

Lần này tôi đối mặt trực diện với họ và tôi có thể thấy rõ cách họ bật ra khỏi quần áo. Cảm giác sống động nhảy múa cùng những dấu vết được vẽ bởi hai chấm đỏ tươi, tất cả đều kiêu hãnh thể hiện sức sống trẻ trung chưa bao giờ mất đi của chúng. 

Áo choàng tắm lại rơi xuống dưới chân mỹ nhân, sự ngượng ngùng không tự chủ dâng lên trong lòng, khiến toàn thân cô đỏ bừng. Nhưng rõ ràng là cô ấy đã quyết tâm. Cô ấy đứng vững vàng trước mặt tôi, hai tay buông thõng tự nhiên, nhắm mắt lại, bất động chịu đựng ánh mắt của thiếu niên. 

Cô tin rằng đó nhất định là một ánh mắt cháy bỏng đầy dục vọng, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được cảm giác bỏng rát trên da mình. 

Tuy nhiên, lúc này, ánh mắt tôi chuyển từ cảnh giác sang sửng sốt. Nếu người mẹ xinh đẹp trước mặt đang cố dụ dỗ cô ấy bằng cách để anh ta cởi áo choàng tắm của cô ấy thì đây nên gọi là cống hiến. Đối mặt với miếng thịt đẹp đẽ được giao tới tận cửa nhà tôi, đó chính là miếng thịt đẹp đẽ của mẹ tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không chấp nhận việc không làm gì cả.

"Nếu đã như vậy thì cứ bình tĩnh, đi từng bước một, xem cô ấy có thể chịu đựng được bao xa, rồi thử tìm hiểu xem cô ấy thực sự muốn gì." 

Tôi bình tĩnh lại, quyết định hành động tiếp theo, gạt bỏ những lo lắng và nghi ngờ sau lưng, nét mặt tôi trở thành một nụ cười không phải nụ cười. 

Tôi cẩn thận nhìn lên xuống cơ thể phụ nữ đầy đặn trước mặt. Vừa rồi tôi không nhìn kỹ lắm, nhưng bây giờ tôi thực sự bắt đầu đánh giá cao nó từ khuôn mặt quyến rũ. Mắt tôi trượt xuống chiếc cổ trắng như tuyết. Cánh tay ngọc như hoa sen trên cẳng tay trái có một nốt ruồi màu đỏ, càng khiến người ta chấn động hơn. 

Bộ ngực đầy đặn, eo và bụng phẳng lì mịn màng, thung lũng sâu giữa hai chân được che phủ bằng quần lót. 

Tôi đưa ngón tay ra kẹp dây quần lót của Yushi rồi kéo từ từ như vừa kéo áo choàng tắm.

Vũ Thị cảm nhận rõ ràng dây quần lót của mình đang bị kéo ra từng centimet, trong lòng cô ngượng ngùng, xấu hổ và không rõ phấn khích dâng trào. Nghĩ rằng con trai đang gỡ từng tấc lá sung duy nhất trên người cô, một luồng hơi nóng từ sợi dây kéo ra, xộc vào bụng dưới của cô, sau đó nổ tung ở bụng dưới, lan lên cột sống và lên đến tâm trí, nổ thẳng vào đầu khiến toàn thân cô run lên. 

Lúc này mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào chiếc thắt lưng vải mỏng màu đỏ. Nó dường như là một thế kỷ. Với một tiếng “tách” nhẹ, chiếc quần lót chật hẹp rơi xuống như một cánh hoa đỏ gãy và dừng lại trên mặt đất giữa hai chân người phụ nữ. 

Sau khi chiếc quần lót rơi xuống đất, thân thể người phụ nữ thực sự lộ ra không chút phòng bị, lộ ra bộ lông mu xinh đẹp được cắt tỉa cẩn thận, hình tam giác ngược, che kín phần dưới của bụng dưới. Âm đạo riêng tư nhất của mẹ được bày ngay trước mặt tôi, cách mặt tôi chưa đầy nửa mét, chấp nhận sự soi mói vô lương tâm của tôi. 

Tôi nhìn thấy hai môi lớn màu hồng nhạt đang ép chặt vào nhau, trung thành bảo vệ bí mật cuối cùng bên trong cơ thể chủ nhân, đồng thời khẽ co giật, tựa như cái miệng đói khát đang mong mưa sương. 

"Hãy vững vàng, nhất định phải vững vàng. Hiện tại càng bình tĩnh, nguy hiểm càng nhỏ, về sau thu hoạch càng lớn." 

Tôi lại dừng lại, rút ​​bàn tay đang đặt trên eo mẹ ra, đồng thời ngẩng đầu lên, lặng lẽ nhìn đôi mắt mẹ đang nhắm chặt vì ngượng ngùng. 

Đợi một lúc, lông mi của mẹ run lên khi nhận thấy không có động tĩnh gì, mẹ mở mắt ra. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ nhưng lại nhận được hai ánh mắt trêu đùa. 

Cắn môi, cô nhấc chân lên tiến lên một bước, bước ra khỏi quần lót, chân cô đã đứng ở hai bên chân tôi. 

Tôi hét lên trong lòng: “Một bước nhỏ cho bạn, một bước khổng lồ cho tôi”. Tôi lại giơ tay lên, lòng bàn tay hướng lên trên và co bốn ngón tay lại. Chỉ có ngón giữa là thẳng. Bàn tay này từ từ di chuyển về phía giữa đùi của Yushi với tốc độ đều đặn. 

Tôi tin rằng mẹ tôi cũng phải biết ý nghĩa của cử chỉ được quốc tế chấp nhận này. Bây giờ, tôi sẽ để người mẹ xinh đẹp của mình tận mắt chứng kiến ​​những ngón tay tôi xâm phạm và đùa giỡn với cơ thể bà như thế nào. 

Khi ngón giữa chạm vào phần thịt mềm mại của lõi chân, một cảm giác mềm mại và ẩm ướt truyền đến từ đầu ngón tay, đồng thời toàn bộ cơ thể nữ giới đều có cảm giác run rẩy. 

Từ giờ phút này trở đi, trong phòng không có mẹ, không có ngọn lửa ưu tú trong trung tâm mua sắm, chỉ có một người phụ nữ xinh đẹp đói khát đã kìm nén mấy năm và có ý định trải nghiệm tình dục một cách trọn vẹn, một người phụ nữ xinh đẹp nóng lòng chờ đợi một người đàn ông chơi cùng và chinh phục. 

Tôi hài lòng nhìn phản ứng của mẹ nhưng vẫn không nói gì. Các ngón tay của tôi di chuyển qua lại liên tục trên khe, rồi xung quanh âm đạo. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng khe hở càng ngày càng ẩm ướt, sự vặn vẹo càng lúc càng mãnh liệt, hơi thở từ phía trên đầu càng ngày càng nặng nề. 

Sự đụng chạm này kéo dài trong hai phút. Tôi muốn người mẹ xinh đẹp trước mặt phản ứng lại nhưng bà nhất quyết giữ im lặng. 

“A…”, những ngón tay rắn chắc đột nhiên bóp mở khe thịt, xuyên vào phần thịt mềm mại bên trong. Khi cảm giác thâm nhập được chờ đợi từ lâu ập đến, mẹ tôi không còn kiềm chế được nữa, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ phát ra một tiếng rên quyến rũ, vang vọng khắp nhà. 

Phần thịt mềm mại bên trong thành hố đột nhiên co giật dữ dội, một dòng tinh dịch từ trong đó chảy ra, ướt đẫm toàn bộ bàn tay của thiếu niên. 

Đỉnh điểm đột ngột ập đến, cảm giác thoải mái đã mất từ ​​lâu bao trùm Yushi. Những ngón tay của con trai bà dường như có nhiều sức mạnh kỳ diệu hơn của bà. Chỉ vài phút vuốt ve và một lần thâm nhập đã vượt qua khoái cảm lớn nhất mà cô từng trải qua bằng chính ngón tay của mình. 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể người mẹ trở nên yếu ớt một lúc, bà lao mình về phía con trai. Trong giác quan của cô hiện lên một cảm giác quen thuộc, đó là cảm giác được con ruột ôm vào lòng. 

Đồng thời, một cảm giác xấu hổ to lớn xen lẫn sợ hãi dâng lên không thể kiểm soát. Từ đầu đến cuối, con trai ông chỉ chạm vào cơ thể ông bằng một ngón tay. Anh ta hoàn toàn kiểm soát được công tắc của cơ thể chỉ bằng một điểm tiếp xúc. 

"Xiaoyu không phải là một cậu bé ngoan như bề ngoài đâu, cậu ấy thật tuyệt vời." Yushi cuối cùng cũng có chút lo lắng. Cô không chắc liệu mình có hoàn toàn đầu hàng trước háng con trai mình hay không. Anh ta chỉ sử dụng một ngón tay. Nếu thay thế bằng con cặc cứng cáp dày hơn ngón tay của anh rất nhiều thì cô sẽ chơi với cô như thế nào? 

Hậu quả của khoái cảm trong cơ thể và hơi thở của người đàn ông xa lạ khiến Yushi không thể suy nghĩ bình thường nên cô không còn cách nào khác ngoài việc tạm thời không nghĩ nhiều về điều đó. Cô muốn thỏa mãn những ham muốn trước mắt của mình trước đã.

"Ôm tôi rồi lên lầu." Đôi môi đỏ mọng bên tai tôi nhẹ nhàng thốt lên bốn chữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ba Lựa Chọn

Nghe lời yêu cầu của mỹ nhân trong vòng tay giống như một lời tuyên bố đầu hàng, tôi càng tin chắc rằng mình đã giành được lợi thế trong mối quan hệ với mẹ. 

Nhưng để chinh phục tốt hơn người mẹ xinh đẹp trong vòng tay, tôi đã từ chối yêu cầu của mẹ và yêu cầu mẹ trở về phòng ngủ một mình trong ánh mắt thất vọng. 

Sau khi người phụ nữ quay người động chân, anh lập tức đi theo cô, một ngón giữa chìm vào khe bùn vừa bị nó xâm phạm lần nữa. 

"Ừm...ah~, đừng, chậm lại, chậm lại, ôi không, đừng..." Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp, vừa nhìn cô ấy leo lên cầu thang một cách khó khăn vừa cau mày. 

Cô dùng cơ thể vừa lên đỉnh để chịu đựng sự đùa giỡn sâu hơn, nỗ lực hoàn thành nhiệm vụ trở về phòng. Cuộc hành trình ngắn ngủi này kéo dài ba bốn phút, gần như cứ năm bước cô lại phải dừng lại nghỉ ngơi, nhưng lực đẩy vẫn không ngừng nghỉ. 

Cơ thể cô, vốn đã lâu không chịu đựng mưa sương của đàn ông, đã trở nên cực kỳ nhạy cảm và rơi vào trạng thái hậu cực khoái. Yushi chưa bao giờ nghĩ rằng việc đi lại lại khó khăn đến thế. 

Khi nhìn thấy chiếc giường lớn của mình hiện ra trước mắt, Yushi lập tức dồn hết sức lực lao vào nó rồi nằm xuống, trong mắt hưng phấn gần như bật khóc. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu me me me me me me results me me me mei.

“Ồ, vào đi, vào đi…” Tôi không hề vội chút nào. Tôi không có ý định ăn sống mẹ tôi. Tôi vừa đi đến bên cạnh người phụ nữ, vừa cẩn thận vuốt ve cơ thể mẹ bằng cả hai tay trong khi tiếp tục dùng lời lẽ sỉ nhục bà. Tôi thấy niềm vui mà sự sỉ nhục mang lại cho mẹ tôi dường như vượt quá sự kích thích về thể xác.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Cái gì đi vào, nó đi đâu?”

"Cái đó của con, vào đi, vào đi mẹ."

"Cái nào? Những lời này là vô nghĩa. Ai có thể hiểu được?” Một tay đã nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết, tay còn lại trượt từ đùi mỹ nữ xuống đến mông.

"Chỉ cần... chỉ cần đút... miếng thịt, con cặc đó vào trong mẹ." Cơn đói của cơ thể khiến Yushi làm mọi cách để vâng lời con trai đằng sau, nhưng những lời thô lỗ vẫn vô thức qua đi. Đây không phải là câu trả lời tôi mong muốn.

Vì vậy, sự vuốt ve trở nên chi tiết hơn và sự kích thích trở nên mãnh liệt hơn, nhưng nó luôn ở rất xa trung tâm có thể tạo ra khoái cảm.

"Đừng hành hạ mẹ như thế nữa, làm ơn, làm ơn đưa con cặc to lớn của con vào âm hộ mẹ. Con đĩ không thể chịu đựng được nữa. Mẹ sẽ phát điên vì bị con hành hạ mất…”.

Tôi nhận được câu trả lời thỏa đáng nhưng chưa thỏa mãn được yêu cầu từ bỏ nhân phẩm của mẹ. Vẫn là những ngón tay của tôi thọc vào trong âm hộ trơn trượt.

"Không, mẹ." Khi những ngón tay đâm vào, những lời tàn nhẫn vang lên: “Chúng ta là mẹ con. Bạn là mẹ của tôi. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó? Đây là loạn luân."

"À?" Người mẹ trên giường sửng sốt.

“Ừ… cái này, cái này… đừng lo, đó là lựa chọn của mẹ, mẹ chủ động quyến rũ con, à…, ngón tay của con, ừm… mạnh mẽ quá, mẹ muốn, ừm… à… bị… ngón tay của con đụ, chết tiệt… ahhhhhh…”.

"Ồ?" Tôi ngạc nhiên nhận ra rằng khi những ngón tay của tôi tiếp tục thay đổi góc độ để khám phá thì phản ứng của mẹ tôi bỗng trở nên dữ dội.

"Bạn thực sự có thể chạm trực tiếp vào điểm G. Giờ đây mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể rời xa tôi được nữa”.

“Mẹ, nếu mẹ muốn tìm một người đàn ông thì có thể tìm ở bất cứ con đường nào cũng được. Tại sao lại muốn dụ dỗ chính con trai mình?" Trong lúc mẹ có chút bối rối vì bị dùng ngón tay, tôi trêu chọc mẹ ở bên dưới.

"À...Ban đầu, ban đầu tôi chỉ...chỉ định quyến rũ anh ấy, chỉ là...quên đi, à ah...".

Quá trình biến đổi tâm lý liên tục thốt ra từ miệng Yushi, nhưng cô cũng không đề cập đến vụ cá cược buồn cười đó. Trong tiềm thức Yushi không muốn con trai mình nghĩ rằng cô chỉ là một công cụ đánh bạc trong vụ cá cược. "Có vẻ như người mẹ này cần chính là cảm giác được một người đàn ông chinh phục dưới tiền đề an toàn và an ninh."

"Chơi với bộ ngực của chính bạn."

Tay còn lại của tôi buông vú mẹ ra và di chuyển khắp cơ thể mẹ. Tấm lưng mịn màng, cặp mông tròn trịa và cảm giác tuyệt vời của cơ thể run rẩy của cô ấy khiến tôi hạnh phúc. Thật là một cơ thể đẹp và nhạy cảm.

“Hmm, ừm…ngực,ngực…thoải mái quá…” Mẹ không thể nghĩ được nữa. Cô ấy nắm lấy một bên ngực của mình và bắt đầu nhào nặn nó theo hướng dẫn của tôi để giúp tôi khơi dậy ham muốn. Cơ thể cô càng lúc càng run rẩy dữ dội. 

"Điều tuyệt vời". Tôi nghĩ.

"Tôi sắp ra... tôi sắp xuất tinh, à... tôi sắp xuất tinh, tôi đang xuất tinh ahhhhhh...". 

Đỉnh điểm mãnh liệt chưa từng có khiến tinh dịch từ trong lỗ dâm dục trào ra như thủy triều, ga trải giường và sàn nhà trước giường đều bị nước bắn tung tóe. 

"Lật lại." Người mẹ bị liệt sau cơn cao trào, cố gắng hết sức để trở mình và nằm ngửa trên giường. Hai chân cô dang rộng một cách có ý thức, cho tôi thấy âm đạo của cô đang đóng mở nhẹ nhàng, tận hưởng sự vuốt ve của con trai ở phía trước cơ thể cô. Niềm hạnh phúc chưa từng có trong lòng khiến cô chỉ muốn làm hài lòng anh nhiều nhất có thể. 

"Mẹ, mẹ nghịch ngợm đến thế sao? Tôi đụ bạn mạnh đến nỗi bạn phun ra chỉ bằng một ngón tay. Cơ thể nhạy cảm như con thật sự có thể chịu được cặc của ta sao?” Tôi đưa ngón tay ướt át của mình đưa vào miệng mẹ, mẹ nhìn, hơi nhắm mắt lại, há miệng ra, đưa vào và nhẹ nhàng mút sạch.

"Hmm... tôi ghét nó." Cơ thể mẹ tỏa ra ánh sáng quyến rũ, mẹ dịu dàng nói với giọng yếu ớt: “Tất cả là do những ngón tay mạnh mẽ của con mà con đã khiến mẹ trở nên sừng sững như vậy. Con, con vẫn... Mẹ hôm nay tâm trạng không tốt. Con chắc chắn có thể chịu đựng được.” Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn nhưng tôi vẫn nghe rõ mọi chuyện. Tôi tiếp tục đưa tay cạo sạch tinh dịch trên cánh hoa giữa hai chân mẹ rồi đút cho mẹ. Mẹ đỏ mặt ăn hết, trong lòng vừa tủi nhục vừa hưng phấn hồi lâu. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta tới đây nhé. Ngày mai cậu hãy điều chỉnh lại tình trạng của mình và chiến đấu thật tốt nhé, hehehehehe." 

Cảm thấy thời gian sắp hết, tôi rút tay lại. Tiếng cười dâm đãng khiến mẹ tôi muốn chui xuống gầm sàn.

Tôi quay lại nghiên cứu. Sau khi mẹ tôi nghỉ ngơi vài phút, bà đứng dậy thay ga trải giường, lau con đĩ trên sàn và chỉ cần rửa sạch cơ thể bằng nước. Cô nhanh chóng chạy xuống phòng làm việc rồi mặc lại đồ lót và áo choàng tắm. Tôi nhìn bà mẹ khiêu dâm xinh đẹp ăn mặc không nao núng trước mặt mình và tôi tin chắc rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được cô ấy. Bây giờ cô ấy đang mong chờ niềm vui mà tôi sẽ mang đến cho cô ấy vào ngày mai, và quyết định cho cô ấy thêm một chút nữa. 

Vì thế tôi nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, mẹ dù sao cũng là mẹ ruột của con. Loại quan hệ này không thích hợp lắm. Tôi biết bạn cũng rất quan tâm đến thể diện. Hãy làm điều này. Ngày mai anh phải đến trường và anh sẽ cho em thêm một ngày để suy nghĩ."

"Bạn đang cân nhắc điều gì?" Mẹ không hề mong đợi tôi sẽ nói như vậy. 

"Sau khi suy nghĩ, bạn dự định có mối quan hệ như thế nào với tôi? Tôi sẽ cho bạn ba lựa chọn: Đầu tiên là quay lại mối quan hệ bình thường với mẹ bạn và quên đi những chuyện xảy ra ngày hôm nay.

Thứ hai là thực hiện thỏa thuận ngày hôm nay, tức là ngày mai sau khi đi ngủ, chúng ta sẽ tiếp tục quan hệ bình thường. Tôi sẽ làm những gì tôi nói và sử dụng con cặc của mình để mang lại cho bạn trải nghiệm vui vẻ. "Điều thứ ba, từ nay trở đi em sẽ là người phụ nữ của anh, vĩnh viễn thuộc về anh, anh sẽ để em ở bên cạnh anh cả đời, cho em đủ loại niềm vui. 

Thực ra trong đầu tôi đã có vài phỏng đoán rồi. Mẹ mặc quần áo khác nhau tượng trưng cho những lựa chọn khác nhau. Nếu mẹ chọn phương án thứ nhất thì chỉ cần mặc quần áo ở nhà bình thường. Nếu mẹ tôi chọn tình một đêm thứ hai thì mẹ nên khỏa thân đợi tôi ở nhà mà không mặc quần áo. “Và tôi nói với mẹ: “Nếu mẹ muốn chọn phương án thứ ba thì mẹ nên cạo sạch lông mu, cởi quần áo và đợi con ở nhà. Cô ấy cũng nên cho tôi nhìn rõ hai bầu vú và âm hộ của cô ấy ngay khi tôi bước vào nhà. "

Ngày hôm sau khi đi học về, Lưu Dụ nhìn tòa nhà nhỏ của mình với vẻ lo lắng và mong chờ. Anh muốn biết liệu mẹ anh có thực sự cởi quần áo và đợi ở nhà hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự sụp đổ của Yanmu

Về đến nhà, tôi lấy chìa khóa, mở cửa và bước vào với tâm trạng trái ngược nhau. 

"A, sao ngươi về sớm thế?" Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng kêu của mẹ. Tôi quay đầu về phía phát ra âm thanh thì thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, dùng hai tay lau mái tóc ướt bằng khăn, và đúng như dự đoán, mẹ đang khỏa thân. 

Người mẹ khỏa thân đặt một chân lên sàn, chân kia đặt trên ghế sofa. Hành động này khiến phần thân trên của cô tự nhiên quay mặt ra cửa. Cả hai vú đều lộ rõ. Đồng thời, hai chân của cô bị tách ra hơn 140 độ vì hành động này. Dưới cái bụng mịn màng không có lông của cô, khe môi mỏng giữa hai chân cô lộ ra không chút dè dặt trước mặt hai thiếu niên. 

"Quả nhiên là loại thứ ba, vị trí này đơn giản là vì sợ nhìn không thấy hết." Đôi mắt của tôi dường như mọc lên trên cơ thể của mẹ tôi. 

"Mẹ vừa tắm xong, con tưởng mẹ sẽ không về trong một thời gian, à, con vào phòng trước đợi mẹ thay quần áo rồi con đi lấy nước cho mẹ." Thấy mẹ đỏ mặt và nghiêm túc tìm lời bào chữa cho hành vi dâm đãng của mình, tôi nói: "Sao mẹ lại phiền? Thân hình của mẹ đẹp quá. Con thật may mắn khi được nhìn thấy. Ước gì con có thể tiếp tục ngắm nhìn mẹ như thế này". Giọng điệu của tôi thật thiếu kiềm chế, vô lương tâm trêu chọc người mẹ khỏa thân trước mặt đang khoe cơ thể mình bất chấp sự xấu hổ. 

"Được rồi, vậy cô vào nhà trước đi." Tuy đã hạ quyết tâm nhưng Yushi vẫn hy vọng cảnh tượng này sẽ kết thúc càng sớm càng tốt. Mặc dù lời giải thích mà cô đưa ra cho con trai là thỏa đáng nhưng có lẽ cô sẽ gặp rắc rối nếu tiếp tục. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy van xin. 

"Được rồi." Sau khi nhìn thấy hai núm vú trên ngực mẹ quả thật rất săn chắc và giữa âm đạo của mẹ có một chút nước le lói, tôi hài lòng bước vào phòng học, dọc đường không rời mắt khỏi cơ thể mẹ. 

Mẹ vẫn nhớ yêu cầu của tôi, thấy tôi vẫn không rời mắt, mẹ phải xoay người một chút khi tôi bước đi, và thả chân xuống ghế sofa. Tuy nhiên, cô lo âm đạo sẽ bị tắc nên tiếp tục dang chân còn lại ra ngoài. “Chúng ta đã đến mức này rồi, bỏ cuộc giữa chừng cũng không sao.” Yushi tự an ủi mình bằng cách này. 

Khi tôi bước tới cửa phòng làm việc, mẹ tôi phải nhấc chân còn lại lên và đặt lên ghế sofa. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết đã đến lúc phải lên tiếng lại. "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Tại sao mẹ lại cố tình xoay người lại vậy? Mẹ đang cho con xem âm hộ à?" 

“Không, mẹ chỉ mệt mỏi thay đổi tư thế mà thôi. Dù sao mẹ cũng xem lâu rồi. Con vào nhà nhanh đi, đừng nghịch ngợm nữa.” Cuối cùng tôi quay lại và bước vào phòng làm việc. Mẹ ở ngoài cửa cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này tôi chợt quay người lại và đến bên mẹ. Mẹ tôi đang định rút chân trên ghế sofa để che đi vùng kín của người phụ nữ, nhưng mẹ phải dừng lại, nếu không mẹ chỉ có thể giải thích là cho tôi xem cụ thể. 

"Mẹ, sao mẹ lại bạo dạn như vậy? Đây không chỉ là dụ dỗ."

"Đây, không phải chỉ là dụ dỗ khó khăn thôi, nhưng nếu cuối cùng mẹ không khuất phục trước háng con, mẹ sẽ thắng." Người đẹp dù xấu hổ khi khỏa thân trước mặt con trai nhưng trong miệng vẫn ngậm một miếng cứng. 

Thấy một người đẹp như mẹ tôi lại gặp khó khăn như thế này, cuối cùng tôi cũng hài lòng bước vào phòng học và bắt đầu xem anime. Một lúc sau tôi nghe tiếng mẹ chạy lên lầu. 

Trong nửa giờ tiếp theo, hai người vẫn giữ nguyên tư thế như ngày hôm qua, xem cùng một bộ anime. 

Mẹ vẫn đứng cạnh tôi, mặc một chiếc váy ngủ màu đen, không có cúc như chiếc áo choàng tắm hôm qua, chỉ có một chiếc thắt lưng quanh eo. 

Điểm khác biệt là ngày nay, chiếc thắt lưng này không buộc váy ngủ từ phía trước mà được kéo ra sau, buộc toàn bộ mặt trước ra sau, bên trong cũng không có quần lót để che, lộ ra phần trước của cơ thể. 

Khi tôi hỏi thì lý do mẹ đưa ra là mẹ đã xem rồi nên chỉ muốn tôi xem một lúc thôi. 

Tôi không nói nên lời trước câu trả lời tự lừa dối này. 

Không ai chú ý đến nội dung của anime. Tôi đã đưa tay ra phía sau mẹ, chạm vào cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ và chọc vào âm hộ của mẹ. 

Sau một thời gian, tôi không còn hài lòng với việc chơi lặng lẽ như thế này nữa. Tôi giơ tay vỗ nhẹ vào cái mông tròn trịa hai lần. 

Một tiếng “bốp” nhẹ làm người phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh tôi giật mình, sau đó cô ấy cảm thấy có bàn tay tinh nghịch phía sau đẩy mạnh cô ấy về phía trước. Cô ấy nhìn tôi và bất lực bước một bước nhỏ về phía trước. 

Lúc này, xác mẹ tôi đã dịch chuyển sang bên cạnh tôi. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực và mông trần ở một bên. Chiếc váy ngủ màu đen buông thõng như chiếc áo choàng có tay phía sau thân hình phụ nữ da trắng. Sự tương phản sắc nét khiến cô trông quyến rũ và rực rỡ. 

Tay tôi lại che mông mẹ. Phần thịt mông trắng như tuyết biến dạng và run rẩy theo chuyển động của ngón tay tôi, lộ ra sự mềm mại và đàn hồi. 

Bàn tay trượt xuống đùi, khám phá từng centimet dọc theo đôi chân thon dài thẳng tắp xinh đẹp, từ ngoài vào trong, từ chân trái đến chân phải. Cho đến khi cơ thể người phụ nữ vặn vẹo, hai chân xinh đẹp không khỏi cọ vào nhau, cô vỗ nhẹ vào phía trong hai chân để tách chúng ra. 

Hai chân của mẹ cô dạng rộng hơn vai cô một chút, cuối cùng cô cũng cảm nhận được âm hộ khát khao nhất của mình đang được chạm vào. Lúc này, Yushi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác biết ơn. Cô biết ơn vì đã lạm dụng tình dục con ruột của mình, người kém cô khoảng 20 tuổi. 

Sự biến đổi tâm lý này diễn ra với tốc độ không ngờ chỉ trong một ngày một đêm. 

Kể từ khi tôi rời đi tối qua, mẹ tôi đã bị giằng xé giữa ba sự lựa chọn mà tôi đưa ra cho mẹ, thật khó để lựa chọn. 

Sáng nay cô ngồi trước gương và nhìn kỹ khuôn mặt mình. Đó là khuôn mặt trẻ trung như hơn mười năm trước. Điều khác biệt là bây giờ đôi mắt đen ngấn nước chứa đầy chất thơ và tình bạn mờ ảo, khóe miệng hơi nhếch lên không giấu được cảm giác của mùa xuân sau đợt hạn hán kéo dài. Ham muốn trong cơ thể đã trống rỗng bấy lâu nay hoàn toàn bị kích thích bởi những ngón tay ma thuật của thiếu niên, toàn thân đang gào thét muốn hồi tưởng lại cảm giác đó từ trong ra ngoài. 

Vì vậy cô đã loại trừ lựa chọn đầu tiên. 

Sau đó cô chỉ mất vài giây để loại bỏ lựa chọn thứ hai, "Xiaoyu nói rằng anh ấy sẽ dùng dương vật của mình để khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Ngay cả ngón tay của anh ấy cũng đùa giỡn với tôi như thế này. Nếu tôi bị thứ đó xâm nhập một lần, làm sao tôi còn có thể rời đi. Vì tôi nghĩ điều này sẽ khiến tôi hạnh phúc nên cứ như vậy. Dù sao, tất cả những điều này là do tôi đánh cược vô trách nhiệm gây ra." Bây giờ đã quyết định, cô không còn do dự nữa mà đứng dậy bước vào phòng tắm. 

Buổi chiều, tôi mua đồ sớm, dọn dẹp nhà bếp và bắt đầu tập tư thế khi con trai tôi vào cửa vào buổi tối. 

Thực hành nhiều lần và xem xét cẩn thận các tình huống có thể xảy ra.

May mắn thay, mọi thứ đã diễn ra suôn sẻ. Con trai tôi có vẻ rất thích thú với cơ thể của mình.

Tuy nhiên, mặc dù đã cố gắng hết sức để dụ dỗ con trai mình nhưng Yushi, người không chịu thừa nhận thất bại, cũng không muốn thua cược dễ dàng như vậy. Cô mở rộng cơ thể và để con trai chơi với mình. Khi cảm giác được cao trào sắp đến, cô lập tức muốn trốn khỏi phòng, nhưng cơ thể lại chống lại sự chỉ dẫn của đại não, không hề cử động. "Là bởi vì ta không còn sức lực hay là... Việc này ta không làm được, ta phải làm, ta phải rời đi..."

"Vâng, mẹ." Vào thời điểm quan trọng này, tôi đột nhiên quay lại và nói điều gì đó. Cơ thể Yushi lập tức cứng đờ, biểu cảm trên mặt lúc đầu cứng đờ, sau đó không khỏi vặn vẹo. Phải mất một thời gian dài cô mới hồi phục được sau cơn thở hổn hển. 

Tôi cũng rút tay lại. Mặc dù chỉ cần ấn mẹ tôi lên bàn và đụ bà ấy cũng không sao, nhưng đối với người phụ nữ xinh đẹp có phản ứng mạnh mẽ trước sự xấu hổ này thì sẽ kém vui hơn rất nhiều. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Ồ, lưng tôi đột nhiên đau quá. Vừa rồi cậu định nói gì thế?" Mẹ cũng hợp tác với tôi một cách nghiêm túc. 

"Ồ, không có gì đâu, tôi chỉ đói thôi."

"À, ồ được rồi, không sao đâu, mẹ nấu cơm trước, con có thể tiếp tục xem phim hoạt hình." 

Nhìn mẹ bắt chéo chân bước ra ngoài, cái mông trắng nõn vặn vẹo, tôi quay người lại tiếp tục xem anime. Nhưng tôi lại nghĩ: “Mặc dù mình đã nói với mẹ là mẹ phải mặc quần áo, nhưng tối nay ngực và âm hộ của mẹ sẽ lộ ra ngoài. Nhưng mình không thể để mẹ tiếp tục lấy lý do này không sao cả vì cơ thể mẹ đã lộ ra ngoài rồi. Lần này con sẽ không bỏ qua. Lần sau, con sẽ tiếp tục gây áp lực lên mẹ nhiều hơn và để mẹ thử nghĩ ra những lý do khác để xem mẹ con có thể nghĩ ra lý do nào khác để được đụ.” Tôi cố gắng nghĩ cách để làm bẽ mặt mẹ tôi. Mẹ tôi nhạy cảm với tâm lý xấu hổ hơn là bị đùa giỡn với cơ thể mình. Đây là cách đúng đắn để mẹ tôi sử dụng nó. "Trong lòng tôi rất mong chờ, không biết cuối cùng mẹ tôi sẽ bị tôi chơi đùa như thế nào. Tôi sẽ nỗ lực rèn luyện mẹ tôi trở thành một người phụ nữ thực sự dâm đãng và dâm đãng. Bà ấy từ tận đáy lòng khao khát các loại dâm đãng, nhưng bà ấy vẫn giữ được tôn nghiêm và xấu hổ của mình. Điều quan trọng nhất là phải nghe lời. Bạn không thể kiêu ngạo với mọi người. Cô ấy phải nằm dưới sự kiểm soát của tôi, như vậy an toàn hơn."

“Tiểu Ngư, chúng ta đi ra ngoài ăn cơm.” Giọng mẹ tôi rất nhanh vang lên.

Trong bữa ăn, tôi không làm điều gì khác thường nhưng có thể thấy thân hình mẹ đang tìm mọi cơ hội để nâng ngực và lắc ngực phía trên bàn. Chân cô dưới gầm bàn mở ra gần như 180 độ. Cô ấy chắc chắn đang cố cho tôi xem cái âm hộ không có lông nữ tính của cô ấy, mong chờ niềm vui mà tôi sẽ mang lại cho cô ấy vào ban đêm. 

Địa vị vật chất sắp mất đi, nhưng địa vị tinh thần đã sa sút trước tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đêm sáng rực rỡ

Sau bữa tối, lẽ ra là lúc cùng nhau xem TV, nhưng cả hai đều không có suy nghĩ như vậy. Với tôi, đêm nay sẽ là một đêm nồng nàn và sảng khoái, còn với Yushi, đêm nay sẽ là một đêm e thẹn và hạnh phúc. 

Yushi đứng dậy và nói với con trai rằng lưng cô hơi đau và cô muốn lên trên nghỉ ngơi trước. 

Cô quay người và đi lên lầu. Trên cầu thang, cô dừng lại một lúc, quay lại nhìn xung quanh thì thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào lưng mình. Ánh mắt hung hăng tạo cho cô một sự thôi thúc. Cô dang tay ra, chiếc váy ngủ tội nghiệp được dùng làm áo choàng suốt đêm tuột ra. Yushi muốn con trai nhìn tấm lưng trần của cô biến mất, hy vọng có thể khơi dậy hoàn toàn ham muốn của tôi và nuôi dưỡng cơ thể và tâm trí cô sớm hơn. 

Anh lại rên rỉ để che đậy, "Thật sự rất đau." 

"Tiểu Vũ, mẹ đã bật đèn phòng khách rồi, nhanh ra ngoài đi."

"Được rồi, cậu xuống trước đi...đợi tôi đã...cứ đến đi." Bạn có muốn bắt đầu trong phòng khách? Tôi bước ra khỏi phòng ngủ, nhìn qua cành lá của chậu hoa hướng về phía phòng khách. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách rộng rãi và sáng sủa, hai chân đặt trên ghế sofa và dùng một tay ôm lấy mẹ. Ôm bộ ngực to lớn nhào nặn, tay còn lại đẩy hai môi âm hộ màu hồng sang một bên để lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng bên trong. Ngón cái và ngón trỏ giữ âm vật ở phía trên khe môi và vặn nó. Ngón giữa xoa xoa khoang hẹp, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Âm vật nhanh chóng sưng lên và đầy máu, người mẹ dâm đãng ở trên lầu hét lên: “Tiểu Ngư, xuống nhanh đi, âm vật của mẹ đã cứng lại rồi, con, con có thể đến kiểm tra…”. 

Tôi vừa bước ra ngoài với một chiếc quần rộng. "Mẹ, mẹ thật tốt. Ừm, âm vật của mẹ thực sự đã đứng lên. Mẹ, mẹ làm việc thật hiệu quả, đáng khen thưởng."

“Đừng nói thế, anh xấu hổ quá…”

"Ồ..., vậy mẹ càng lo lắng con la hét quá lớn sẽ làm phiền hàng xóm."

"Tôi, tôi cố gắng hết sức để giữ nó lại." Giọng điệu của Vũ Thị không chứa đựng bất kỳ sự tự tin nào. 

"Hy vọng anh có thể chịu đựng được. Bây giờ nhìn đây, cười lên và hét theo tôi, cà tím...zi..." Tôi nhấc điện thoại lên, cười nói. 

"A? Ngươi không được chụp ảnh, không được chụp ảnh. Người khác nhìn thấy, mẹ ta sao có mặt mũi nhìn người khác?"

"Tôi chỉ xem thôi, làm sao người khác có thể nhìn thấy được? Hơn nữa, cho dù người khác có xem cũng không biết là ai. Có thể họ sẽ nghĩ đó là nữ diễn viên AV." Tôi tiếp tục trêu chọc với một nụ cười. 

“Không, không, nó quá khủng khiếp,” Yushi nhấn mạnh. 

"Tôi sẽ khóa nó bằng mật khẩu để đảm bảo rằng không ai có thể xem được những bức ảnh bên trong nếu họ lấy được điện thoại của tôi." Tôi đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ và xoa bóp. 

"Chà...việc đó không an toàn, đề phòng trường hợp có ai đó vô tình...". 

“Không, tôi sẽ bố trí thêm vài lớp bảo vệ để mọi người không thể xảy ra chuyện với tôi.” Thấy lập trường của mẹ có vẻ lung lay, tôi tiếp tục động viên mẹ. 

"Cái đó, cái đó, ừm...". 

“Mẹ ơi, miệng trên nói không được chụp ảnh, miệng dưới lại chảy nước dãi.” Tôi thò tay vào giữa hai chân mẹ lôi nó ra và nhìn thấy một đường pha lê mỏng lấp lánh dưới ánh đèn. 

Dù mẹ tôi có mắng không được nhưng mẹ vẫn giữ nguyên tư thế dang rộng đùi và thủ dâm không cử động. 

“À…, cái này, cái này không phải, cái này là…”, sự ngượng ngùng còn sót lại khiến người mẹ vẫn phải vùng vẫy. 

"Được rồi, mẹ đừng giải thích nữa. Con mèo mẹ nghe thấy đang kêu gào muốn bị tát." Vừa nói tôi vừa đút ngón tay vào âm hộ của mẹ và dùng ngón tay của mẹ bơm vào ra. Đột nhiên vang lên một tiếng "phù, phập, phập". Mẹ tôi đỏ mặt nhìn xuống ngón tay đang từ từ rút lại của tôi, nhưng ngón tay của mẹ vẫn co giật bất động. 

Với hai tiếng “tách, cạch”, tôi nhấn nút chụp. 

"À..., cậu... ừm..., vậy thì nhanh chụp ảnh đi." Bị chụp ảnh trong tư thế dâm ô như vậy dường như khiến cơ thể người mẹ bị nổ tung hoàn toàn, đồng thời cũng khiến tâm lý của bà thay đổi. Một loại hưng phấn mới thay thế cho sự háo hức muốn giao phối, và cô quyết định kìm nén trái tim bồn chồn của mình và chơi trò chơi thú vị này với con trai mình. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã đầu hàng một cách hài lòng, nhân cơ hội hướng dẫn cô ấy tạo dáng. Tôi còn nhục mạ mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ trước đi. Đừng nóng giận nữa. Nào, khoanh chân lại. Trước tiên hãy vào tư thế đàng hoàng hơn đã”. 

"Hừm... Ta ghét lắm, Tiểu Ngư, ngươi đúng là một đứa hư hỏng, mẹ sẽ không biết cư xử đàng hoàng đâu." Giọng nói quyến rũ kèm theo tiếng rên rỉ, nghe cực kỳ quyến rũ. 

"Sao có thể như vậy được? Mẹ, trước đây mẹ luôn rất đàng hoàng mà." 

"Anh chỉ có thể trách em. Hôm qua mẹ đã bị ngón tay của em biến thành một con đĩ đói khát. Vừa rồi mẹ đã khỏa thân trước mặt em mấy tiếng đồng hồ. Giờ nước trong âm hộ của mẹ đã chảy xuống. Làm sao mẹ còn có thể đàng hoàng được...", Yushi rút ngón tay ra khỏi âm đạo nhưng không chịu khép chân lại. Cô ấy giơ hai chân xinh đẹp của mình lên và đá chúng trước mặt tôi. Sự ngượng ngùng của cô như bị hai tiếng chụp ảnh cuốn đi, cô hoàn toàn đắm chìm trong màn tương tác thú vị với cậu con trai trước mặt. 

"Được rồi, vốn dĩ ta dự định quay phim quá trình từ tiểu thư biến thành dâm đãng, sau này biên soạn một cuốn album ảnh cho ngươi. Hãy đứng lên và ôm đầu ngươi." Đối mặt với cảnh tượng mất kiểm soát đột ngột này, tôi chán nản lẩm bẩm. 

Khoảnh khắc mẹ tôi đứng dậy, vẻ mặt bà trở nên lạnh lùng và kiêu ngạo, như thể bà đã quên mất mình đang khỏa thân. Cô ấy quay lưng lại với tôi một cách duyên dáng, từ từ giơ hai tay lên từ hai bên người, chắp sau đầu, dang rộng đôi chân dài như ngọc trắng và từ từ vặn đôi chân thon thả. Phần eo được vẽ một hình vòng cung tuyệt đẹp khiến tôi phải “click” và chụp năm sáu bức ảnh. Sau đó tôi đứng thẳng lên và dùng tay vén tóc lên và xòe ra phía ngoài. Tôi quay lại nhìn chiếc điện thoại di động đang cầm trước mặt. Tôi thè đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng click, tôi mới liếc nhìn một cách quyến rũ.

"Cô ấy khá lành nghề. Người phụ nữ này trước đây đã làm gì?" Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và tư thế quyến rũ khiến tim tôi đập nhanh hơn. Lần đầu tiên nhìn thấy vẻ đẹp trang nghiêm của người phụ nữ này, tôi chỉ có thể nghĩ đến từ “thần tiên”. 

"Đi tới, ừm, cánh cửa. Vâng, cánh cửa. Bây giờ, quay lại." Tôi lắp bắp và bắt đầu chỉ đạo, cố gắng giành lại thế chủ động. Bấm vào: "Đặt chân phải lên giá giày, mở tay trái ra, duỗi thẳng, tay phải giơ tay phải lên cao, duỗi thẳng, duỗi thẳng rồi ấn vào cửa." Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trước mặt thực hiện hành động có vẻ đầy khao khát này theo yêu cầu của tôi, sự tự tin của tôi bắt đầu phục hồi. 

"Ừm, thần sắc thật là thần thánh, thân thể nũng nịu, bỏ tay xuống, bây giờ dùng tay phải nắm lấy tay nắm cửa, coi như chuẩn bị mở cửa." "Nhấp, nhấp." Theo lời tôi dặn, mẹ tôi bay như bướm trong phòng khách sáng đèn, trên mặt không ngừng lộ ra vẻ uy nghiêm, lạnh lùng, nũng nịu và đói khát. Da thịt nóng bỏng của cô và tiếng “tách” lạnh lùng hòa quyện vào nhau thành một bản nhạc thông minh. 

Như trong chớp mắt, thời gian đã đến 11 giờ, album ảnh trên điện thoại di động của tôi đã biến thành album ảnh thi hài của mẹ tôi. 

“Được rồi, bây giờ hãy đến bên bệ cửa sổ.” Tôi đến bên cửa sổ. Sau khi mẹ đi qua, tôi đột nhiên mở rèm phát ra âm thanh “vuốt”. 

"A...", không ngờ tới động tác này người mẹ liền hét lên, lập tức ngồi xổm xuống, hai tay khoanh trước ngực, "Mau chặn lại, nhanh lên, Tiểu Vũ, đừng làm như vậy, sẽ có người nhìn thấy..." Với vẻ mặt hoảng sợ cùng lo lắng van xin, mọi biểu cảm ban đầu trên mặt mẹ tôi đều biến mất. Tôi tưởng cô ấy đã hoàn toàn thả lỏng cơ thể và tâm trí để tận hưởng điều này. Đó là một trò chơi trước khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, nhìn bóng tối bên ngoài cửa kính chỉ cao hơn đầu gối, cô nhận ra khả năng khỏa thân trước mặt tôi có lẽ là do sự quen biết lẫn nhau với con trai và sự quyến rũ ngày càng tận tâm của cô. Tuy nhiên, cô vẫn đầy lo lắng về những ánh mắt có thể có ở bên ngoài. 

Ngoài cửa sổ tối đen như mực. Cộng đồng nơi tôi sống là khu biệt thự mật độ thấp. Nhà liền kề cách đó hơn trăm mét. Sân có hàng rào nên người khác ở tầng một thực sự không thể nhìn thấy được. 

"Mẹ ơi, giọng nói của mẹ cũng sẽ đánh thức con lợn. Nếu mẹ đánh thức người khác thì sẽ dễ nhìn thấy hơn." Tôi trêu chọc người mẹ đang hoảng loạn trước mặt.

“Click”, cuối cùng tôi lại chủ động, chậm rãi chụp lại vẻ mặt sợ hãi của mỹ nhân, sau đó đi tới vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, “Không sao, có tường chắn, bên ngoài không có ai. Chúng ta tạo dáng cuối cùng, sau đó cho mẹ hưởng thụ tuyệt vời nhất. Mẹ, ngoan nhé.”

Sự trấn an nhanh chóng có hiệu lực, vẻ mặt mẹ tôi dần dần thoải mái hơn, bà từ từ đứng dậy. Theo yêu cầu của tôi, cô ấy giơ tay lên và ấn chúng vào cửa kính. Cô nhấc một chân lên và dẫm lên bậu cửa sổ. Khi quá trình quay diễn ra, cô ấy từ từ bước lên bằng chân kia. Mặt trước của cơ thể cô bị ép vào tấm kính lạnh lẽo, gây ra cảm giác kích động kỳ lạ. Khi cơ thể cô quay lại, dường như có vô số cặp mắt ẩn trong bóng tối ngoài cửa sổ, đang nhìn chằm chằm vào sự lộ liễu trơ trẽn của cô. 

Tôi quay phim theo chuyển động của mẹ và thấy rõ một vệt nước dài trên đùi mẹ. Sau đó tôi hài lòng đút điện thoại vào túi, chỉ vào dòng nước trên chân mẹ và nói: “Được rồi, khi nước đã sẵn sàng, con có thể bắt đầu nếm thử món ăn ngon của mẹ”.

Mẹ xấu hổ đến mức dùng tay che cái hang đã trở thành con suối. Đây là lần đầu tiên cô chủ động che thân trong đêm nay. Cảm giác bị lộ vừa rồi khiến tim cô đập thình thịch.

Sau khi kéo rèm lại, tôi bế mẹ trở lại ghế sofa. Giờ đây cuối cùng tôi đã hoàn toàn kiểm soát được tình hình, đã đến lúc dành cho người mẹ xinh đẹp của tôi một đêm mà bà sẽ không bao giờ quên và chiếm được trái tim bà một cách hoàn hảo. 

Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, môi nhanh chóng chạm vào nhau. Tôi mút đôi môi đỏ mọng quyến rũ trước mặt, đưa lưỡi vào trong khuôn miệng hơi hé mở của mẹ, đưa tay vuốt ve làn da lưng mỏng manh. 

Người mẹ cuối cùng cũng được hưởng nụ hôn đầu tiên với đứa con trai mà bà đã quyến rũ hơn nửa tháng. Thật nhẹ nhàng và nghịch ngợm. Khi sắp nghẹt thở, cô nhổ những chiếc lưỡi đang đan vào nhau ra và tách môi ra, chỉ để lại một dòng nước bọt lấp lánh nối giữa miệng họ. 

Hai người ngồi trên ghế ôm nhau. 

"Mẹ ơi, hãy lấy dương vật của con ra và làm ấm nó bằng đôi tay nhỏ bé của mẹ." Tôi cởi quần, để lại quần lót cho mẹ. 

"Đi thôi, mẹ đã háo hức chờ đợi suốt 30 tiếng đồng hồ rồi." 

Khi mẹ nhìn thấy quần lót của tôi bị đẩy lên cao, mẹ nóng lòng đứng dậy và ngồi xổm xuống giữa hai chân tôi. Cô đưa tay nắm lấy mép quần lót, cố gắng giải phóng con cặc cứng cáp của con trai mình. Đây là chiếc chìa khóa được con trai cô trao cho cô và cô định dùng nó để mở cánh cửa dẫn đến hạnh phúc tình dục.

Tôi ngăn chặn hành vi phù phiếm của mẹ, đặt tay lên vai mẹ và ấn xuống. Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi từ từ quỳ xuống giữa hai chân tôi. Buổi diễn chính tối nay bắt đầu bằng việc nộp bài. 

Tôi kìm nén ý muốn trực tiếp đẩy người mẹ ngoan ngoãn trước mặt xuống đất, giơ mông lên một cách thản nhiên nhất có thể, để tay mẹ kéo quần lót của tôi ra.

Vật khổng lồ nảy lên đập vào má mẹ tôi với một sức mạnh thầm lặng. Có điều gì đó như thức tỉnh trong lòng mẹ tôi, bà bàng hoàng. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện quy đầu sưng tấy màu đỏ tím, to như quả trứng, bị môi cô hôn như cánh hoa hồng, lưỡi cô đang cố gắng bò ra từ giữa môi và quy đầu để liếm. Điện thoại di động của tôi lại xuất hiện trước mặt tôi.

"Click", "Hahahaha, mẹ, con đĩ này, đây là lần đầu tiên mẹ nhìn thấy cặc của con. Mẹ có thể giải thích cho con tại sao mẹ có vẻ quen thuộc với nó không. Con không ngờ mẹ lại tạo ra một bìa album ảnh tuyệt vời như vậy." 

Mẹ nhìn chiếc điện thoại di động lúc nào đó đã trở lại tay tôi, lập tức nhận ra hành vi của mình thật vô liêm sỉ, liền nhanh chóng lùi lại, tránh xa nam tính uy nghiêm của tôi. 

Tuy nhiên, sâu trong lòng cô dường như có một giọng nói cuồng nhiệt nào đó không ngừng thúc giục cô: "Hôn đi, liếm đi, nuốt vào đi, nuốt hết đi. Đây chính là điều mà cô vẫn chờ đợi bấy lâu nay." 

Mẹ không thể cưỡng lại sự thôi thúc từ trái tim mình. Cô lặng lẽ đến gần và giữ nó lại. Sau khi nhẹ nhàng xoa xoa đôi má đỏ bừng của mình, cô đưa quy đầu to lớn vào miệng và trề môi thành hình chữ O màu đỏ tươi. 

Ngay lập tức, như thể mọi tài năng của anh đã được đánh thức, anh mút, liếm, hôn và gãi. Trong phút chốc, anh quên hết mọi thứ xung quanh và chỉ muốn hiến thân cho cột vật tổ dày đặc màu trắng nhạt trước mặt. 

"Ồ... thoải mái quá mẹ ơi. Con không ngờ mẹ lại có kỹ năng như vậy. Mẹ học được điều này từ ai vậy? Tuy kỹ thuật không xuất sắc nhưng môi và lưỡi của mẹ phối hợp rất ăn ý, răng của mẹ không hề cào vào cặc con một chút nào." 

Tận hưởng sự ngạc nhiên này, tôi hơi ngạc nhiên. Mẹ tôi đã không hẹn hò với bất kỳ người đàn ông nào kể từ khi ly hôn. 

Bố tôi là một người quá nhiệt tình với sự nghiệp và rõ ràng không phải là người vui tính. 

Hai người yêu nhau khi còn học đại học và kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp. Mẹ lấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng ở đâu? 

Cảm nhận được sự tiếp xúc ngày càng mượt mà hơn từ phần dưới cơ thể, tôi ngạc nhiên nghĩ, hình như vẫn còn rất nhiều điều đáng để bản thân khám phá. 

"Hừm... Dương vật của Tiểu Ngư quả nhiên lớn như vậy, có phải là 20 cm không?" Nhân cơ hội ngẩng đầu lên thở dốc, Vũ Thị liếc nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và hỏi một cách điệu đà. 

"Số đo gần đây nhất là 21 cm, nhưng tôi vẫn đang cao hơn nên chắc nó cũng sẽ cao hơn một chút." 

Phép đo cuối cùng tôi đề cập được thực hiện cách đây ba tháng bằng thước kẻ. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới lại cúi xuống nuốt chiếc dương vật gớm ghiếc của mình, tôi tự hào nói.

Tôi bế mẹ lên, đẩy mẹ xuống ghế sofa rồi cúi xuống thân hình mảnh dẻ của mẹ. Tôi mở miệng mút và liếm từ dái tai nhỏ trở xuống. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực căng mọng và thẳng tắp, nhéo nhẹ nhàng, có khi thật mạnh. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo hai núm vú sáng bóng, vặn và xoa những chiếc kẹp, cảm thấy chúng ngày càng to ra và săn chắc. 

Với sự khiêu khích toàn diện này, tôi nhận thấy rõ ràng cơ thể vặn vẹo của mỹ nữ bên dưới đang nóng lên như một con rắn nước, như thể cô ấy không còn chịu đựng được sự kích thích nữa.

Một tay của tôi cuối cùng cũng rời khỏi bầu vú và tiếp tục trượt xuống. Sau nhiều lần lang thang trên phần thịt mềm ở eo và bụng một lúc, nó đi theo gò mu mịn màng và chìm vào khe rãnh vốn đã đầy bùn. 

Đồng thời, miệng tôi cũng chạm tới bộ ngực vừa thoát khỏi nanh vuốt, giống như nếm thử một quả anh đào chấm trên lớp kem trắng như tuyết. 

"Ừm..., đừng, đừng liếm, a, ngứa quá, a... đừng cắn, đau quá." Khi các chuyển động của tôi dần dần bộc lộ, vẻ trang nghiêm và lạnh lùng biến mất. "A, ừm... thú vị quá, cậu chơi giỏi quá." Tiếng thở dồn dập khiến mẹ tôi nói đứt quãng. 

"Mẹ là người phụ nữ tuyệt vời nhất mà con từng gặp. Con muốn chơi đùa với mẹ đến hết cuộc đời." Tôi dừng lại và trả lời một cách nghiêm túc. 

“A… vậy thì chơi tiếp đi, ngực của mẹ đã chờ con chơi rồi.” Tôi ngừng nói và tiếp tục khám phá mọi vùng nhạy cảm có thể có trên cơ thể mẹ. Chỉ bằng cách làm chủ hoàn toàn cơ thể của cô ấy, tôi mới có thể chơi với nó kỹ lưỡng hơn. 

"A ah... nhẹ nhàng mẹ ơi, cảm giác như mẹ sắp nghịch sữa của con bé vậy... à, lại là bàn tay này nữa, âm hộ của mẹ con đã bị nó bẻ gãy hai lần rồi..." Mỹ nhân vốn đã mở lòng mà cảm động. Cuộc tấn công toàn diện vừa kích thích vừa rời rạc, "Lại đào vào đây à, thoải mái quá, con, đừng dùng nữa, nếu không dùng con cặc to của con để nhét vào, âm hộ của mẹ con sẽ nhận ra ngón tay của con là của nó." chồng…”.

Tôi nhìn mẹ vặn vẹo điên cuồng và nói những lời bị cắt xén khi tôi chơi với mẹ, điều đó hoàn toàn làm mới sự hiểu biết của tôi về mẹ.

“Mẹ rõ ràng là một nữ nhân dâm đãng, hoang dã, quả thực không gần với dục vọng của nam giới, đây không phải bộ mặt thật của bà.” 

Khi mẹ tôi sắp ngã xuống, tôi dừng lại, nhấc một bên đùi ngọc mịn màng của mẹ lên, đặt lên vai tôi, dùng tay cẩn thận vuốt ve, rồi đột nhiên cúi đầu, há miệng hôn vào phía trong đùi. Khi tôi rời đi, còn để lại một dấu hôn nhẹ.

Hài lòng nhìn dấu vết tục tĩu mà mình đã để lại trên người mẹ, tôi cuối cùng ấn cây gậy vốn đã cứng như sắt vào lối vào đẫm nước trái cây, nhấc điện thoại lại bằng tay phải và nói: “Mẹ ơi, nhìn lên, để kỷ niệm lần đầu tiên con mèo nhỏ của mẹ được con cặc của con ưu ái, hãy đi theo con và nói, cà tím…zi…”.

“Hừm… Cà tím… Hạt giống… A… Dày quá…” Mẹ bối rối hét lên, nằm nghiêng, giơ cao chân phải lên để cùng tôi ghi lại khoảnh khắc thâm nhập.

Sau khi cảnh tượng tục tĩu này được ghi lại trên điện thoại di động, tôi không còn bị phân tâm và bị đẩy về phía trước. Những đường gân dày và lộ ra đã cắm vào âm hộ mềm mại và mọng nước của mẹ tôi. Sau vài cú co giật nhẹ nhàng, tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy mạnh.

"A..., không, ta gọi sai rồi, là... dương vật của ta dày quá..., dài quá, nóng quá..., âm hộ nhỏ của ta, ta chịu không nổi..." Chỉ cần hai mươi cú đẩy đã khiến Yushi của Cửu Hàn lên đến đỉnh điểm mãnh liệt, nước trong âm hộ tràn ra ngoài, như đang rửa sạch đùi tôi. 

"Hừm... chặt, thật chặt. Đúng là một người phụ nữ còn trẻ như vậy mà chưa từng bị đàn ông đụ. Bên trong âm hộ của cô ấy quả thực giống như một cái miệng nhỏ. Cô ấy bú giỏi quá. Cô ấy xứng đáng là một bà mẹ trưởng thành đã nhiều năm sừng sỏ." Tôi trầm trồ và tiếp tục đâm không thương tiếc cho đến khi cảm thấy cổ mình bị cặp đùi giơ cao của mẹ móc chặt. Tôi không dùng được chút sức lực nào nên đứng thẳng dậy và kéo bà mẹ hung dữ ra. Tôi bảo mẹ đứng trước ghế sofa, quay lưng về phía tôi và bám vào tựa lưng. Cô ôm lấy chiếc eo thon đang vặn vẹo vì không muốn bị bỏ lại một mình. “Pfft”, cô đút nó trở lại vào cái lỗ thịt màu hồng đang co giật. Cô bắt đầu đâm vào từ từ, chậm rãi: “Mẹ, sức chiến đấu của mẹ hơi kém xa, mẹ phun ra nhanh như vậy. Nếu cứ tiếp tục thế này, tối nay mẹ có bị mất nước không?” Anh ta không ngần ngại hạ nhục tôi.

"Ừ..., không, chuyện đó sẽ không xảy ra. Con, nhanh lên. Mẹ sẽ có thể nhịn được. Nhanh lên, Tiểu Vũ là tốt nhất..." Mẹ nhịn không được đẩy mông về phía sau, tìm kiếm khoái cảm lớn hơn. 

"Nó mạnh đến mức nào?" Tôi tiếp tục vui vẻ hỏi, đồng thời tăng tốc và đâm sầm vào nhau. Tiếng tách giữa bụng và mông tiếp tục kích thích khứu giác của hai người trong nhà. 

“Con, à, à…, cặc của con là của đàn ông đích thực, dày, dài và cứng…”, mỗi lần mẹ nói một lời, giọng mẹ tôi lại to hơn, cuối cùng chuyển thành tiếng kêu khàn khàn cắt ngang đêm dài. 

Lúc này, cô đã hoàn toàn quên mất ràng buộc của đạo đức, toàn bộ tâm trí đều tập trung vào cây gậy khổng lồ đang phi nước đại trong cơ thể mình. 

Cảm xúc của tôi cũng được khơi dậy. Tôi đẩy mạnh cơ thể của mình, lắc lư eo và bụng, và xoa bóp thật chặt phần thịt bí mật xung quanh con cặc của mình cho thỏa thích. 

"Hmm... Xiaoyu, Xiaoyu, ah... con mạnh quá, ah ah... ah... ah... Âm hộ của mẹ nhất định sẽ bị con cặc của con làm hỏng mất...". 

Sau hàng trăm cú đẩy, cùng với tiếng đập mạnh, tôi dùng hết sức đẩy nhanh nhịp điệu, “Vậy thì tôi… rồi hôm qua tôi hỏi anh, nếu chịu được thì anh có chịu được không, và khi làm được, anh vẫn rất tự tin. Nếu nó vỡ thì trách ai?” Sự tiếp xúc tuyệt vời từ phần thân dưới của tôi khiến tôi cuối cùng cũng mất đi sự bình tĩnh mà tôi luôn thể hiện. 

“Ai, a… kỳ quái, kỳ quái, ôi… là lỗi của mẹ, ừm… là âm hộ của tôi, thật không vừa lòng, bị con trai tôi xâm nhập, khiến tôi phun nước điên cuồng…” Lại một dòng nước phun ra từ cái lỗ chật hẹp. Sau khi bị vật cản khổng lồ chặn lối đi đè bẹp, nó đổi hướng và lao thẳng vào không gian rộng lớn bên ngoài hang động. 

"Mẹ, mẹ thật... vô liêm sỉ. Ôi... sao mẹ lại xuất tinh? Nói..." Tôi đưa tay lau đi một giọt tinh dịch vừa phun lên lông mày. Tôi vẫn không ngừng dùng lời nói nhục mạ người phụ nữ xinh đẹp đầu hàng trước mặt. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông béo trước mặt và yêu cầu người đẹp trả lời câu hỏi đáng xấu hổ này. 

“Bởi vì, mẹ cảm thấy thoải mái, thật tốt…, thật tốt…”. 

"Thật tuyệt."

"Cưng à, cảm giác thật dễ chịu...". 

"Tại sao nó cảm thấy tốt?"

“Bởi vì, ôi…, Tiểu Ngọc dùng dương vật to, à… nhét vào…”, lời tục tĩu không chút do dự thốt ra.

“Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không xâm nhập?” 

“Không nhét vào sẽ ngứa. Ngày nào cũng ngứa, à…”.

"Tại sao cảm giác được làm tình lại dễ chịu?" Bị những lời này nhục nhã, mẹ không khỏi nằm ở sau sofa, một tay tự do ôm lấy bộ ngực lắc lư qua lại, cảm nhận được dục vọng của chính mình, “A... bởi vì, nó, wu wu... dâm đãng..., âm hộ của mẹ dâm đãng..., ngực cũng dâm đãng..., mẹ tôi dâm đãng, lăng nhăng, dâm đãng..., ngực mẹ dâm đãng quá... Chơi đùa với..., à... ừm..., thật sướng khi được đâm vào âm hộ..., thật sướng khi được nhìn thấy con cặc to của Xiaoyu... bị Xiaoyu mắng cũng cảm giác như vậy... Con cặc của Xiaoyu dày và dài..., mẹ ơi... mẹ cho con một bài hát chinh phục, à..., quỳ dưới cặc của Xiaoyu... hát chinh phục..., ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Mẹ tôi hét lên một câu tuyên bố dâm đãng khiến tôi choáng váng.

"Gầm..., ta sẽ... bắn chết ngươi, con điếm nhỏ." Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Sau vài cú thúc nhanh, tôi ôm lấy mông mẹ và xuất ra dòng tinh dịch.

Chất lỏng hỗn hợp màu trắng lại rửa sạch con đường thủy triều vừa đi.

Sau khi đạt đến cao trào, nam nữ nằm tựa lưng vào nhau trên ghế sofa. Bây giờ đã là thời gian tạm nghỉ. 

Sau khi thể lực hồi phục đôi chút, tôi đứng dậy ngồi xuống, ôm mẹ dang chân, để cây cột khổng lồ phủ đầy chất lỏng màu trắng áp sát vào lỗ thịt ướt, hai hòn bi của tôi vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ lỗ dọc theo khoảng trống giữa hai lớp da. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Bạn có thể tiếp tục được không? Nếu không được thì đi ngủ trước đi. Tôi sẽ ở đây cả cuối tuần và vẫn còn hai ngày để chúng ta tiêu xài hoang phí.” 

Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi vuốt ve cơ thể phụ nữ trong vòng tay thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Mẫu thân cúi đầu, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ vật khổng lồ khí thế đó, “Ừm... Mẹ có chút sợ hãi sau khi bị con đụ. Tuy nhiên, điều xấu của bạn vẫn còn rất khó khăn. Mẹ làm sao có thể ngủ được?" Cô say sưa với sự vuốt ve của con trai ruột. Cô say, cảm giác nóng bỏng từ phần dưới cơ thể áp vào khiến cô không thể buông tay. Cô nhìn đồng hồ treo tường thì thấy đã chỉ hai giờ. Trò chơi giữa hai người bắt đầu từ việc chụp ảnh đã kéo dài được bốn tiếng đồng hồ. Điều này khiến cô thở dài rằng đêm xuân quả thực rất ngắn. 

Sau khi cơ thể mẹ hoàn toàn bình tĩnh lại, tôi hài lòng gật đầu: “Mẹ, đợi lâu như vậy, hơi thở của mẹ cuối cùng cũng đã ổn định lại, mẹ có thể nhanh chóng bắt đầu đi.” Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ nhìn tôi đầy nghi ngờ, không biết tôi muốn bắt đầu từ đâu. 

"Anh quên rồi à? Không phải anh vừa nói muốn quỳ dưới con cặc to lớn của tôi và hát "Chinh phục" sao? Bạn có thể bắt đầu ngay bây giờ." Tôi cũng trông rất bối rối. 

"À? Ờ, đó là điều mẹ tôi thản nhiên nói. Làm thế nào cô ấy thực sự có thể hát như thế này? Con yêu, mẹ bị con cặc to lớn và mạnh mẽ của Tiểu Ngư mê hoặc nên buột miệng nói ra. Đừng hát thật." Mẹ tôi xấu hổ cúi đầu, ngón tay của hai bàn tay đan vào nhau vặn vẹo, bà thật sự bị làm tình phấn khích, lại còn đưa ra lời tuyên bố vô liêm sỉ như vậy. 

Dù mẹ nói như vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy thân thể mỹ nhân vừa mới bình tĩnh lại trong vòng tay tôi lại bắt đầu run rẩy nhẹ, nguyên nhân là do hưng phấn không kiềm chế được. 

Xấu hổ là điểm yếu lớn nhất của mẹ tôi. Bà không thể từ chối nỗi xấu hổ mà con trai mình mang lại. Khi tôi đưa ra một đề nghị đáng xấu hổ, cô ấy thậm chí còn chủ động theo đuổi. 

Tôi xác nhận lại phán đoán của mình. 

“Hát đi, mẹ là người lớn, mẹ không thể thất hứa trước mặt một đứa trẻ như con được.” 

"Ngươi thật lớn, nhưng ngươi lại quá nhỏ. Nếu con thực sự muốn hát thì hãy lên phòng mẹ đi. Mẹ sẽ hát cho con nghe ở đó. Nếu hàng xóm nghe thấy mẹ hát ở đây thì mẹ xong rồi." Từ "trưởng lão" một lần nữa kích thích thần kinh của mẹ, ác quỷ trong lòng lại bắt đầu khóc, nhưng môi trường nguy hiểm trong phòng khách lại khiến mẹ có chút lo lắng. 

"Ha ha, mẹ mới nhớ ra. Bạn có còn nhớ mình đã hét to như thế nào khi hét lên rằng bạn sẽ quỳ dưới gà và hát "chinh phục" không? Giọng nói của con lúc đó có vẻ hơi khàn." Sự chế nhạo tàn nhẫn khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng bà càng lo lắng rằng người khác sẽ thực sự phát hiện ra vẻ ngoài dâm đãng của bà. 

"Nhưng..." Yushi vô cùng do dự khi cô tỉnh dậy sau cơn cao trào và nguy cơ bị phát hiện rất lớn. 

"Đừng lo lắng, vừa rồi giọng nói lớn của cậu không sao cả. Bây giờ giọng hát của bạn có to đến đâu thì có thể to đến mức nào? Hãy bắt đầu nhanh, càng về sau càng nguy hiểm”. Tôi không bao giờ muốn từ bỏ cơ hội bất ngờ này. Tôi rất bình tĩnh và thoải mái.

"Vậy mẹ ơi, hát nhỏ thôi." Cuối cùng chỉ có mẹ là người thỏa hiệp. 

Mẹ đứng dậy lùi lại một chút, tôi lập tức dang rộng hai chân, kiêu hãnh khoe con cặc ướt át của mình. 

Mặt mẹ lại đỏ bừng khi nhìn thấy màu tinh dịch hòa lẫn với dịch âm đạo của chính mình. 

Lại quỳ giữa hai chân con trai, người mẹ sau này không những không quen với cuộc sống bình thường mà càng ngại ngùng hơn, bởi điều bà muốn làm bây giờ còn hèn hạ hơn cả việc quan hệ tình dục bằng miệng mà bà vừa làm. 

Sau khi duỗi thẳng thân trên, cô ấy quỳ xuống bò về phía trước hai bước, chủ động ấn một cặp vú mềm mại vào hai đùi tôi. Mẹ hít một hơi thật sâu rồi giơ tay nắm lấy cây gậy khổng lồ của cậu bé. 

"Này, mẹ không định hát à?" Tôi rất ngạc nhiên. 

"Làm sao bạn có thể hát mà không có micro?" Mẹ tự hào lắc chiếc "micro" trên tay. 

"Mẹ ơi, mẹ dùng dương vật của con làm micro để tham gia "China Moans" à?" Tôi không nói nên lời.

Mẹ lè lưỡi liếm mắt ngựa rồi giả vờ thổi vài cái như đang thử giọng. Cuối cùng, Tân khẽ mở miệng và bắt đầu hát một cách dâm đãng:

"Cuối cùng bạn cũng để con cặc đó nhảy ra khỏi quần lót của mình

Dưới ánh đèn rực rỡ, cơ thể nhau lộ ra

Bạn có vẻ ngoài nắng nhưng bên trong lại vô cùng lạnh lùng

Tôi là tù nhân của con gà trống này

Anh bị em chinh phục và biến thành bạch hổ

Ngực tôi bị kích thích và âm hộ của tôi ướt át

Tôi đã bị bạn chinh phục và nuốt chửng sự sỉ nhục của bạn

Ngực của tôi muốn bạn vuốt ve âm hộ của tôi và tôi muốn bạn lấp đầy nó

…

…

…”

Khi bài hát kết thúc, cả căn phòng chìm vào im lặng. Giọng hát ngọt ngào nhưng lời bài hát khiến tôi khó lấy lại tinh thần trong một thời gian dài. Yushi lại cúi đầu và bắt đầu nuốt con cặc của mình, che giấu cảm giác kỳ lạ mà lời bài hát mang lại cho cô. 

"Mẹ ơi, mẹ thấy những lời bài hát này ở đâu thế?" Đầu tiên tôi tỉnh táo lại và phá vỡ sự im lặng. 

"Tôi vừa mới làm ra nó." Yushi có chút kiêu ngạo, dang rộng chân và chạm vào bụng dưới, cho tôi xem bằng chứng biến thành bạch hổ.

Câu trả lời này thật sốc. Người mẹ xinh đẹp đoan trang thực sự đã ngẫu hứng sáng tác những ca từ dâm đãng như vậy và hát chúng trong một khung cảnh dâm ô như vậy. 

“Mẹ vừa bị con cặc to của con chinh phục. Chính con là người muốn mẹ cạo lông mèo thành hổ trắng…” Giọng mẹ càng ngày càng quyến rũ. 

"Mẹ, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi quả nhiên là một nữ nhân tài hoa, một nữ nhân xinh đẹp lại có tài. Chẳng trách, chẳng trách người xưa dùng từ làm duyên để miêu tả tài năng văn chương. Hoá ra sự thật nằm ở ngươi.” Bài hát tục tĩu này kích thích máu tôi, tôi bế mẹ đặt lên đùi, lập tức muốn chiếm hữu thi thể mẹ một lần nữa. 

"Không, vào phòng tôi đi, con không muốn địt mẹ trên giường sao?"

"Được rồi". Tôi cũng cảm thấy mình gần như đã chơi xong ở đây. 

“Vậy thì nhanh chóng bế mẹ lên lầu đi.” Mẹ đứng dậy vui vẻ hỏi.

"Không, tôi vẫn nghĩ tốt hơn là địt mẹ lên lầu." Nói xong tôi vòng một tay qua eo mẹ rồi xoay người, tay kia đẩy đầu mẹ khiến mẹ nghiêng người về phía trước và đẩy mông ra sau. Sau đó, tôi ấn con cặc của mình vào người cô ấy, nắm lấy một đôi cánh tay giống như hoa sen và đẩy cô ấy về phía cầu thang trong khi tôi đụ cô ấy. 

"A, đừng như vậy. Con, con đang làm điều này, làm cho chân mẹ yếu đi. Mẹ không thể, không thể đi được.”

Mẹ chợt nhớ ra hình như tôi đã từng nói thích nhìn mẹ bước đi khi cho âm hộ của mẹ vào trong. Cô cũng nhớ rằng ngày hôm qua cô đã bị liệt khi bước lên lầu sau khi bị dùng ngón tay. Vậy hôm nay, với thứ dày gấp năm sáu lần này, liệu cô còn có thể vào phòng ngủ được không? 

Tuy nhiên, tôi phớt lờ cô ấy và chỉ đẩy nhịp nhàng. Khi thấy mẹ không thể cử động, tôi thậm chí còn ngừng đẩy về phía trước. Tôi chỉ đẩy và để cô ấy tiến về phía trước bằng sức riêng của mình. 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và tiếp tục tiến về phía trước. Khi lực đẩy tiếp tục, tốc độ tiến bộ ngày càng chậm hơn. 

Lên được nửa cầu thang, mẹ tôi cuối cùng không thể cử động được nữa nên phải chống tay lên bậc thang và bò lên. 

"Ôi ôi ôi mẹ ơi, mẹ quyết tâm trở thành một con điếm đĩ à? Đĩ đến mức để một người đàn ông đụ lồn mình trong khi bắt chước dáng đi của một con điếm." 

Người mẹ dường như không hiểu hết ý của con chó cái đó: "Không, không, con khốn, con chó cái có thể bị chó con đụ, mẹ, mẹ không thể." 

Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến mẹ tôi thậm chí không thể bò được nên mẹ phải kìm giọng hết mức có thể. Rốt cuộc, vị trí này nguy hiểm hơn trước. Nếu con trai tôi bước ra, nó sẽ có thể thấy mình nằm trên cầu thang như một con chó cái bị tôi đụ. 

Hơi thở dồn dập và những tiếng rên rỉ không kiềm chế được khiến tôi hiểu rằng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lại sắp đạt đến đỉnh điểm nhục nhã nên tôi quyết định giáng cho cô ấy một đòn cuối cùng, nỗi xấu hổ tột cùng. Mẹ ơi, liệu chúng ta có thực sự ổn nếu làm điều này không? "

"À? "Vũ Thị không phản ứng trong giây lát.

"Mẹ ơi, chúng ta là mẹ con. Làm sao chúng ta có thể loạn luân được? Nhưng bạn đã được tôi đụ đến cực khoái vài lần và tinh dịch của tôi vẫn đang chảy trong âm hộ của bạn. Bạn đã là người phụ nữ của tôi rồi. Nó có thực sự quan trọng không?"

Cú đánh bất ngờ ngay lập tức mang đến cho Yushi cảm giác xấu hổ chưa từng có. Đúng vậy, chàng trai nhét con cặc dày đặc vào âm hộ của cô chính là con ruột của anh, và bây giờ, anh đang chơi đùa với cơ thể mình một cách thỏa thích.

Ngay cả bây giờ, nơi kết hợp giữa âm hộ và dương vật vẫn đang sủi bọt với tinh dịch của tôi trộn lẫn với lực đẩy, và tôi đang bị chính con trai mình đụ.

“Tôi thật hèn hạ, thật lăng nhăng, tôi thật sự còn hèn hạ hơn cả gái điếm.” Những bất bình, đau buồn, tức giận và tủi nhục trong lòng cô đều biến thành ngọn lửa dục vọng, làm nóng nước tình dục trong cơ thể cô đến mức sôi sục, phun mạnh vào cơ thể chàng trai phía sau cô.

Vòng eo của cô được chàng trai phía sau ôm vào lòng một cách hài lòng, cô từng bước một bị đẩy vào phòng. Trước khi vào phòng, Vũ Thị nhớ ra và quay lại nhìn con trai mình.

"Mẹ đã rất điên cuồng khi tôi chơi với mẹ. Hoàn toàn không thể tưởng tượng được." Cảnh tượng tục tĩu trong phòng tiếp tục diễn ra. Tôi đang suy nghĩ lung tung trong đầu: "Mẹ có thể dâm đãng như vậy. Đây có còn là mẹ tôi không? Mẹ, mẹ sẽ không bị con làm hư đâu. Mẹ trông xinh đẹp hơn khi đạt cực khoái hơn bình thường. Liệu sau này mẹ có thoái hóa hoàn toàn và làm tình với con mọi lúc mọi nơi không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Rắc rối

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã hơn 9 giờ sáng. Toàn thân nhớp nháp, tôi định tắm vịt một cách dâm đãng với mẹ. 

Trong phòng tắm ở tầng một, mẹ tôi đang cùng tôi tắm quýt. 

Lúc này, tôi đang đứng trên mép bồn tắm nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại của mình. Mẹ tôi đang quỳ trong bồn tắm để cho tôi bú cặc. Vì ở xa nên phải dùng tay chống đỡ cơ thể nên chỉ có thể nghiêng người về phía trước ngậm cặc tôi vào miệng, đầu quay qua quay lại một cách khó khăn. Nhìn cô ấy làm việc chăm chỉ thật dễ thương...

"Mẹ, đĩ, khi ăn một con cặc trên không trông thật anh hùng, haha." 

Tôi đứng thoải mái cách mép bồn tắm vài chục centimet, để mẹ trong bồn tắm gắng sức điều chỉnh thăng bằng cơ thể và mút cặc thật mạnh, hy vọng khiến tôi xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Kể từ khi nhìn thấy màn trình diễn dâm ô của mẹ tôi trên háng tôi đêm qua, tôi không khỏi ngưỡng mộ và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ và dâm đãng, giống như một con điếm đĩ. Từ giờ con sẽ gọi mẹ là mẹ đĩ." 

Mặc dù mẹ tôi phản đối nhưng người phụ nữ bị con trai mình đụ rõ ràng không hề phản kháng nên đây đã trở thành tên tôi đặt cho mẹ. Mỗi lần nghe đến cái tên này, cô đều cảm thấy mình ướt át hơn. 

Và bây giờ nghe tôi gọi mẹ như vậy, động tác bú cặc của mẹ lại càng mãnh liệt hơn. 

Cuối cùng, với một tiếng thở dài nhẹ nhõm, một dòng chất lỏng phun thẳng vào miệng mẹ tôi. 

Sau khi đã xuất tinh xong, tôi lùi lại một bước nhìn mẹ nuốt tinh dịch trong miệng rồi bước tới để mẹ làm sạch cặc tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

Anh hài lòng vỗ vỗ mặt mẹ rồi nói: "Được rồi, chúc mừng, tổng cộng mất 14 phút 10 giây. Chúng ta ra ngoài thôi." 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi mệt mỏi ngồi trên ghế sofa uống nước. Tối qua tôi chơi quá muộn và làm mẹ tôi khóc. 

Tôi đụ mẹ tôi trong phòng khách, rồi vào phòng ngủ của bà và đụ bà thêm ba lần nữa. Tôi cũng xuất tinh một lần nữa vào miệng cô ấy. 

Vừa rồi trong phòng tắm, tôi bảo mẹ thổi một chiếc tẩu khác cho tôi. Tôi đếm kết quả trên đầu ngón tay, không khỏi bắt chéo chân và lắc lắc.

Cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi duyên dáng bước ra ngoài. Cô ấy bước ra với chiếc áo choàng tắm, nhưng dù không khỏa thân nhưng tôi không cảm thấy đây là dấu hiệu của việc trở lại cuộc sống bình thường, bởi vì đây chính là chiếc áo choàng tắm cô ấy đã mặc khi quyến rũ tôi ngày hôm kia. Mặc dù thắt lưng đã được buộc lại nhưng bản thân việc mặc chiếc áo choàng tắm này đã rất mơ hồ. 

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, mẹ đi thẳng lên lầu, nhưng ngay sau đó, tôi lại thấy mẹ tôi lại đi xuống lầu. Áo choàng tắm không còn trên người cô nữa, thay vào đó là một chiếc quần lót trong suốt màu hồng, các bộ phận khác lại trần trụi. 

"Mẹ, sao mẹ lại mặc quần lót?" Tôi buột miệng và nhận ra có điều gì đó không ổn trong lời nói của mình. Chỉ là tôi dường như đã quen với cảm giác mẹ đi loanh quanh trong nhà mà không mặc quần áo chỉ trong một đêm. Đột nhiên tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy mẹ mặc quần lót. 

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, mẹ chỉ còn cách làm ra vẻ bình tĩnh và bình tĩnh đáp: “Mẹ rất vui, con cứ đợi và mẹ sẽ ăn tối sớm thôi.” Sau đó, cô bước vài bước vào bếp. 

Tôi cười tinh nghịch: “Đêm qua địt mẹ, âm hộ sưng lên, bây giờ địt mẹ không được, mẹ cũng không cho địt lỗ đít. Hôm nay con định đưa mẹ ra ngoài chơi thử.” Tôi đã lên kế hoạch sẵn và thậm chí còn suy nghĩ rất nhiều về các bước tiếp theo. Tôi chuẩn bị bắt đầu huấn luyện người mẹ xinh đẹp này, càng nghĩ tôi càng thấy tự hào. 

Bữa sáng được chuẩn bị nhanh chóng. Sau khi ăn sáng, mẹ tôi đề nghị đi mua sắm. Sau đó, mẹ tôi dứt khoát dành cả tiếng đồng hồ để trang điểm, mặc chiếc váy bó màu đỏ thắt lưng đen, khoe vẻ ngoài đầy mê hoặc. 

Ăn mặc lịch sự, anh đưa tôi ra khỏi nhà. 

Khi cùng mẹ đi dạo trên đường, vốn dĩ tôi muốn cùng mẹ chơi ở nơi công cộng như vậy, nhưng đáng tiếc, sự chú ý của mẹ đã bị thu hút bởi những sản phẩm nhàm chán đó. Khi kế hoạch thất bại, tôi quyết định xem qua bộ ảnh gợi cảm của mẹ tối qua, hoặc là điệu đà, ngây thơ, kiêu hãnh hoặc thấp kém nhưng đều khỏa thân. 

Thời gian trôi qua khi tôi xem đi xem lại những bức ảnh, và trước khi tôi kịp nhận ra thì đến chiều, mẹ tôi cuối cùng cũng quyết định về nhà. Về đến nhà, tôi mệt mỏi ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Mẹ tôi đã thay quần áo rồi bước xuống. Tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi vẫn mặc chiếc quần lót như lúc sáng. Hai bộ ngực tròn trịa của cô run rẩy và va đập khi cô bước xuống cầu thang. Hai núm vú đỏ như quả anh đào của cô dựng đứng dưới nắng chiều. Ánh nắng vàng từ cửa sổ phòng khách chiếu đều lên làn da trắng trẻo, trưởng thành của cô, giống như một nữ thần trong thần thoại Hy Lạp. Tuy nhiên, nữ thần này lại có một vẻ mặt ranh mãnh và kiêu hãnh. 

Mắt tôi đờ đẫn, không hiểu mẹ tôi bán thuốc gì trong bầu. Sau một ngày khốn khổ, tôi bị kích thích bởi khung cảnh tươi đẹp trước mắt đến mức cảm thấy hơi hụt hẫng. 

"Hôm nay cảm ơn con đã vất vả rồi, Tiểu Ngư. Con đi chơi trước đi. Mẹ đi tắm." Nói xong, mẹ lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, rồi ngọ nguậy mông rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước vào phòng làm việc và lơ đãng xem phim hoạt hình. 

Sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ vào bếp làm bữa tối. Suốt bữa tối, mẹ tôi nhiệt tình kể về niềm vui đi mua sắm trong ngày. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực trắng nõn đó. Thỉnh thoảng tôi tìm cơ hội để chạm vào đùi mình hay vật gì đó để chiếm ưu thế và trả lời những câu hỏi chiếu lệ của mẹ. 

Ăn tối xong tôi quyết định đi tắm, hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. 

Khi đang tắm, tôi nhìn thấy bồn tắm trước mặt và nhớ lại cảnh tượng khiêu dâm lúc sáng. Lúc đó, mẹ tôi trần truồng đang quỳ ở đây, cố gắng đuổi theo con cặc của tôi bằng đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Sau khi vội vàng tắm rửa xong, tôi quấn khăn tắm bước vào phòng khách rồi ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi lập tức quay mặt về phía tôi, dang hai bắp đùi trắng nõn của bà sang hai bên chân tôi rồi quỳ trên ghế sofa. Từ góc độ của mình, tôi có thể thấy ngực của mẹ tôi cao ngang mặt tôi và về cơ bản không có khoảng cách nào giữa chúng. 

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó trêu chọc hỏi: "Mẹ, mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Mẹ dừng lại, nhét núm vú vào miệng tôi, cố gắng trả lời bằng giọng điệu thản nhiên và lười biếng: "Hôm nay Tiểu Ngư cùng mẹ đi mua sắm rất tốt, mẹ sẽ thưởng cho con." 

Tôi cảm thấy khuôn mặt của mình lúc này chắc chắn chứa đầy chữ "囧" viết hoa. Có phần thưởng như vậy không? Sau nhiều năm đói khát, mẹ tôi đã được thỏa mãn, bà lập tức trở nên sừng sỏ đến mức không còn điểm mấu chốt. 

Nhìn chiếc quần lót màu hồng mà mẹ vẫn đang mặc, tôi than thở trong lòng rằng trông như cái lồn sưng tấy mà tôi đụ vẫn chưa lành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thay Đổi Bất Ngờ

Tôi quay lại phòng khách thì thấy mẹ không có ở đó và trong bếp cũng không có tiếng động nào. Tôi đang thắc mắc thì thấy mẹ tôi từ trên lầu đi xuống. 

Lúc này mẹ đã mặc sẵn bộ đồ ngủ trong suốt màu nâu sậm, khiến tôi có chút thất vọng và có chút tức giận. Mặc dù đây là phong cách thường ngày của mẹ tôi ở nhà, nhưng bạn đã ở nhà khỏa thân hai ngày và bây giờ bạn đang mặc quần áo. Điều này có nghĩa là gì? Tôi cẩn thận nhìn mẹ tôi đang mặc đồ ngủ và thấy mẹ tôi đang có tâm trạng tốt và trông rất ổn. Rõ ràng là cô ấy đã có một ngày cuối tuần tuyệt vời. 

Khi mẹ tôi vặn eo tiến lại gần, tôi phát hiện mẹ tôi vẫn để lại cho mình một ít lợi ích. Ít nhất thì bộ đồ ngủ cũng không quá dày, bộ ngực không mặc áo lót của cô vẫn có thể nhìn thấy xuyên qua bộ đồ ngủ. 

“May mắn thay, không quá keo kiệt”, tôi tự an ủi sau khi nhìn mẹ quay người bước vào bếp. 

Thực sự, vẻ ngoài của mẹ tôi bây giờ khiến tôi rất thích thú. Cô ấy có phong thái của một quý cô, ăn mặc của một con đĩ và cô ấy đang làm những việc mà một bà nội trợ nên làm. Mẹ tôi thực sự đã cho tôi ba cảm giác khác nhau cùng một lúc. Em trai bên dưới có chút hơi ngẩng đầu lên nên tôi vội vàng vào phòng làm việc. 

Dưới ánh đèn rực rỡ và ánh hoàng hôn, bữa tối của hai mẹ con được tổ chức trong bầu không khí giản dị và ấm áp như mấy ngày trước. Dù chỉ là cuối tuần nhưng tôi cảm thấy như đã lâu rồi mình chưa được ăn bữa tối như thế này. Để không phá hỏng bầu không khí hiếm hoi này, tôi quyết định gác lại những gì mình muốn hỏi sau bữa ăn. 

Ăn tối xong, lại xem TV như thường lệ. Mẹ tôi và tôi lại ngồi trên chiếc ghế sofa lớn. Mẹ tôi trông vẫn lười biếng nhưng tâm trạng của tôi đã hoàn toàn khác trước. 

“Mẹ, sao mẹ lại mặc quần áo nữa?” Tôi hỏi với giọng vô tư như thường lệ. 

Tay mẹ bắt đầu chậm rãi vuốt ve cơ thể mẹ, giọng điệu tựa hồ cũng giống như trước kia: “Để quyến rũ con, mẹ đã hai ngày không mặc nhiều quần áo, bây giờ mẹ có chút không thoải mái khi mặc.” Sau đó, mẹ bắt đầu cười khúc khích, tay mẹ vô tình hay cố ý đặt lên những chiếc cúc trên ngực. Điều này khiến hơi thở của tôi trở nên gấp gáp nên tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý và tiếp tục hỏi. 

"Vậy kết quả thế nào? Mẹ có bằng lòng làm nô lệ tình dục cho con không?" Tôi tập trung vào khuôn mặt của mẹ tôi, muốn xem bà sắp nói gì. 

"Nếu bạn muốn chinh phục mẹ và biến mẹ thành nô lệ tình dục của mình thì không đơn giản như vậy." Mẹ giơ tay lên vẫy trước mặt như thể mẹ thực sự xin lỗi. Cô ấy nói một cách bình tĩnh.

Trong lòng không biết có bao nhiêu cỏ bùn ngựa lăn qua. Dường như mẹ tôi dù đã bị tôi chơi đùa khắp người nhưng vẫn chưa hoàn toàn bị tôi chinh phục. Tôi suy nghĩ và quyết định tạo áp lực cho mẹ. 

“Vậy là xong. Vậy vụ cá cược này có thể kết thúc sớm được không?”

Đây là điều tôi đã nghĩ ra để giải quyết những nhận xét của mẹ tôi vì tôi đã suy nghĩ về nhiều khả năng khác nhau kể từ thứ Bảy. Bây giờ tôi rất khéo léo khi nói điều đó. 

"Đã lâu như vậy, chỉ còn có mấy ngày nữa thôi, ngươi tiếp tục làm mẹ đi. Mẹ cảm thấy trò chơi này rất thú vị." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời, nhưng giọng điệu của mẹ không háo hức như tôi mong đợi, nhưng tôi vẫn muốn hỏi câu sau, dù sao đây cũng là điều mẹ muốn hỏi nhất. 

"Tiếp tục đi mẹ, mẹ có nghiện làm tình với con không?" Cô cố tỏ ra tự nhiên nhất có thể nhưng không thể kìm được một giọt mồ hôi lặng lẽ chảy xuống lưng. Lẽ ra thái độ thật sự của mẹ đã bị vạch trần. 

"Tch, sao có thể được? Mẹ muốn thuyết phục con rằng con đã thua, để con không lấy việc thiếu thời gian làm cái cớ để từ chối thừa nhận thất bại." Mẹ càng trở nên thoải mái hơn. Nếu không phải đêm đó trong phòng khách vướng vào nhục dục, nếu không phải chính tai tôi nghe được những lời tục tĩu dâm đãng khác thường của mẹ cùng những âm thanh đan xen của tình dục, có lẽ tôi đã thực sự tin lời mẹ. 

"Được, vậy chúng ta tiếp tục đánh cược đi. Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ hoàn toàn bị con chinh phục." Sau khi nói những lời hào hùng này, tôi rời khỏi bàn ăn. 

Tôi đang ngồi trước máy tính, nhìn vào game đang mở nhưng chỉ vô thức click chuột. Nỗi nghi ngờ trong lòng tôi ngày một lớn hơn. Tôi không thể tìm ra nó trong một thời gian. Đột nhiên, đầu tôi bị một đôi cánh tay bạch ngọc từ phía sau giữ lại, đỉnh đầu bị một chiếc cằm có phần nhọn ấn vào. Giọng mẹ tôi từ trên cao vang lên: “Con ngoan, con có muốn mẹ tiếp tục quyến rũ con không?” Giọng nói quyến rũ, sự rung chuyển từ đỉnh đầu cùng với sự run rẩy của dây thanh âm của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái đôi chút. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cho tôi chút lợi ích đi?" Suy nghĩ của tôi quay cuồng nhanh chóng, tôi muốn quay đầu lại, nhưng đã bị cánh tay của mẹ cố định không thể quay đầu lại. Sau đó, cái chạm từ sau gáy và vai khiến tôi tạm thời từ bỏ ý định quay đầu lại nhìn. 

Thời tiết giữa tháng sáu đã rất nóng, ở nhà tôi chỉ mặc một chiếc quần rộng. Bây giờ tôi có thể cảm nhận rõ ràng làn da mềm mại trên ngực mẹ trượt trên vai tôi, và bộ đồ ngủ mỏng có cảm giác mềm mại trên da tôi. 

Trong khoảnh khắc, cảnh bộ đồ ngủ của mẹ bị thắt nút từ phía sau lại hiện lên trong tâm trí tôi, tôi thực sự cảm thấy thật đáng tiếc khi bây giờ mẹ tôi không mặc nó như vậy. 

"Mẹ, mẹ phải chứng minh điều này cho con. Ham muốn biểu diễn của mẹ tăng cao hay mấy ngày gần đây mẹ đã trở nên hưng phấn hơn?" Tôi cố tìm điều gì đó để nói để tránh bối rối, tôi thoáng thấy phấn khích trước sự quan tâm bất ngờ của mẹ. 

"Tất nhiên là tôi đang hứng tình. Làm sao tôi có thể quyến rũ đứa con trai ngoan của mình nếu tôi không hứng tình? Mấy ngày nay mẹ không hề cố gắng để hứng tình." Mẹ cười khúc khích, buông tôi ra rồi giơ tay búng ngón tay lên đỉnh đầu tôi một cách trêu chọc. 

Tôi khó khăn quay đầu lại và nhìn mẹ. Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ với nụ cười duyên dáng, thân hình gợi cảm hơi run lên khi cười. Hai bộ ngực đầy đặn không muốn cô đơn, lộ ra sự săn chắc, đàn hồi qua bộ đồ ngủ mỏng. 

Một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi ngơ ngác nhìn, hy vọng mẹ có thể tiếp tục làm điều gì đó để mang lại cho tôi tác động trực quan lớn hơn. 

Dường như thích thú trước sự ngu ngốc của con trai, người mẹ bắt đầu vặn mình chậm rãi theo nhịp điệu êm dịu của nhạc nền trò chơi máy tính. Tay cô di chuyển lên xuống ở eo và bụng, chân cũng bước những bước nhảy nhẹ nhàng. Sự xoay chuyển thỉnh thoảng khiến gấu bộ đồ ngủ giống như gạc của cô ấy bay lơ lửng trong không trung. 

Theo điệu nhảy đầy mê hoặc của mẹ, tôi nuốt nước bọt và đưa một tay về phía mẹ đang ở gần đó. 

Tôi biết mẹ tôi đã học múa được một thời gian, nhưng đã lâu rồi tôi chưa thấy mẹ có hứng thú như vậy. 

Thấy bàn tay đó sắp chạm vào người mẹ, mẹ tôi nhanh nhẹn tránh ra. Tôi cũng choáng váng, tay miễn cưỡng đưa tay nắm lấy. 

"Mẹ, mẹ, đây là cách mẹ dụ dỗ con sao?"

"Vẫn chưa. Đây là chiêu trò do mẹ chuẩn bị, trước tiên luyện đi, nhìn ngươi bộ dáng như ngỗng, đến lúc đó nhất định sẽ không chịu nổi. Hehehehe...

...”, mẹ tôi rất hài lòng với phản ứng của tôi. 

"Vậy tuần sau cậu có định mặc cái này để khiêu vũ với tôi không?" Không phải rõ ràng là âm hộ của bạn đang sưng tấy vì bị tôi đụ sao? Điều này chỉ có thể được gọi là tâng bốc chứ không phải quyến rũ. 

“Không,” mẹ tôi trực tiếp phủ nhận câu hỏi của tôi, “Mặc cái này làm sao có thể dụ dỗ con được? Tất nhiên là mẹ phải cởi đồ ngủ rồi mẹ mới khỏa thân nhảy.” Tôi chết lặng, điều này có nghĩa là gì? Chào anh trước đi, để sau này khỏi phải kiếm cớ không mặc quần áo? 

Tôi vẫn đang háo hức nhìn mẹ, hy vọng sẽ thấy điều gì đó thú vị hơn, nhưng lúc này mẹ tôi có vẻ rất hài lòng, “Quên đi, đến nước này thôi, mẹ con còn tiếp tục khoe khoang mấy ngày nữa, trước tiên ủ rũ lại đã.” Nói xong, tôi xoay người lắc lư vòng eo thon gọn bước ra ngoài, vừa đi vừa lẩm bẩm: “Có cơ hội thể hiện không dễ, nhất định phải thể hiện hết mình, nếu không sẽ thua cuộc.” 

Tôi ngơ ngác nhìn cặp mông tròn trịa đầy đặn lắc lư của mẹ, cảm giác như muốn ăn mấy mảnh não. Tôi phải cố gắng rất nhiều mới hiểu được ý nghĩa mấy lời cuối cùng của mẹ. 

Sau khi giả vờ tiếp tục chơi game một lúc, tôi trở về phòng ngủ trước mẹ, bà có vẻ rất quan tâm đến các chương trình trên TV và xem một cách thích thú.

Ngày hôm sau là thứ Hai. Sau một ngày học, tôi trở về nhà. Tôi đã dành cả ngày hôm qua để đụ mẹ tôi khắp nơi trong nhà. Tôi đụ mẹ tôi trong phòng ngủ, trong phòng khách, trong phòng tắm, trong phòng học và trong bếp. 

Trước hết, vết sưng tấy ở âm hộ của mẹ tôi đã biến mất sau một ngày tập luyện vào thứ bảy. Thứ hai, tôi chủ yếu đụ miệng và ngực cô ấy, và đụ âm hộ của tôi hai lần. Tuy nhiên, âm hộ sưng tấy thực sự rất kích thích, thậm chí còn căng hơn đêm trước. Tôi không thể giữ được. Nhưng chắc hôm nay nó lại sưng tấy nữa nên không dùng được nữa. Tôi quyết định để mẹ tôi nghỉ ngơi tối nay.

Tôi đi chơi với mẹ vào thứ bảy. Tôi nghĩ nếu tôi chơi với mẹ ở nơi công cộng, mẹ sẽ xấu hổ hơn và dễ hưng phấn hơn. Biết đâu xấu hổ sẽ khiến tôi vừa xấu hổ vừa hưng phấn nhưng mẹ lại chạy quanh không hợp tác. Điều này hơi mâu thuẫn với nhận định của tôi." Tôi đã vật lộn với vấn đề này từ chiều thứ Bảy.

“Rồi đến Chủ nhật, mặc dù suốt ngày tôi chơi với mẹ bằng nhiều cách khác nhau, thử nhiều địa điểm, nhiều tư thế khác nhau nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ không hào hứng như tối thứ bảy. Mặc dù ngoan ngoãn hợp tác nhưng cô ấy hầu như hơi bị động và thiếu nhiệt tình. Tôi yêu cầu cô ấy nói bất cứ điều gì cô ấy nói và làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Không có sự dâm dục ngẫu hứng như lần đầu. Và biểu cảm đó… Nói thế nào nhỉ, nó hơi giống biểu cảm mà mẹ tôi nhìn tôi khi tôi lừa dối mẹ để giành lấy một món đồ chơi khi tôi còn nhỏ. 

Bình thường mẹ mới quan hệ với tôi là lúc niềm đam mê đang bùng cháy và dục vọng đang tuôn chảy. Làm sao nó có thể như thế này được? Tôi cảm thấy chắc chắn phải có điều gì đó đang diễn ra ở đây. Với bản tính dâm đãng của mẹ tôi, bà chắc chắn là người có thể thoát y trên đường phố nên tôi dự định sẽ thử thêm vài lần nữa. Nếu không tìm ra nguyên nhân, tôi sẽ không thể phát huy hết năng lượng dâm đãng trong mẹ mình ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Kịch nhà bếp

Tôi đang đi chậm trên đường về nhà, nhớ lại những gì đã xảy ra kể từ vụ cá cược và nghĩ về những hành vi kỳ lạ gần đây của mẹ tôi. Khi đi ngang qua một cửa hàng kim khí, tôi chợt dừng lại, nghĩ ngợi rồi bước vào mua một sợi dây gai dày. 

Về đến nhà, tôi vứt sợi dây gai dầu ở sân sau, mở cửa bước vào nhà. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy màu xanh nước biển, uể oải cuộn tròn trên ghế sofa và nghịch điện thoại di động. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy chỉ hỏi học đã tan học chưa. 

"Ừ, mẹ đĩ, hai ngày nay mẹ có nhớ con không?" Tên tôi làm mẹ tôi hơi tức giận. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và phàn nàn với giọng cực kỳ điệu đà: "Tôi ghét điều đó, đồ biến thái. Tôi đã bảo anh đừng gọi tôi như vậy mà." 

"Haha, mẹ đĩ, mẹ đang đợi con phải không?"

Bà mẹ nhướng mày nói: “Đúng vậy, mụ mụ đang đợi chồng nhỏ của ta.” 

“Mẹ, mẹ đang mặc gì vậy?” Sự trêu chọc của tôi bắt đầu sâu sắc hơn. 

"Ừ, mẹ đang mặc áo sơ mi trắng và váy denim." Tôi cảm thấy như mẹ tôi bắt đầu thích thú với những lời trêu chọc bằng lời nói như vậy. 

“Có vẻ như cậu không đang đợi tôi.” 

“Vậy thì con sẽ trông như thế nào, chồng bé nhỏ của mẹ…” Như không muốn trở thành người bị trêu chọc, mẹ tôi bắt đầu chống trả. 

"Mẹ ơi, con đĩ này, mẹ ướt sũng rồi, âm hộ của mẹ chắc cũng ướt đang đợi con rồi. Ăn mặc chỉnh tề thế này làm sao mà âm hộ của mẹ lại ướt được?" 

“Ai nói mặc quần áo không thể bị ướt? Mẹ hiện tại đã ướt rồi, tiếc là không thấy được, hehehehe.” Lời nói nũng nịu của cô gái xen lẫn tiếng cười đắc thắng như tiếng chuông bạc. 

"Vậy thì cởi váy và đồ lót ra cho tôi xem để tôi xem." 

“Được rồi, ừm, váy đã được cởi ra rồi.” Có vẻ như mẹ tôi rất cảm kích trước lời trêu chọc này và đã thực sự cởi váy ra. 

“Được rồi, tiếp theo là quần lót, cởi nó ra đi.” Tôi cũng bắt đầu cảm thấy hơi giống như được dạy trong một chiếc điều hòa. 

“Quần lót không được, không cởi được.”

"Tại sao tôi không cởi ra được? Không cởi ra thì làm sao tôi có thể nhìn thấy âm hộ của mình?" 

“Mẹ không có đồ lót để cởi, sao mẹ không thấy lồn mẹ vậy?” Câu trả lời từ miệng mẹ khiến tôi như hóa đá. Thái độ này chắc hẳn được coi là đang trêu chọc tôi. Quả nhiên, mỹ nữ này không dễ dàng khống chế như vậy. 

Nuốt một ngụm nước bọt, tôi quyết định không quan tâm đến vấn đề thái độ nữa mà tập trung vào kết quả thực tế trước, "Vậy thì được rồi, nhanh bắn đi, để âm hộ của em nói cho anh biết nó đang đợi em như thế nào."

"Vậy ta muốn bắn, vậy trước tiên cúp điện thoại."

Một lúc sau, tôi nhận được tin nhắn trên WeChat. Khi mở ra, tôi thấy đó đúng là hình ảnh cận cảnh âm đạo của phụ nữ. Đó thực sự là âm hộ của mẹ tôi trông như thế nào. Trong ảnh, tôi có thể nhìn thấy hai bắp đùi trắng nõn của mẹ duỗi thẳng sang hai bên. Hai môi lớn màu nhạt ở gốc đùi hơi hé mở, để lộ ra môi bé màu hồng. Cơ thể màu đỏ có phần tắc nghẽn, lỗ niệu đạo dường như đang co lại, lỗ nhỏ về cơ bản đã đóng lại. Trông không giống biểu cảm huyền thoại của người phụ nữ đang yêu mà là âm vật sáng ngời như nước, thò ra từ dưới bao quy đầu để ngượng ngùng đối mặt với ống kính. Thậm chí còn có dòng nước nhỏ giọt ở phía dưới toàn bộ khe thịt.

Về đến nhà đã 20 phút rồi, vào nhà tôi vẫn không thấy mẹ ở phòng khách. 

Tôi hét lên và sau đó tôi nghe thấy giọng mẹ tôi từ trên lầu: "Mẹ về rồi." Một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trên cầu thang, mặc áo sơ mi lụa trắng và váy denim trông tràn đầy sức sống trẻ trung. Thời gian dường như đã bỏ qua người phụ nữ này khi nó trôi qua. 

Giọng mẹ vui vẻ, mẹ nhẹ nhàng bước xuống. 

"Đúng vậy, mẹ ta càng ngày càng trẻ ra, ta đi ra ngoài, người ta sẽ cho rằng mẹ là trường học nào đó mỹ nữ." Phải nói là tôi rất ngọt ngào. 

"Nghịch ngợm, đi chơi đi, mẹ đi nấu cơm." Mẹ vẫy tay và bảo tôi vào phòng học. Tôi mở miệng bước vào phòng học thì mẹ tôi đã ở trong bếp chuẩn bị rửa rau. 

Khi đến phòng làm việc, tôi cởi áo rồi ngồi xuống. Tuy nhiên, tôi chỉ ngồi trong phòng học chưa đầy một phút đã không thể ngồi yên và quyết định vào bếp gặp mẹ. 

"Ừ... con trai, đừng chỉ chạm vào mông mẹ. Con cũng phải chạm vào phía trên nữa. Nào... cứ làm như thế này đi." Trong bếp, mẹ tôi đang rửa rau. Ngoài bộ quần áo vừa mặc, trên người cô còn có một chiếc tạp dề. Tôi đang đứng đằng sau mẹ tôi, không có thi thể. Tôi đến gần mẹ nhưng một tay đã vén chiếc váy ngắn của mẹ từ phía sau lên, để lộ hai bờ mông trắng nõn đầy đặn. Tay còn lại vỗ và vuốt ve mông mẹ, mẹ vặn người thật mạnh, không phải để né tránh mà là để kích thích tôi. 

"Sờ quần áo chán lắm, con đĩ này, đừng giả vờ nữa. Hôm nay nấu sớm thế, chẳng phải chỉ chừa đủ thời gian để đọ sức kịch liệt với ta trong bếp sao? Làm sao có thể vui vẻ như thế được?" Tôi nhàn nhã xoa bóp cặp mông trắng nõn trong khi trêu chọc với nụ cười tinh nghịch. 

"Ừm..., không, không, vẫn là ban ngày. Nếu con chơi với cơ thể của mẹ như thế này, mẹ, mẹ sẽ hét lên. Nếu như có người khác nghe thấy, nhất định sẽ chạy vào xem. Làm sao con cởi quần áo cho con chơi được? Tiểu Ngọc, mẹ, làm ơn, không, chồng, chồng tốt, mẹ đĩ, làm ơn, vén váy lên và địt mẹ đĩ, được không?"

"Được rồi, mẹ đĩ, đừng nài nỉ nữa. Nếu em cởi quần áo sớm hơn, anh sẽ đụ em sớm hơn. Nếu em còn làm như vậy, anh chỉ có thể như thế này thôi." Tôi dùng ngón tay nâng cằm mẹ lên, kéo mặt mẹ lại gần rồi đưa miệng lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Hơi thở của mẹ hơi khó khăn vì nụ hôn. Sau khi miệng họ tách ra, cô thở hổn hển. Nụ hôn khiến toàn thân cô càng ngứa ngáy khó chịu. Cô do dự một lúc rồi bắt đầu cởi nút áo sơ mi của mình. "Những kẻ biến thái nhỏ sẽ bắt nạt phụ nữ từ những gia đình tốt."

"Ừm, nói đến đây, ta khá là kinh ngạc, đĩ mẹ, ngươi nói cho ta biết, trên đời này thật sự có nữ nhân đàng hoàng dâm đãng như ngươi sao? Kỹ năng thổi sáo của ngươi rất vững vàng, ai dạy ngươi?" Tôi đã hỏi câu này mấy lần nhưng mẹ tôi giả vờ ngu và bỏ qua. Lần này tôi hỏi lại chỉ nhằm mục đích làm nhục cô ấy.

Chắc chắn là mẹ tôi không trả lời điều này. Thay vào đó, cô ấy cúi xuống cởi chiếc váy ngắn cũn cỡn, dùng thân hình trắng nõn và mềm mại để thu hút sự chú ý của tôi. Sau đó cô ấy quay người lại ôm tôi, bắt đầu làm bộ điệu bộ: "Mẹ không hề làm nũng, đây gọi là nữ tính, được chứ." , Con trần trụi rồi, mẹ vào chơi với con đi." Vừa nói, mẹ áp cặp vú trần vào ngực tôi, trực tiếp xoa nắn cơ ngực của tôi. Sự đụng chạm mượt mà thực sự khiến tôi không còn theo đuổi mẹ mà thay vào đó bắt đầu tập trung chơi đùa với cơ thể của mẹ.

Ngực của mẹ bắt đầu thay đổi hình dạng khi tôi ôm lấy, đùi mẹ bắt đầu run nhẹ khi tôi chạm vào, và da mẹ bắt đầu đỏ dần, "Chà..., xuống, xuống, chồng ơi, dưới đó của mẹ nóng và ngứa quá, mà âm hộ của mẹ vẫn còn... Nó chưa được chơi, nó đã khóc rồi, anh, mau địt em đi." Chỉ sau vài phút vuốt ve, mẹ tôi đã không thể chịu nổi nữa. Giọng van nài của cô ấy đầy nước mắt, và tay cô ấy đã cởi chiếc quần to của tôi ra và giữ nó trong tay.

"Nào, nào, dang chân ra, đặt tay lên bếp và để tôi nếm cái miệng đói khát của em." Tôi yêu cầu mẹ quay mặt về phía tôi và đứng dạng chân, hai tay giữ sau lưng để giữ thăng bằng. Tuy nhiên, tôi ngồi xổm xuống, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu liếm cái âm hộ ướt át.

"A..., Tiểu Vũ liếm mẹ hay quá, à ừm... ừm..., đừng, đừng bú, âm vật của mẹ chịu không nổi, wu wu wu...", mẹ run rẩy cả người và khóc, thân dưới của mẹ không nhịn được mà đẩy về phía trước, đuổi theo chiếc lưỡi ma thuật của tôi, và âm hộ của mẹ đã phát ra âm thanh "tsk, tsk" theo khẩu vị của tôi. 

Lúc này, tôi dường như cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Tôi đứng dậy, hơi co chân lại, chen vào giữa hai chân mẹ, dang rộng hơn nữa hai đùi trắng nõn thon thả của mẹ. Sau đó tôi áp con cặc to lớn đã cương cứng của mình vào lỗ thịt hồng hào của mẹ. 

"Được rồi, đừng khóc nữa mẹ, ngoan ngoãn ngồi xổm xuống và đút vào cặc con." Tôi rất tự hào, nhìn thấy mọi phản ứng của cơ thể mẹ, tôi mỉm cười trong lòng. Dù mẹ có giữ bí mật gì với tôi thì ít nhất mẹ cũng thực sự cầu xin và mong chờ sự xâm nhập của tôi lúc này. 

Lời vừa dứt, mẹ tôi ngồi phịch xuống, hoàn toàn mất kiên nhẫn. Lần này, con cặc của tôi gần như biến mất, “Ồ…”, một tiếng thở dài dài, cảm giác thỏa mãn này khiến mẹ tôi vô cùng hài lòng, và cảm giác khoái cảm ma sát do con cặc đẩy của tôi mang lại đã lấn át lý trí của chính bà. 

"Hmm..., à... dày quá, dài quá, thoải mái quá, cặc của chồng cứng quá, địt chết mẹ luôn", "Hmm..., vợ dâm đãng, nếu em đứng thế này, âm hộ của em còn chặt hơn nữa", tôi không thể nín thở được nữa, tư thế này thực sự hơi lúng túng, mặc dù mẹ tôi không lùn, tôi vẫn dùng kiểu đẩy này. Tôi không dùng hết sức nhưng vẫn cảm thấy rất tuyệt khi thử tư thế này lần đầu tiên, đặc biệt là kể từ khi tôi thử tư thế này. eo của mẹ cũng chuyển động để đáp ứng lực đẩy của mẹ. Cả hai đều dùng lực khiến cho bộ phận khớp của hai người lần nào cũng bị kích thích mãnh liệt hơn dự kiến. Chỉ cần một chục cú đẩy là tôi đã muốn xuất tinh.

Tôi nhanh chóng dùng tay cố định vòng eo của mẹ. Tôi không muốn bộc lộ tất cả vào lúc này. Suy cho cùng, sau khi tôi xuất tinh xong, sẽ phải mất một khoảng thời gian tôi mới có hứng thú.

“Giữ cổ tôi,” tôi ra lệnh và mẹ tôi làm theo không chút do dự. Sau đó tôi nhấc chân cô ấy lên và quấn chúng quanh eo tôi. Tôi giữ lấy cặp mông mềm mại của mình bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển chúng lên xuống để cuối cùng tôi có thể duỗi thẳng eo của mình. 

Sau đó tôi bắt đầu đi đi lại lại trong bếp một cách chậm rãi. Trọng lượng cơ thể mẹ tôi chủ yếu được nâng đỡ bởi cánh tay và âm đạo của bà. Niềm vui mãnh liệt như vậy khiến cô không nói nên lời. 

“A, không, không…” Sau đó cô ấy chợt kinh hãi khi phát hiện ra tôi đã bế cô ấy đến bên cửa sổ, hình như tôi muốn mở cửa sổ khiến cô ấy sợ hãi.

Ở tư thế này, mặt mẹ tôi hướng ra cửa sổ. Tôi cảm thấy da thịt mềm mại của mẹ đột nhiên siết chặt lại. Tôi kiêu hãnh đứng bên cửa sổ, tiếp tục nâng mông mẹ lên xuống. "Mẹ, mẹ đang nói gì thế?" 

"Ừm..., Tiểu Vũ, quay lại đi, quay lại đi, làm ơn, à..., giữ mẹ lại nhanh đi, à..., đừng, con sẽ bị người khác nhìn thấy...", người mẹ rên rỉ kìm nén trong khi cầu xin con trai với nụ cười dâm đãng trên môi, nhưng như thế này Điều bà cầu xin lại là sự thúc đẩy mãnh liệt hơn. Mẹ tôi có thể nghe rõ tiếng bốp phát ra từ đùi bà. Âm thanh ấy như tiếng trống nhỏ đang đập trong lòng tôi. Dần dần, mẹ tôi cảm thấy bà ngày càng không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể.

"A..., Xiao... Yu, xin hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, nếu không sẽ không có tác dụng, sẽ không có tác dụng, ừm... ah...", với một âm thanh cuối cùng kéo dài, âm hộ của mẹ tôi bị nước dịch từ vật đưa vào của tôi bắn tung tóe, toàn thân co giật. Cánh tay cô ôm chặt lấy cổ tôi, các cơ trong âm hộ cũng ôm chặt lấy vật thể lạ xâm nhập, cố gắng ngăn cản anh chàng to lớn này di chuyển xung quanh.

Tôi thấy mẹ đã lên đỉnh nên tôi dừng lại một lúc, chờ mẹ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Sau khi cô ấy hồi phục một chút, tôi đặt cô ấy xuống và rút con cặc ướt át của mình ra. "Mẹ ơi, con dám nói rằng mẹ không gợi cảm. Nhìn kìa, nước chảy ra từ âm hộ nhỏ của bạn chảy khắp sàn nhà. Hãy đến và ngửi xem nó có gợi cảm hay không."

"Ồ, tôi không muốn. Tất cả là lỗi của bạn. Mẹ đã bị con làm thế này đấy. Con không thể cười nhạo mẹ được.” Mẹ đã tỉnh táo lại nhìn dịch âm đạo của mình vương vãi khắp sàn nhà, lòng đầy xấu hổ và tức giận. Tất cả là do tên này đã xâm nhập khắp nhà bếp của bà, biến chỗ nấu ăn ngon thành nơi dâm dục.

"Được rồi, cậu xong rồi, tôi chưa đến, cậu qua đó đi." Tôi giơ cặc lên và quyết định kết thúc trận đấu càng sớm càng tốt. Tôi bảo mẹ cúi xuống trước thớt, nâng mông lên và dang rộng đôi chân dài. Tôi tiến tới ấn con cặc của mình vào cái lỗ màu đỏ rồi nhét nó vào với một tiếng “bốp”.

“A..., sâu quá, mmmm... mmmm... mmmm...", khi tôi đẩy nhịp nhàng, tiếng rên rỉ của mẹ trở nên rất nhịp nhàng. Sau mấy chục lần, tay mẹ không còn đỡ được nữa, toàn bộ phần thân trên của mẹ nằm trên thớt, hai bầu vú cũng theo động tác của tôi. Lực đẩy cọ xát vào chiếc thớt thô ráp càng mang lại khoái cảm cho mẹ cô càng mạnh mẽ hơn. Mặt cô hướng ra cửa sổ, và khung cảnh bên ngoài luôn nhắc nhở cô rằng nơi mà cô đang tìm kiếm khoái cảm nguy hiểm đến mức nào. Trong lòng cô vừa căng thẳng vừa hưng phấn hòa quyện vào nhau, mang đến một cảm giác vô cùng tuyệt vời.

Sức mạnh và chiều sâu của tư thế này hoàn toàn do người đàn ông kiểm soát. Lần nào tôi cũng làm hết sức mình. Mẹ tôi chỉ có thể bất lực chịu đựng. Cô cảm thấy mình như một món đồ chơi bị người ta chơi, không thể chống cự hay nói được. Thể lực còn chưa hồi phục hoàn toàn sau khi đạt cực khoái thậm chí còn khiến cô không thể chủ động theo đuổi khoái cảm. Trong lòng cô chỉ có thể hy vọng nhanh hơn, nhanh hơn nữa, để tôi lên đỉnh mà không bị người khác phát hiện. 

“Lại đến rồi…” Mẹ cố gắng hết sức và cuối cùng hét toáng lên. 

“Ồ…, ta sẽ xuất tinh, ta sẽ bắn chết ngươi, ta sẽ cho tất cả vào trong ngươi…”, chạy hết tốc lực và không còn kiềm chế nữa, tôi đồng thời đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, và tôi xuất tinh thoải mái và nhỏ giọt vào trong bụng mẹ. 

Sau vài cái lắc cuối cùng, hai chúng tôi nằm chồng lên nhau trên thớt. Tay tôi vuốt ve, vặn vẹo làn da mịn màng của mẹ, tôi không chút do dự khen ngợi: “Mẹ ơi, cơ thể mẹ thật mềm mại, cả bên trong lẫn bên ngoài”.

"Ừm... Tiểu Ngư, ngươi thật vất vả." Sau khi mẹ cô hài lòng, cô quay lại với giọng nói quyến rũ của mình: "Được rồi, nhanh chóng đứng dậy và dọn dẹp nhanh chóng. Mẹ còn phải nấu cơm." 

Tôi thầm cười trước câu nói dối trá của cô ấy. Tôi đứng dậy và với một tiếng “bốp”, tôi rút cặc của mình ra khỏi nơi gắn chặt giữa hai chúng tôi. Mẹ tôi không khỏi run rẩy, gần như hét lên: “Mẹ ơi, giúp con dọn dẹp để mặc quần áo đi.”

Mẹ tôi đứng dậy và nhìn tôi một cách quyến rũ. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, há miệng lấy con cặc vừa được rút ra khỏi cơ thể và bắt đầu làm sạch nó. Mẹ tôi và tôi đã ngầm hiểu về điều này. 

Lúc này, mẹ ở trong bếp cuối cùng cũng có thể bắt đầu nấu nướng.

Trong khi ăn, tôi nhìn mẹ. Trên mặt cô ấy không còn nhiều nét quyến rũ. Tôi không biết cô ấy đã làm điều đó như thế nào. Áo sơ mi và váy của cô vẫn gọn gàng. Đây là một lợi ích phụ của việc cởi bỏ quần áo và quan hệ tình dục. Quần áo của cô sẽ không bị nhăn. Điều duy nhất thể hiện sự quyến rũ của người phụ nữ có lẽ là hai chỗ phình ra trên ngực. “Nhưng đây là bộ váy bảo thủ nhất mà mẹ tôi mặc trong mấy ngày qua. Sau này có thể mẹ tôi sẽ không còn bảo thủ như vậy nữa,” tôi theo thói quen phàn nàn. 

Sau bữa tối, tôi xem anime một lúc trong phòng làm việc, còn mẹ tôi xem TV trong phòng khách như không có chuyện gì xảy ra. 

Tối thứ Sáu, tôi cùng mẹ đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng cả ngày. Ăn tối xong, tôi ngồi trên ghế sofa nhìn ra cửa phòng mẹ đầy mong đợi. Cạch một tiếng, cửa phòng mẹ tôi mở ra, mẹ tôi quấn khăn tắm màu trắng bước ra ngoài. 

Mái tóc dài còn chưa khô của cô buông xõa, mẹ cô bình thản bước về phía ghế sofa. 

"Wow, mẹ đĩ, bây giờ trông mẹ thật đoan trang, giống như một người con gái của một gia đình tốt." Tôi trêu chọc với giọng cường điệu. 

"Đồ biến thái, có người phụ nữ tử tế nào lại đặt phòng khách sạn với con trai mình và loạn luân không?" Mẹ nói với giọng rất thoải mái. 

"Được rồi, chào tạm biệt người mẹ dâm đãng của tôi từ một gia đình tốt, và mở khăn tắm của bạn ra." Tôi không hề thua kém khi đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp chỉ quấn một chiếc khăn tắm nhưng lại rất đoan trang và điềm tĩnh. 

"Con ghét lắm, con không cởi ra cho mẹ được à? Lần nào mẹ cũng phải tự cởi." Mẹ trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

"Bởi vì anh là một bà mẹ đĩ. Một bà mẹ dâm đãng như anh lẽ ra phải cởi trần và cầu xin con trai mình đụ mình." Tôi tiếp tục làm nhục cô ấy. 

"Được rồi, vậy thì con điếm bẩn thỉu đó sẽ tự mình cởi ra. Mẹ bảo chồng và con trai của bà ta đụ bà ta." Sau đó mẹ cởi khăn tắm của mẹ ra, mở rộng hai tay nắm lấy hai đầu chiếc khăn tắm và cho tôi xem cơ thể trần trụi và mịn màng của mẹ. Làn da vừa được rửa sạch bằng nước nóng hơi đỏ lên, những đường cong cân đối của toàn bộ cơ thể phụ nữ thu hút ánh nhìn của tôi, tôi nhìn mẹ tôi đang vặn mình về phía tôi với một chiếc khăn tắm trước mặt, hai bộ ngực đầy đặn lắc lư theo chuyển động vặn vẹo. Trên nền trắng, hai núm vú đỏ tươi nhấp nháy thật hấp dẫn, tôi cảm thấy có chút lóa mắt vì rung chuyển. 

Rồi mẹ tôi buông tay, để chiếc khăn tắm rơi xuống đất. Cô ấy nhìn tôi trước mặt và mỉm cười: “Con bé biến thái, mẹ tôi đã cởi trần mang đến tận cửa nhà tôi rồi, cậu không định tới nếm thử à?” 

Tôi dang tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ với vẻ mặt đầy ám ảnh, để mẹ ngồi trên đùi tôi, tựa đầu vào ngực mẹ và bắt đầu nếm thử hai viên thịt chín của mẹ. 

Mẹ vừa liếm vừa mút, mẹ ngẩng đầu lên, hơi nhắm mắt, hơi há miệng, rên rỉ yếu ớt không nao núng. 

"Hừm..., ừm..., cảm giác thật thoải mái, ừm, Tiểu Ngư, ngươi đã bú bao nhiêu phụ nữ rồi, ừm..., bú mẹ ta cảm giác thật sướng. Ngươi giỏi chơi đùa với phụ nữ, gặp phải tất cả phụ nữ đều sẽ đầu hàng." Không biết tại sao, tôi cảm thấy cách cư xử của mẹ không phải là thích thú với trò chơi của con trai mà là một kiểu chiều chuộng. Điều này thực sự khác với bầu không khí khi tôi đụ cô ấy hai lần trước. 

"Ừ, con chỉ ngủ với một người phụ nữ thôi mẹ ạ, nhưng mẹ không thể sống thiếu con được." Vô tình, mẹ tôi cũng đưa tên tôi về nguyên gốc, không còn gọi tôi là mẹ đĩ nữa. 

"Hmm~ah~, Tiểu Ngư có năng lực như vậy, ừm..., tại sao mẹ lại bằng lòng rời xa con? Nếu không, tại sao mẹ lại để con, một kẻ biến thái nhỏ, tùy ý chơi đùa với con bé?" Trên mặt mẹ vẫn lộ ra vẻ thích thú, nhưng bầu không khí khó tránh khỏi chuyển từ cuồng nhiệt sang ấm áp, "Hừ... Mẹ ghét, Tiểu Vũ nghịch ngợm quá, còn đưa ngón tay vào trong âm hộ của mẹ." 

"Đã cho ta chơi với ngươi, sao vừa rồi không cho ta đụ ngươi trong suối nước nóng? Ngươi chạy lung tung làm ta mệt muốn chết." Tôi có chút không hài lòng. Đây rõ ràng không phải là phản ứng mà tôi muốn thấy.

"À ừm..., mặc dù là nơi tương đối kín đáo, nhưng có thể sẽ có nhân viên phục vụ đi vào, ừm..., vốn tưởng rằng chúng ta là bà mẹ dẫn con trai đến suối nước nóng, ánh mắt đã rất quái dị. Nếu nhìn thấy mẹ bị ngươi xâm nhập, mẹ sẽ chết, ừm..., liếm vào đây nữa, ồ..., sướng quá, nói tiếp đi, đừng dừng ngón tay lại." Vẻ nhẹ nhõm trên gương mặt mẹ tôi ngày càng rõ ràng, cơ thể bà không ngừng vặn vẹo theo sự xâm lấn của tôi lên xuống. 

"Chuyện đó có quan trọng gì? Dù sao thì sáng mai họ sẽ biết khi họ thấy chúng ta ngủ cùng phòng. Đó chỉ là vấn đề thời gian thôi." Tôi không quan tâm đến điều này chút nào. 

"Ai muốn ngủ chung phòng với anh? Ờ, mèo của tôi thoải mái quá. Tôi phải ngủ riêng, haha..." Tôi và mẹ vừa quan hệ vừa kéo về nhà

"Không được, mỡ trong miệng có thể thoát ra được không?" Tôi đứng dậy và lao vào anh ta. 

Mẹ không trốn tránh nữa mà cho phép tôi ôm mẹ lần nữa. Cô ấy chỉ nói: "Hehe, hình như mẹ lại cứng đầu rồi. Sao mẹ không đến đụ mẹ? Mẹ còn chờ gì nữa?" 

Tôi xoay người mẹ tôi lại và ấn bà quỳ xuống đất. Tôi cởi quần lót và quỳ xuống sau mông mẹ, sẵn sàng bắt đầu đưa mẹ vào. 

"Đừng ở chỗ này, đi phòng ngủ đi, tầng này không thoải mái chút nào." Mẹ hơi vùng vẫy và chống cự. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn cặc mình vào cái lỗ hồng hào hơi hé mở của mẹ rồi gầm gừ: “Mẹ có thể vào phòng ngủ nhưng mẹ chỉ được phép cho con chui vào rồi bò qua đó thôi”. Nói xong, tôi đâm mạnh vào cái hang không được bảo vệ. 

"À... không, tôi không còn chút sức lực nào khi bị anh đụ. Thôi... làm ngay tại đây đi." Tôi có chút thất vọng nín thở, thọc mạnh vào háng mẹ, thỉnh thoảng vỗ vào mông mẹ phát ra tiếng răng rắc giòn giã. Ngoài ra, nó có một chút yên tĩnh trong một thời gian.

Mẹ chỉ hét "Uh-huh, uh-huh," và thỉnh thoảng lại hét "sâu quá", còn lại tôi hỏi và trả lời. Cho đến sau gần trăm lần co giật, một tiếng rên dài và sắc bén mới phát ra. Mẹ đã lên đến cao trào, tôi dừng lại có chút bực bội.

"Quả nhiên, hình như còn thiếu cái gì đó." Tôi dừng lại, khiến bản thân cảm thấy hơi khó chịu. Đối với tôi, sau hai lần quan hệ tình dục căng thẳng trước đó, tình huống này thực sự chưa đủ hứng thú. Mặc dù thân hình trần trụi của mẹ vẫn rất quyến rũ, tiếng kêu ngọt ngào vẫn ngây ngất nhưng mẹ không còn hoạt bát như tôi thấy hai lần trước nữa. Nói một cách đơn giản, nó không đủ gợi cảm.

Lúc này, tôi rút con cặc to lớn vẫn còn cương cứng của mình ra và vỗ nhẹ vào mông mẹ. "Chúng ta vào phòng ngủ thôi," giọng tôi có chút thất vọng. 

Sau khi địt mẹ tôi lần nữa trong phòng ngủ, chúng tôi nằm trên giường nghỉ ngơi và trò chuyện. Tôi hỏi mẹ tại sao mấy năm qua bà không tìm được một người đàn ông nào. Lúc đầu mẹ tôi không muốn kể cho tôi nghe mà chỉ thở dài. Sau đó tôi hỏi trong khi trêu chọc cô ấy, khiến cô ấy bối rối và mê mẩn, rồi mẹ tôi tiết lộ một bí mật gây sốc. "

“Bố tôi bắt đầu kinh doanh không lâu sau khi tốt nghiệp và mẹ tôi bắt đầu giúp đỡ tôi trước khi tốt nghiệp. Cách đây không lâu, công ty có một dự án muốn đấu thầu nhưng đối thủ rất mạnh. Công ty của bố bạn không nổi tiếng và không có vụ án nào tử tế. Tình hình lúc đó rất bất lợi. Nhưng cha của ngươi rất muốn có được dự án này, bởi vì nếu thành công, công ty ít nhất có thể thăng lên hai cấp. Sau đó, bố bạn phát hiện ra rằng một người rất quan trọng trong bên đấu thầu rất quan tâm đến mẹ bạn. Anh ấy nói bóng gió với bố bạn rằng ông ấy có thể giúp đỡ nhưng lại yêu cầu mẹ bạn ở lại với tôi nửa tháng. Bố bạn bị ám ảnh bởi việc nhận được dự án nên ông ấy đã thuyết phục mẹ bạn ngủ với anh chàng đó. "

"Mẹ kiếp", tôi chưa bao giờ mơ rằng bố bạn có thể làm được việc như vậy. Tuy ta không có tình cảm với cha ngươi, thậm chí có thể nói là vừa sợ hãi vừa khinh thường, nhưng điều này vẫn nằm ngoài sức tưởng tượng của ta, “Sau này chuyện gì xảy ra”.

“Lúc đầu mẹ cũng miễn cưỡng. Lúc đó tôi đã mang thai anh được hai tháng. Sau đó, tôi không thể chịu được sự thuyết phục và cầu xin liên tục của bố bạn nên tôi đã đồng ý làm điều đó chỉ một lần này. Biết đâu bố cậu đã thỏa thuận với gã đó là cho cô ấy chơi với tôi nửa tháng. Anh chàng đó là một người đàn ông trung niên mập mạp, có chút trụy lạc. Trong nửa tháng đó, anh dùng đủ mọi cách để huấn luyện mẹ mình. Cô bị anh chơi đùa hàng ngày cho đến khi cô khóc đòi bố và gọi điện cho mẹ. Cô không thể cưỡng lại được nên phải cố gắng hợp tác với anh, mong sớm vượt qua và giành được dự án. Kỹ năng chăn gối của mẹ tôi cơ bản là nhờ có anh chàng đó, và bà đã biến từ một cô bé ngu dốt thành bậc thầy về tình dục trong nửa tháng. “Tôi nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi tưởng tượng mẹ mình bị một người đàn ông trung niên mập mạp địt nhau trên giường.

“Sau này, khi con được gần nửa tháng, có lẽ anh chàng đó cảm thấy cơn nóng đã gần hết nên hỏi mẹ tôi có muốn làm nô lệ tình dục cho tôi không. Mẹ tôi từ chối mà không suy nghĩ. Mập mạp rất thất vọng, nhưng cũng không nói gì nữa, tiếp tục tăng cường huấn luyện. Ngày cuối cùng, anh muốn đưa mẹ đi chơi cùng một nhóm bạn nhưng mẹ anh kiên quyết không đồng ý. Anh ta muốn tống tiền mẹ mình về dự án, nhưng mẹ cô nói với anh ta rằng anh ta sẽ không còn nổi tiếng nữa, vì vậy anh ta sẽ đến đơn vị làm việc của mình và làm ầm ĩ lên để xem liệu anh ta có thể tiếp tục quanh quẩn trong vòng tròn của riêng mình hay không. Thế là mập mạp lập tức bỏ cuộc, giúp bố cậu giành được dự án như đã thỏa thuận.”

“Sau đó, bố cậu không ngừng khen mẹ cậu làm việc tốt, nhưng càng nghĩ lại càng tức giận. Cô ấy cảm thấy bạn bị mù. Tuy nhiên, bố bạn đã an ủi mẹ bạn và hình dung ra một tương lai tươi sáng cho bà. Ông ấy thậm chí còn dùng bạn trong bụng để thuyết phục mẹ bạn, nói rằng công việc kinh doanh của gia đình bạn đã trở nên lớn hơn và bạn không phải chịu đựng khó khăn sau khi sinh ra và có thể lớn lên hạnh phúc. Thật tuyệt vời. Chỉ lần này thôi, sẽ không có lần sau đâu.”

"Mẹ bình tĩnh lại một chút đi. Tôi nghĩ về việc tôi vẫn yêu bố bạn đến mức nào. Lúc đầu, mẹ nghĩ một người đàn ông sẽ không dễ dàng bị bỏ rơi nên mẹ tiếp tục cùng bố con làm việc chăm chỉ. Sau khi bạn sinh ra, mẹ mong bạn lớn lên hạnh phúc. Nhưng bố của bạn muốn tôi ngừng nghĩ đến việc chăm sóc bạn và mở rộng công ty. Mẹ cảm thấy bố con đã không giữ lời, từ đó chiến tranh lạnh bắt đầu."

Khi tôi nghe điều này, tôi hít một hơi thật sâu. Tôi không ngờ rằng mâu thuẫn giữa bố mẹ tôi trước khi tôi sinh ra đã đến mức này.

"Thông thường, mẹ và bố con đã chiến tranh lạnh được vài năm. Nếu không có gì thay đổi, mẹ sẽ chỉ cần chịu đựng và tiếp tục để cho con một gia đình trọn vẹn. Không ngờ lại xảy ra chuyện." Nói đến đây tôi dừng lại, Lưu Vũ thực sự cảm thấy anh chàng này là hóa thân của một người kể chuyện, vào mỗi thời điểm quan trọng, anh ta đều dừng lại và chờ đợi khán giả trả lời.

"Lại xảy ra chuyện gì thế? “Mặc dù trong lòng không ngừng phàn nàn nhưng tôi cũng chỉ có thể hợp tác và hỏi thăm.

“Không lâu trước khi bố mẹ cậu ly hôn, công ty đã trở thành một doanh nghiệp ngôi sao trong thành phố. Một ngày nọ, bố bạn tìm thấy mẹ bạn và muốn bà đi cùng người khác. Lúc đó mẹ bạn đã tức giận và cãi nhau lớn với bố bạn, khiến bố bạn bị mất mặt. Bố bạn luôn nhấn mạnh rằng nếu thắng lợi dự án này, công ty sẽ hoàn toàn có thể vượt ra khỏi địa phương và trở thành một doanh nghiệp có tầm ảnh hưởng trên cả nước. Cơ hội này khó có thể bỏ lỡ... Mẹ vừa cầm cây lau nhà vừa đánh bố con. Tưởng chừng như thế là xong nhưng một đêm mẹ tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn và thấy mình trần truồng nằm trên giường. Bố bạn không có ở đó nhưng có hai người đàn ông đứng cạnh giường nhiệt tình nhận xét về cô. Một trong số họ là người đàn ông béo. Thì ra bố bạn đã đánh thuốc mê mẹ bạn vào ban đêm, mong hai người đàn ông đó sẽ thay phiên nhau lúc bà đang ngủ nên làm việc đó mà không ai để ý. Ai biết mập mạp lại tự tin như vậy chờ mẹ nàng tỉnh lại, nói chơi với phụ nữ đang ngủ chán lắm, giống như hoa hồng có gai, tất cả nữ nhân được ta huấn luyện đều có dũng khí nghe lời ta.”

"Cái gì? Con thú này. "Tôi thực sự rất tức giận.

“Thấy mẹ tỉnh lại, mập mạp nhìn mẹ đầy dục vọng mấy lần, sau đó bước tới gần mẹ, đưa cặc của mình ra trước mặt mẹ, yêu cầu mẹ thổi kèn cho mẹ. Không ngờ, mẹ lại cắn vào cặc anh không chịu buông ra. Thằng béo xô đẩy, mắng chửi, đánh con nhưng mẹ chỉ cắn cho đến khi béo lên. Anh ta cầu xin sự thương xót nên đã nhặt quần áo và bò ra khỏi giường. Tên mập đau đớn vô cùng, đành phải đi theo từng bước một. Người đàn ông bên cạnh sợ đến mức không dám cử động. Mãi đến cửa phòng ngủ, mẹ mới đẩy chân mập mạp, buông miệng, lui ra ngoài cửa. Cô ấy trực tiếp vặn chìa khóa trên cửa và khóa lại."

“Lúc đó bố cậu đã ra ngoài. Về đến nhà thì phát hiện trong nhà có hai người đàn ông bị nhốt, còn mẹ cậu thì mất tích.”

Tôi choáng váng một lúc. Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại gặp phải chuyện không thể chịu nổi như vậy.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? "

“Sau đó, dự án của cha cậu đương nhiên bị phá sản. Không lâu sau, gã béo bị tố cáo nặc danh trong một chiến dịch chống tham nhũng. Doanh nghiệp nhà nước phức tạp đến mức ông bị các phe phái thù địch trực tiếp cắn xé. Anh vẫn muốn đấu tranh nhưng không ngờ sau đó lại tìm ra được một số bằng chứng mới, vấn đề liên quan lại nghiêm trọng hơn rất nhiều. Ngay cả những người đứng đầu phe phái của anh ta cũng bị liên lụy." Khi cô nói đến đây, mẹ cô dừng lại, "Sự việc đó khá lớn. Bố của bạn đã đề cập đến nó khi trò chuyện với bạn bè của ông ấy. Người ta nói rằng nó đã gây ra một trận động đất trong toàn bộ ngành công nghiệp. Tên mập chắc hẳn vẫn đang ngồi xổm ở đó làm mục tiêu chính. Chắc đời này anh ấy cũng không cần phải nổi bật đâu”.

“Sau khi cha cậu mất dự án, để bù đắp tổn thất, ông ấy muốn tìm cơ hội ở nơi khác. Tuy nhiên, khi anh vắng mặt một tháng trở lại, anh phát hiện quỹ của công ty do mẹ anh kiểm soát, không thể huy động được. Nó sắp bị phá hủy. Lúc này, mẹ anh đã trực tiếp yêu cầu anh ly hôn. Để công ty tiếp tục hoạt động, bố bạn buộc phải đồng ý. Sau đó, mẹ bạn nhận phần lớn tài sản và mua cổ phần cho một đối thủ cạnh tranh ở ngoài thành phố, khiến bạn phải sống cuộc sống hiện tại. Cha của bạn đã tốn rất nhiều công sức để mua lại cổ phần nhưng lần này nó đã bị phá sản và giờ đây công ty đã chết một nửa. "Tôi xoa xoa thái dương, lượng thông tin lớn như vậy khiến tôi đau đầu. Tôi bị sự vô liêm sỉ của cha tôi và thủ đoạn của mẹ tôi làm cho kinh hãi. Nghĩ lại, thảo nào mẹ tôi thỉnh thoảng gặp lại tôi cũng không đi cùng tôi. Có vẻ như bà không muốn gặp lại người này một chút nào.

Có lẽ mẹ đã tiết lộ bí mật mà mẹ đã chôn giấu trong lòng nhiều năm. Cô cảm thấy tốt hơn rất nhiều và lấy lại được chút năng lượng. Ngay khi cô ấy quay lại, cô ấy ngồi lên trên tôi và trong khi cưỡi con cặc của tôi, cô ấy kể về những gì đã xảy ra sau khi ly hôn. "

“Sau khi mẹ tôi ly hôn, có rất nhiều người đàn ông tiếp cận bà. Rốt cuộc thì cô ấy còn trẻ và xinh đẹp. Cho dù không lấy chồng thì làm người yêu cũng tốt. Tuy nhiên, sau khi bị bố phản bội hai lần, mẹ tôi cảm thấy chồng mình, người mà bà thật lòng yêu thương suốt mấy năm, không đáng tin cậy, bà không còn có thể tin tưởng người đàn ông khác nữa. Cái bóng tâm lý này cho đến nay vẫn chưa được xóa bỏ. “Tôi nghe xong mà lòng đau nhói. Phải nhiều năm như vậy tôi mới biết trong lòng mẹ tôi có một tổn thương lớn đến vậy.

“Mẹ rất nổi tiếng trong giới kinh doanh ở thành phố này. Bố của bạn đã từng đi uống rượu với một người bạn ở ngoài thị trấn. Sau khi uống quá nhiều, họ về nhà và nói chuyện vớ vẩn trong phòng khách. Họ nói về mẹ. Anh ấy nói có rất nhiều người đàn ông theo đuổi mẹ, và một số người trong số họ muốn dùng một số chiêu trò. Kết quả càng khốn khổ hơn cho mỗi người. Một người trong số họ phấn khích đi kiểm tra một căn phòng và cuối cùng lại lao vào một bữa tiệc dành cho người đồng tính nam. Tinh thần của anh bị tổn hại nặng nề. Một người bị giam làm trộm một ngày một đêm và bị bệnh nặng không rõ nguyên nhân khi ra ngoài. Cũng có người bị truy đuổi lúc nửa đêm, nhảy qua tường gãy chân.

“Không trách mẹ, trước đây mẹ được gọi là bông hồng có gai, nhưng sau khi ly hôn, nó dần dần biến thành hoa hồng lửa. Điều đó có nghĩa là nếu con muốn đến gần mẹ, không chỉ có thể bị đâm mà còn bị bỏng nếu ép buộc.”

Bạn đang nói về điều vô nghĩa gì vậy? Bạn đã đụ mẹ tôi như thế đấy. Bạn đã tự tạo ra loại lửa nào? Tôi nghĩ con chỉ đang cháy bỏng vì ham muốn mà thôi." Mẹ tôi có chút không hài lòng với câu nói này.

"Này, chuyện này khác. Mẹ, mẹ đã nói rồi. Tôi cảm thấy như lưng mình đổ đầy mồ hôi lạnh và cặc tôi mềm mại."

Sau đó, tôi phải bế mẹ đi tắm để giảm bớt áp lực. Sau khi bình tĩnh lại, tôi cảm thấy mình không gặp nguy hiểm gì. Suy cho cùng, tôi là con ruột của mẹ tôi. Nàng rất yêu ta, hổ độc không ăn hạt của nó. Nhưng sau khi nghe về quá khứ của mẹ, tôi quyết định thay đổi kế hoạch của mình. Tôi muốn huấn luyện mẹ tôi thành gái điếm. Niềm vui của mẹ tôi chủ yếu đến từ sự xấu hổ. Càng bị sỉ nhục, cô càng phấn khích. Cô ấy càng hào hứng bao nhiêu thì cô ấy sẽ càng vui bấy nhiêu. Càng có nhiều niềm vui, cô ấy sẽ càng hạnh phúc. Vì vậy, nếu tôi muốn làm cho mẹ tôi hạnh phúc hơn, tôi phải hạ nhục bà và huấn luyện bà khiến bà cảm thấy hèn hạ và vô liêm sỉ. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể đạt được kết quả tốt nhất." 

Nghĩ đến thân hình trần trụi của mẹ vặn vẹo dưới thân tôi ở nhà, đặc biệt là cảm giác khoái cảm khi mẹ cùng cặc tôi leo lên cầu thang và cuối cùng leo lên một nơi cách phòng ngủ 1m để lên đỉnh. So sánh quá trình ân ái nhạt nhẽo như bây giờ, tôi càng củng cố niềm tin rằng mẹ tôi rất thích điều đó. 

Nếu tôi muốn mang đến sự xấu hổ mới và lớn hơn cho mẹ tôi, bây giờ tôi có thể nghĩ ra hai cách. 

"Đầu tiên là bạo hành, đó là SM. Việc bị quản lý, trừng phạt có thể khiến người mẹ cảm thấy nhân phẩm của mình bị chà đạp". 

"Thứ hai là bị phơi bày. Việc khỏa thân và bị cưỡng hiếp giữa ban ngày có thể khiến các bà mẹ cảm thấy vô liêm sỉ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Một vụ cá cược mới

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều trên đường đi và những sự kiện của tháng trước liên tục vang vọng trong tâm trí tôi. 

Cảnh tượng cơ thể trần truồng trắng trẻo của mẹ quằn quại dữ dội và la hét điên cuồng dưới thân tôi cùng vẻ mặt thỏa mãn sau khi lên đỉnh khiến tôi tin rằng trong mối quan hệ vốn đã trắc trở giữa mẹ và tôi, mẹ con tôi đang tận hưởng điều đó. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ không có ở phòng khách. Tôi hét lên: “Tôi đã trở lại”. Khi nghe tiếng mẹ đáp lại ở tầng trên, tôi xách cặp đi lên cầu thang. Khi tôi gần lên lầu, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ trong suốt màu hồng, vặn vẹo người một cách đầy mê hoặc và bước về phía cầu thang. Lúc này, tôi chỉ còn cách tầng hai hai bước nữa. Hai mẹ con đứng đối diện nhau. Đầu tôi cao ngang ngực mẹ tôi. Tôi dừng lại và nhìn mẹ. 

Bộ đồ ngủ của mẹ không dài, chỉ dài quá mông mẹ chưa đến mười centimet. Đáng lẽ nó chỉ đủ để che đùi cô, nhưng giờ đây phần trước bộ đồ ngủ của cô đã hoàn toàn hở ra, và toàn bộ phần trước cơ thể của cô lộ ra ngoài. Chỉ có hai cánh tay của cô được ống tay áo che lại. Hai bộ ngực to săn chắc và những đốm trắng ở bụng dưới đã bị cạo sạch lông mu của cô ấy đã kích thích nhãn cầu của tôi. 

“Mẹ, mẹ ăn mặc dâm đãng quá, mẹ không đợi con dùng con cặc to lớn màu trắng của con để đụ mèo mẹ sao?” Lúc này, tôi nhìn thẳng vào âm hộ không có lông của mẹ bằng đôi mắt rực lửa. 

“À, tất nhiên là không rồi,” người mẹ giật mình đáp, nhanh chóng giơ tay che lỗ riêng tư lộ ra trước mặt con trai, nhưng bàn tay đang nắm lan can lại quên cử động. Một tay không biết nên che phía trên hay phía dưới, cô có chút lúng túng. 

"Không? Vậy tại sao âm hộ của em vẫn còn chảy máu? Không phải em không thể chịu nổi khi nghĩ đến anh sao? Nhưng đừng nói với em là em không muốn anh đụ em bây giờ nhé?" Tôi hoàn toàn chiếm thế chủ động trong cuộc trò chuyện. Tôi có thể thấy rằng thái độ của tôi đã hoàn toàn làm xáo trộn tâm trạng của mẹ tôi. 

"Tại sao, làm sao có thể? Con như một đứa trẻ đã xinh đẹp như vậy. Trời nóng quá, mẹ lại mát mẻ như thế này, con muốn con chăm sóc nó. Hừm." Mẹ cố gắng bình tĩnh, thậm chí còn cố ý đưa tay xuống che thân, nhưng lời bào chữa mà mẹ đưa ra rõ ràng không mấy đáng tin cậy. 

Vâng, trong trường hợp đó, tôi đã đi nghiên cứu. Tôi bước vào phòng làm việc một cách bình tĩnh. Tôi biết mẹ tôi sẽ không nhịn được, mẹ nhất định sẽ vào. 

Khi Yushi bước vào phòng làm việc, cô nhìn thấy con trai mình đang xem video trò chơi thể thao trên mạng. Đây là sở thích của anh ấy. Cô bước từng bước lại gần con trai mình cho đến khi đứng bên cạnh con. 

"Mẹ ơi, mẹ không đi nấu ăn." Tôi quay đầu lại và nói trước. 

"Ồ, vâng, mẹ sẽ đến sớm thôi. Con đang chơi trò gì vậy?" Mẹ vẫn có chút bối rối. 

"Lên mạng xem kết quả của trò chơi này. Mẹ ơi, con tưởng mẹ về nhà thay quần áo nhưng mẹ vẫn chưa mặc." Tôi xoay người đối diện với mẹ, mắt tôi nhìn vào khe thịt mềm mại vẫn còn ướt của mẹ, tôi nhìn chằm chằm không chút nao núng. 

Bây giờ anh ấy muốn chiếm một vị trí mạnh mẽ trong cuộc trò chuyện, và việc nhìn chằm chằm vào những bộ phận riêng tư lộ ra trên cơ thể mẹ anh ấy chắc chắn sẽ giúp trấn áp tâm lý của mẹ anh ấy. 

"Ồ không, mẹ, là thế này. Mẹ không hề nhớ cái mông trần của mẹ khi mẹ còn nhỏ. Mẹ có nhìn thấy mẹ cũng không sao cả." Mẹ nói lý do mà mẹ không tin lắm. 

"Nhưng sao con luôn cảm thấy có gì đó không ổn? Mẹ ơi, âm hộ của con vừa rồi đã rỉ ra. Chẳng lẽ tháng này con đã ham muốn mà không ngăn được? Bộ dạng như thế này, con nghĩ nếu có đàn ông đến đòi làm tình thì con cũng sẽ không phản kháng." Tôi không quan tâm đến thể diện của mẹ và sỉ nhục mẹ một cách gay gắt. Mắt tôi đảo qua đảo lại trên làn da hở hang của mẹ, khiến bà cảm nhận rõ ràng ánh mắt cháy bỏng của con trai tôi. 

"Thằng nhãi này, ngươi đang nói cái gì vậy? Ai nói, ai nói mẹ không thể dừng lại, ý chí của mẹ rất mạnh mẽ." Mẹ trả lời bằng tiếng dậm chân. Ý chí kiên cường luôn là niềm tự hào của mẹ. Mỗi lần nhắc đến đàn ông quấy rối mình, bà đều kiêu ngạo dùng từ này để khoe khoang, cho nên bây giờ dùng nó không chút do dự để bác bỏ suy đoán của con trai: “Người đàn ông nào cũng vậy, những người đàn ông mấy năm nay bị mẹ làm nhục trước mặt cũng không có nhiều đâu nhỉ.” 

"Thật sự?" Tôi nghi ngờ đưa tay ra chỉ vào hai núm vú căng cứng và cương cứng trên bộ ngực săn chắc của mẹ. "Mẹ, mẹ có chắc là mẹ không khoe khoang khi trông như thế này không?"

"Không, con biến thái này, cứ nhìn chằm chằm vào chỗ của mẹ đi." Mẹ phản đối trong khi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng. Cảm giác này có chút quen thuộc, nhưng cô không thể giải thích được cảm giác đó là gì. 

Tôi nhìn chăm chú vào bộ ngực lớn đang lên xuống theo hơi thở gấp gáp của mẹ, tim tôi hơi run lên. Tôi nghĩ điều này có lẽ gây sốc, nhưng tôi không hề bình tĩnh mà tiếp tục: "Mẹ ơi, mẹ vừa để lộ ngực và âm hộ của mình cho con xem, mẹ thực sự muốn tiếp tục bị đụ dưới háng của con phải không?" Tôi dùng ngôn ngữ thô tục nhất để miêu tả thi thể của mẹ tôi. Anh liền nhìn thấy mẹ tôi đang đỏ mặt từ đỏ bừng đến tận gáy. Điều tôi cũng mong đợi là lời nói thô tục như vậy không gây ra phản ứng dữ dội từ mẹ tôi. 

"Tôi, tôi không. Nếu bạn không tin, nếu bạn không tin thì hãy quên nó đi." Yushi vốn đã bối rối, bởi vì những gì con trai cô nói là đúng, cô không có cách nào phản đối. 

"Vậy ngươi có muốn hay không tiếp tục làm tình ta là lựa chọn của ngươi." 

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ đang gặp khó khăn về mặt tinh thần, tôi cũng thấy thoải mái hơn rất nhiều. Dù kết quả có thế nào đi chăng nữa, tất cả đều phụ thuộc vào sự lựa chọn của mẹ tôi. Chỉ khi đó tôi mới thực sự có thời gian để ngắm nhìn kỹ thân hình phụ nữ xinh đẹp của mẹ tôi.

Làn da trắng lóa dưới ánh sáng, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc cổ và cánh tay thon gọn khoe những đường cong mượt mà, cặp vú bùng nổ, eo thon, bụng phẳng và mịn màng, đường cong hông tròn trịa và đôi chân thon thẳng tạo thành một bức tranh quyến rũ và gợi cảm. 

Và thân hình trần trụi của mỹ nhân vô song với thân hình nóng bỏng này đang ở ngay trước mặt anh, cách anh chưa đầy ba mươi centimet. 

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi chơi với mẹ trong phòng làm việc. Tôi không khỏi duỗi ra một ngón giữa, từ từ ấn vào phần da thịt hồng hào ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tôi trượt qua trượt lại trên khe hẹp, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và êm ái. Tôi cảm thấy máu dâng lên, các động tác dần dần trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn, hai môi lớn dần dần bị đẩy ra xa nhau bởi sức mạnh ngày càng tăng. Môi bé bắt đầu đóng mở, thỉnh thoảng có một chất lỏng dính nào đó chảy ra và dính vào ngón tay tôi. 

Hai mẹ con đều đắm chìm trong thế giới tâm linh của riêng mình, căn phòng nhất thời trở nên yên tĩnh. Một thân hình xinh đẹp, trưởng thành và nóng bỏng trần trụi lộ ra ánh sáng, bất động chịu đựng sự xâm phạm của ngón tay con trai, những cánh hoa hồng ướt thỉnh thoảng lại phun ra những giọt mật. 

Lúc này, thế giới tinh thần của mẹ cũng đang diễn lại cảnh bị tôi đùa giỡn trong phòng làm việc. Những ngón tay của con trai cô đang đùa giỡn vùng kín nhạy cảm của cô, với ma lực vô hạn, khiến âm đạo của cô như tan chảy. Toàn thân cô nóng bừng, cơ quan sinh dục bị ứ máu, môi dày lên, núm vú to ra, âm vật trong âm đạo nhô ra khỏi lớp da bảo vệ. Tất cả những thay đổi này khiến cô cảm thấy mình giống như một con búp bê, thụ động chịu đựng sự đùa giỡn vô tư của con trai mình.

Cô không khỏi vặn vẹo rên rỉ, đuổi theo những đầu ngón tay đã mê hoặc âm hộ của cô. Đột nhiên, đầu ngón tay của con trai cô xâm nhập vào lỗ thịt của cô một cách không thương tiếc, khiến cô không kịp chuẩn bị mà phát ra một tiếng rên the thé.

"A~~~~~~~~" Tiếng hét cực khoái đột ngột của mẹ tôi và dòng nước tình yêu tuôn ra đã đánh thức tôi. Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi âm đạo mẹ, hạ tay xuống và đặt bên cạnh mình. Sau đó tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi vẫn đang lơ đãng nhìn vào bức tường chéo phía trên tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút.

Tôi không ngờ mình sẽ sống lại cảnh tượng xảy ra trong phòng làm việc, cũng không ngờ mẹ tôi lại đạt cực khoái trong tình huống tương tự. 

Người mẹ cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhận ra mình lại một lần nữa bị ngón tay của con trai mình đụ ngay trước mặt con trai mình, khiến cô lên đỉnh và xuất tinh. Cô ước mình có thể tìm được một vết nứt trên sàn và bò vào đó ngay lập tức. Thật xấu hổ khi cô lại bị vạch trần bộ dạng dâm đãng và xấu xí như vậy trước mặt con trai mình. 

Nhưng vừa rồi cảm giác được nàng dùng ngón tay chơi đùa thật thoải mái. 

“Mẹ đi nấu cơm trước.” Mẹ không thể bình tĩnh được nữa và vội vã trốn khỏi căn phòng liên tục mang đến cho bà niềm vui đáng xấu hổ này. 

Nhìn bóng lưng mẹ trong bộ đồ ngủ trong suốt màu hồng, tôi từ từ giơ tay lên, chất lỏng trong suốt như pha lê trên ngón tay vẫn lấp lánh nước. 

Bây giờ anh thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. Từ sự lựa chọn của mẹ anh, có thể thấy được bà không hề phản đối, thậm chí còn rất mong chờ một trò chơi như vậy. Và anh ấy cũng rất hào hứng với những gì sắp xảy ra, hơn nữa nó sẽ không làm tổn thương người khác, vậy tại sao lại phải có áp lực tâm lý? Cứ tiếp tục như thế này và bắt đầu một cuộc sống hoàn toàn khác. 

Ra khỏi phòng làm việc, mẹ tôi loạng choạng đi vào bếp, vặn vòi nước, rửa mặt rồi dần dần bình tĩnh lại. 

Ngay lập tức, mẹ tôi phát hiện tinh dịch vừa trào ra khỏi âm hộ do cực khoái không chỉ khiến toàn bộ âm đạo ẩm ướt, nhờn mà còn làm ố nước ở phía trong hai đùi. Những vết nước vẫn còn kéo dài xuống đùi cô. Cô quay đầu lại và nhìn xuống đất. Con đường cô bước đi lấm tấm những vết ướt. 

Người mẹ tràn ngập sự xấu hổ và phẫn nộ. Cơ thể vừa nguội đi của cô lại bắt đầu cựa quậy. Cô nhanh chóng rửa đùi bằng nước lạnh từ vòi. 

Đùi nhanh chóng mất đi cảm giác nhờn nhưng chất lỏng vẫn tiếp tục chảy ra khỏi lỗ thịt nóng hổi nên phạm vi làm sạch ngày càng tập trung quanh âm đạo. 

"Hmm~~~, ah ~~~" Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, mở miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ đầy khoái cảm. Cô không biết từ lúc nào hai ngón tay đã thọc vào âm đạo của mình, ra vào ngày càng nhanh và dữ dội hơn. Tuy nhiên, trong lòng cô vừa buồn vừa giận vừa tự hỏi: "Mình thật sự hèn hạ đến vậy sao? Mình đã chạy vào bếp tự tử." "Yên tâm, bây giờ con trai tôi không đùa giỡn với cơ thể của tôi. Nếu bây giờ con trai tôi ở bên cạnh, muốn dùng con cặc dày đặc của nó xâm nhập vào âm hộ của tôi, tôi thực sự có thể bằng lòng từ chối sao?" Cuối cùng, mẹ tôi không tìm được câu trả lời cho câu hỏi này. Cô càng đắm chìm trong sự thỏa mãn do ngón tay mang lại và chìm đắm trong vực thẳm dục vọng. 

"Ừm ~~" Khi một cơn cực khoái dữ dội khác đến, mẹ tôi dùng hết sức che miệng để ngăn mình phát ra quá nhiều tiếng động. 

“Ha, ha~~”, mẹ tôi thở hổn hển và từ từ đổ sụp xuống sàn gạch bếp. 

Lúc này tôi đang nằm trên giường, một lần nữa mở những bức ảnh tôi chụp của mẹ ra, xem từng bức một. Những người đẹp khỏa thân trong ảnh có thân hình lồi lõm, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được, với tư thế trang nghiêm và tao nhã, khêu gợi và phóng đãng, hoạt bát và nghịch ngợm, lạnh lùng và kiêu ngạo, v.v. 

“Thật đẹp, cô ấy là một phù thủy quyến rũ đến mức không trả giá bằng mạng sống của mình.” Nghĩ vậy, tôi không khỏi đưa tay còn lại vào háng. Dù chúng tôi mới gặp nhau có vài ngày nhưng sau khi nếm trải thân hình trưởng thành của người mẹ xinh đẹp, tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi người mẹ xinh đẹp của cô ấy. 

Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm mất ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Say Rượu Mẹ

Ngày hôm sau tan học, tôi vội vã rời trường và đến một cửa hàng tình dục để mua máy rung, máy rung, dây thừng, còng da, kẹp núm vú và các loại đồ chơi tình dục khác, dự định sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ. 

"Mẹ, con về rồi." Về đến nhà không thấy ai ở phòng khách nên tôi hét thẳng lên lầu. 

"Tôi đã trở lại." Vũ Thị xuất hiện ở cầu thang trong chiếc váy có dây lụa màu đen. Cô ấy nhìn tôi và mở miệng, nhưng không nói gì cả. 

"Sao vậy mẹ, mẹ nóng nảy cả ngày nóng lòng muốn được làm tình? Đi thay quần áo đi." 

Giọng điệu đùa giỡn của con trai khiến Vũ Thị đỏ mặt, nhưng trong nháy mắt, sự thôi thúc trong lòng mẹ đã thôi thúc bà làm theo lời con trai nói, cứ làm như vậy đi. Điều này, điều này thực sự đáng xấu hổ, nhưng nó cũng quá thú vị. Cởi ra, cởi ra, à, tôi muốn cởi quần áo của mình dưới sự chú ý của con trai tôi. 

Đỉnh điểm vụ cưỡng hiếp ngón tay tối qua đã khiến tâm lý mẹ tôi thay đổi rất nhiều. Bây giờ cô ấy phải đối mặt với tôi, người đã quyến rũ tôi và trở thành kẻ ngoại tình. Trong khoảng thời gian tiếp theo, bà quyết định hợp tác cao độ với con trai và phàn nàn với nó. Mẹ tôi muốn phóng túng hơn và chiều theo những ham muốn bên trong của bà.

Mẹ quay người trở lại phòng ngủ, cởi váy, để lộ thân hình thanh tú rồi mở tủ chọn một bộ váy gợi cảm hơn. 

Cô xem qua những bộ đồ ngủ, váy ngủ và những bộ nội y gợi cảm. Cô nhất thời không biết nên chọn cái nào. Dù đã định phơi bày cơ thể để phục vụ tôi nhưng cô vẫn cảm thấy mình không thể đối mặt với ánh mắt hung hãn của con trai mình nếu cô thực sự khỏa thân. 

"Tiểu Vũ, đi nào, con thấy mẹ mặc gì là phù hợp?" Cuối cùng, mẹ quyết định để con trai giúp mình lựa chọn. 

Tôi vừa đặt cặp sách xuống và đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ sau khi nghe tiếng mẹ gọi. 

Vừa bước vào cửa đã thấy bóng lưng mẹ trần truồng đứng trước tủ quần áo. Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi những đường cong mềm mại của cơ thể mẹ. Nhìn từ phía sau, thân hình của mẹ giống như một quả bầu ngọc trắng tinh xảo, mềm mại tròn trịa, cặp mông đầy đặn hơi cong lên, toát ra sự cám dỗ vô tận. 

Tôi vô thức cúi xuống để giảm bớt cơn đau do cặc tôi ấn vào quần. Tôi dừng lại một lúc và đi theo mẹ tôi. 

Tôi liếc nhìn dãy quần áo phụ nữ rực rỡ trong tủ và thấy rằng không có bộ nào đặc biệt bảo thủ. Ít nhất, đó là trang phục gợi cảm có thể làm nổi bật đường cong cơ thể. Không nói một lời, tôi đưa tay cởi bộ đồ thể dục màu đen mà mẹ tôi thường mặc khi tập thể dục. Sau đó tôi kéo vai mẹ và xoay người mẹ lại, đối diện trực diện với tôi. Dưới cái nhìn ngượng ngùng không kiềm chế được của cô ấy, tôi đặt bộ đồ tập thể dục trước mặt cô ấy để so sánh. 

Bộ đồ thể dục này có đường xẻ cao và nên kết hợp với một chiếc quần bó màu trắng. Tuy nhiên, tôi không có ý định xin mẹ mặc quần vào. Thay vào đó, tôi trực tiếp đưa nó cho cô ấy và nói: "Hãy thử cái này." 

Mẹ không nói gì cả. Cô xoay người với bộ quần áo thể dục rồi cúi đầu đi đến bên giường, ngồi lên giường và bắt đầu đặt nó lên chân. 

Lưu Vũ không ngừng nhìn chằm chằm vào động tác của mẹ mình. Anh nhìn thấy mẹ cô duyên dáng nhấc hai đôi chân thon thả của cô lên và xỏ vào bộ đồ tập gym. Chuyển động của đùi cô khiến khe dưới xương mu dường như bị xoắn lại. 

Mẹ vén váy lên và kéo dây vai qua vai. Cô ấy đứng dậy và bước tới chiếc gương dài trên tủ quần áo, chỉ cách tôi nửa mét. Cô vặn vẹo người, như thể liên tục xác nhận tác dụng của chiếc váy đối với cơ thể mình. 

Tôi đi phía sau mẹ và nhìn. Phía sau bộ đồ tập thể dục không có nhiều vải, che được khoảng nửa mông của mẹ. Tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi trong gương, phát hiện ra người đẹp mặt đỏ đang kéo mép dưới váy xuống. Tuy nhiên, một sợi bào ngư mỏng manh vẫn ngoan cố trũng xuống dưới bụng dưới của cô. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng cô ấy không mặc đồ lót. Hai cái bướu to bằng quả anh đào trên ngực cô ấy đứng vững không hề nao núng. 

Tôi chợt đưa tay chạm vào sợi bào ngư của mẹ, tôi rất hài lòng khi thấy nó đã bắt đầu ướt. “A,” mẹ tôi không ngờ con trai mình đã đánh lén nên hét lên. Cô không biết phải nói gì. Cô chợt nhận ra mình dường như đã đánh mất đi uy nghiêm của mẹ mình.

Tuy nhiên, dù ngượng ngùng nhưng trong lòng mẹ lại tràn ngập sự phấn khích. Con trai của bà đã tự tay mình mặc quần áo như thế này. Trải nghiệm tuyệt vời này thật mới mẻ và thú vị, khiến cô cảm thấy hoài niệm về khoảnh khắc này. Bà thậm chí còn mong chờ con trai yêu cầu bà cởi quần áo và thay bộ khác, để bà có thể Một lần nữa tận hưởng cảm giác bị con trai ăn mặc như một con đĩ, “Con thật hèn hạ, sao con có thể có những suy nghĩ như vậy, chao, thật vô liêm sỉ”, người mẹ thầm nghĩ, nhưng không khỏi kẹp hai chân lại, vặn vẹo nhẹ nhàng, chịu đựng những lời nói phù phiếm của con trai mà không nói một lời. 

"Ừm, bộ váy này không tệ, nhưng hơi chật một chút, không cho phép ngươi tùy tiện lộ ra âm hộ và bộ ngực." Tôi thấy mình không thể không nói những lời khó chịu với mẹ, và tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. 

"Ừm~~, con, đừng, đừng nói thế, mẹ không, không muốn vạch trần, vạch trần, vạch trần cái đó, ngực và, nhỏ, âm hộ." Cảm giác tuyệt vời chưa từng có khiến mẹ nói không ngừng nghỉ, cơ thể mẹ càng lúc càng nóng. Bây giờ cô ấy chỉ mong tôi sẽ sớm được đụ anh ấy. Nếu tôi không đụ anh ta lần nữa, cô ấy không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Vốn dĩ cô không cần lặp lại từ ngực và âm hộ nhưng cô vẫn cố gắng nói. 

"Nói nhảm, hôm qua ngươi cởi quần áo chờ ta được không? Nếu hôm nay ngươi mặc quần áo, ta sẽ cảm thấy rất kỳ quái. Không phải ngươi nói ta quen rồi sao?" Tôi vừa nói vừa lấy ra một chiếc kéo nhỏ từ ngăn kéo tủ bên cạnh của mẹ. Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ và duỗi một tay vào giữa hai chân mẹ.

“A, tôi, cậu định làm gì thế?” Người mẹ vô thức lùi lại, nhưng bàn tay của con trai bà kiên quyết đi theo, những ngón tay duỗi ra từ khe hở giữa quần áo và háng.

Người mẹ cảm nhận rõ ràng những ngón tay của con trai đang tiến sát vào giữa khe hở của mình, giữ chặt bộ quần áo tập thể dục bó sát. 

Với hai tiếng “tách, cạch”, các đường may ở dưới cùng của bộ đồng phục thể dục bị cắt một lần ở bên trái và bên phải, vài sợi chỉ bị đứt. Sau đó, tôi thấy con trai tôi đứng lên và cắt hai đường nối ở dây đeo vai ở hai bên.

“Được rồi, chiếc váy này đã sẵn sàng để mặc rồi.” Tôi gật đầu hài lòng rồi dùng tay nhẹ nhàng kéo nó ra. "Sau này khi em mặc bộ váy này, muốn cho anh xem âm hộ của em thì chỉ cần lén kéo mạnh mép dưới, mép dưới sẽ gãy. "Mở ra, nếu em muốn khoe ngực thì chỉ cần kéo dây đai, sau này anh đụ em sẽ có tiếng nói cuối cùng." Nói xong, tôi đặt chiếc kéo trở lại vị trí ban đầu, vỗ tay, bước ra khỏi phòng, đi xuống lầu, để lại người mẹ xinh đẹp ngây ngốc của tôi đứng đó một mình.

Yushi chưa bao giờ mơ rằng con trai cô lại thực sự tạo ra tình huống như vậy cho cô. Nếu cô ấy thực sự nhìn thấy bộ ngực và âm hộ của mình trong một thời gian, cô ấy sẽ không còn lý do gì nữa.

Sự sắp đặt của con trai tôi rõ ràng là một kiểu tra tấn tàn nhẫn. Tôi muốn xé bỏ hoàn toàn chiếc mặt nạ cao quý một thời của cô ấy, phơi bày trái tim dâm đãng và cơ thể hèn hạ của cô ấy trước mặt tôi, đồng thời khiến cô ấy hoàn toàn mất đi phẩm giá làm mẹ của mình. Điều đáng sợ hơn là mối quan hệ của cô và con trai sẽ ngày càng dễ dàng bị anh ta kiểm soát.

Phải làm gì?

Thay quần áo xong, mẹ tôi cắn môi bước xuống cầu thang.

Trong phòng khách, tôi nhìn thấy ngay bộ đồ thể dục màu đen ôm sát vào người mẹ. Tôi nhìn lên nhìn xuống và thấy hai chấm nhô ra trên ngực mẹ và đường giữa hai chân nơi quần áo ăn sâu vào da thịt. Con cặc của tôi ngay lập tức bắt đầu cứng lại. 

Tôi luôn thích nhìn mẹ khỏa thân hoàn toàn trước mặt mình, nhưng bây giờ tôi chợt phát hiện ra rằng đôi khi phụ nữ mặc quần áo lại hấp dẫn hơn là không mặc quần áo. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm nhìn thân thể tôi, tâm trạng rối bời của bà lập tức thả lỏng. Dù sao bộ quần áo con trai tôi chọn cũng là bộ quần áo nó thích, bà cảm thấy có chút tự hào không thể giải thích được. 

Một lúc sau, mẹ tôi không chịu nổi ánh mắt rực lửa của tôi mà trốn vào bếp lấy cớ nấu ăn. 

Cho đến giờ ăn tối, quần áo của mẹ tôi vẫn còn chỉnh tề. Thỉnh thoảng tôi lại nheo mắt nhìn những vết sưng tấy trên ngực và những vết rạch ở bụng dưới của mẹ.

Tôi nhìn xuống bàn ăn. Rất phong phú, không chỉ có cá thịt mà còn có một nồi canh hải sâm. Sau đó, mẹ tôi cũng lấy ra một chai rượu vang đỏ, nói rằng kỳ thi sắp diễn ra, để nâng cao tinh thần, bà đã ngoại lệ và cho phép tôi uống một ít rượu. 

Tôi nhìn bộ quần áo gợi cảm của mẹ và tôi nảy ra một ý tưởng. 

Mặc dù tôi vẫn chưa đến mười sáu tuổi nhưng tôi đã uống vài lần rồi, khả năng uống rượu của tôi cũng không tệ. Tuy nhiên, mẹ tôi không biết điều đó nên không nghi ngờ rằng tôi đỏ mặt và nói nhiều chỉ sau vài ly rượu, bà thầm cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, toàn thân Yushi bắt đầu nóng lên. Nhìn bộ dáng có chút mất tập trung của con trai, Yushi dùng sức mạnh của rượu nhẹ nhàng xoa mông xuống phía dưới một đoạn ngắn, đồng thời dùng lực ma sát của ghế sofa kéo hai chân lại với nhau. Một tiếng “bốp” nhẹ vang lên, dải vải giữa hai chân bị đứt. Bộ quần áo tập thể dục biến thành một chiếc áo vest bó sát và co lại. Bộ phận mu trắng mịn và khe thịt hồng hào lập tức nhảy ra ngoài, lộ ra một cách dâm đãng dưới ánh đèn rực rỡ. 

Mắt tôi mở to ngay lập tức. Cảnh tượng khiêu dâm bất ngờ này mang đến cho tôi sự kích thích mạnh mẽ hơn cả việc nhìn thấy nó trực tiếp. Tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mà tôi đã chờ đợi từ lâu. Tôi ngay lập tức vui lên.

"Ôi mẹ ơi, sao quần áo của mẹ lại rách thế này?" Tôi hét lên giả vờ ngạc nhiên.

"À!" Mẹ muốn tận hưởng cảm giác lén lút nhưng không ngờ tôi lại trực tiếp vạch trần hành vi của mẹ. Nhìn thấy con trai nhìn thẳng vào khe hở trần trụi của mình, đầu óc cô trống rỗng. Con trai bà đã chủ động phát hiện ra hành vi dâm ô của bà. Cảm giác xấu hổ quá lớn khiến cô tê dại như bị điện giật toàn thân. 

Người mẹ vội vàng túm lấy mép dưới váy kéo xuống dưới nhằm che giấu hành vi của mình. Tuy nhiên, có hai tiếng "bụp" và dây đeo vai vốn đã bị hư hỏng đã bị đứt khi cô ấy kéo. Mảnh vải phía trước bộ đồ tập gym bó sát lập tức rơi xuống, lập tức lộ ra hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trước mặt hai con trai của cô. 

Lúc này e rằng bộ quần áo cô đang mặc chỉ có thể đổi tên thành thắt lưng. 

“Mẹ ơi, mẹ sao lại lộ ngực và lồn thế?” Tôi say khướt hỏi: “Anh lại nhìn em rồi.” 

"A, cái này, cái váy này, có lẽ mặc lâu quá không bền, sao lại hỏng?" Mẹ lấy tay che lên xuống nhưng không thể che hết được, giữa những ngón tay chưa khép hẳn, một núm vú như quả anh đào ngoan cường vắt ra, mẹ nhìn tôi không chịu thua kém. 

"A, quần áo của mẹ hỏng rồi, các ngươi ăn trước đi, ta, ta đi lấy cái khác." Người mẹ không nhịn được muốn trốn lên lầu. Sự phơi bày này tương đương với việc thú nhận dâm dục trước mặt con trai cô. Cô vẫn không thể chịu nổi lòng tự trọng bị mình chà đạp. Cô không hề có ý định xé chiếc váy trước mặt con trai mình. Cô cảm thấy rượu vừa uống vẫn khiến cô có chút bốc đồng. 

“Ồ, không sao đâu, tôi không thay đổi cũng không sao cả. Dù sao, tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần. Ngực mẹ đẹp quá. Chúng đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại, nhảy lên nhảy xuống. Xem lâu như vậy mà vẫn thấy sốc, núm vú còn tươi quá." Tôi còn làm bộ như mình đã uống quá nhiều. 

Mẹ không ngờ tôi lại chê ngực mình như thế này trước mặt mẹ nên mẹ vô thức khoanh tay lại. 

"Ừm, ở dưới này cũng vậy. Luôn luôn hồng như thế~~ hồng hồng mềm mại, thật chặt và trơn trượt. Con muốn có một con cặc~~ Con muốn khoan vào." Tôi nhìn thấy mẹ tôi để lộ âm hộ để che ngực nên tôi nói. 

Nói xong, anh đưa tay ra, trực tiếp che kín âm đạo của mẹ cô. Cái chạm ấm áp khiến cô nhanh chóng rời đi nhưng bàn tay vẫn dính chặt vào làn da. 

"Vớ vẩn~~ vớ vẩn, âm hộ mềm mại của mẹ đầy nước và giỏi véo. Ai lại không muốn bị làm tình chứ?” Mẹ lắp bắp. 

Nghe đứa con trai say khướt khen ngợi cơ thể mình trước mặt, thân là phụ nữ, bà có chút mừng thầm, nhưng để con trai nói thân thể mình như gái điếm lại khiến bà cảm giác như rơi xuống địa ngục, như bị lột da và chiên trên chảo dầu nóng. Cô trần truồng và không có chỗ để che đậy. Toàn thân cô nóng bừng lên nhưng cô lại càng hưng phấn hơn. 

Dần dần, mẹ tôi quên mất ý định trốn lên lầu thay quần áo, và kết thúc bữa tối với bộ ngực và âm đạo lộ ra khi chúng tôi uống rượu và bàn luận. 

Nhìn thấy tôi cuối cùng cũng ôm được một bên ngực, tựa vào người mình nhắm mắt, mẹ thở phào nhẹ nhõm. 

Đầu tiên anh ấy gỡ tay tôi ra khỏi ngực anh ấy, nhìn bộ ngực đỏ bừng bị trầy xước, nhổ nhẹ rồi đặt tôi xuống ghế sofa. 

Sau đó anh điều chỉnh lại tâm trạng, cất bát đĩa đi rửa, nhìn xuống bộ quần áo thể dục đã rách nát suýt biến thành thắt lưng, cởi ra ném vào phòng tắm. 

Sau đó anh ta trở lại ghế sofa hoàn toàn khỏa thân. 

Khi tôi quay lại ghế sofa, tay mẹ vừa đặt lên vai tôi. Trước khi tôi kịp lắc chúng, tôi thấy mắt tôi đột nhiên mở ra và tôi đang mỉm cười nhìn chính mình. 

Tôi cũng đưa tay ra ôm ngực mẹ một bên trái một bên phải. Sau khi nhào nặn toàn bộ bộ ngực vài lần, tôi bắt đầu vỗ phần dưới của bộ ngực từ dưới lên trên. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu trêu chọc: “Mẹ, mẹ vừa uống xong với con rồi, mẹ lại đến giao sữa à? Tsk, tsk, tsk, nhìn bộ ngực to nặng này, họ có rất nhiều sữa. Bộ ngực này có vẻ to hơn mấy ngày trước. Chúng đã bắt đầu mọc lại sau khi bị tôi làm tình à? "

“Ừ, đừng nói nhảm.” Mẹ nghiêng thân trên về phía trước để đón nhận cái tát của tôi, cười nói nhỏ: “Lớn quá rồi, rõ ràng là không có gì thay đổi, con không được phép nói nhảm trước mặt mẹ, nếu không con sẽ không bao giờ muốn đụ mẹ nữa.” 

Tôi mỉm cười đứng dậy, ôm lấy vòng eo mịn màng của mẹ, ghé miệng vào tai mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ kiếp, để con đụ mẹ trước rồi lên lầu làm.” 

Một tay tôi vuốt ve eo mẹ và cảm nhận làn da mềm mại của mẹ, tay kia tôi nắm lấy phần thịt mềm mại ở cặp mông đầy đặn của mẹ và nhào nặn.

Hoặc, bây giờ bạn có thể nắm tay tôi, thọc ngón tay của tôi vào âm hộ của bạn và bôi đều mật ong trong âm hộ của bạn lên cả mười ngón tay của tôi. Vừa nói, bàn tay đang vuốt ve mông mẹ từ từ trượt xuống từ khe hông, xoa nắn khe hở của mẹ từ phía sau. Tay còn lại của tôi giữ chặt eo mẹ không cho mẹ cử động. 

“Vậy thì, bạn không thể làm bất cứ điều gì kỳ lạ vào lúc này.” Tôi cười khúc khích rồi buông mẹ ra, chờ mẹ nghịch ngón tay của đứa con trai say khướt trong âm đạo của mình. 

Mẹ từ từ đưa tay ra và kéo một tay của tôi về phía phần dưới của mẹ. 

Tôi cảm thấy đôi bàn tay run rẩy của mẹ kéo tôi khám phá những bí mật trên cơ thể phụ nữ của mẹ. 

Tôi cảm thấy ngón trỏ của mình đã được mẹ đặt ngay miệng hố và đang ấn vào. Cảm giác mềm mại, trơn trượt và vặn vẹo từ những ngón tay của tôi lập tức khiến tôi chắc chắn rằng cơ thể mẹ đang rất hưng phấn. 

Mẹ tôi lần lượt điều khiển các ngón tay tôi ra vào âm hộ của mẹ. Những ngón tay có chiều dài và độ dày khác nhau mang đến cho cô một sự kích thích kỳ lạ, và đột nhiên cô có cảm giác như đang bị năm con gà trống khác nhau cưỡng hiếp tập thể. 

Cuối cùng khi tôi chuyển sang dùng ngón cái, cái chạm dày hơn nhưng lại quá ngắn khiến ham muốn đang dâng cao của mẹ tôi bỗng trở nên lo lắng. Cô vô tình gia tăng sức mạnh của bàn tay mình, cố gắng đưa nó vào sâu hơn. 

"Hmm~~~~~ tôi ghét nó." Cuối cùng, Yushi bất mãn không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ. Cô ấy nhìn tôi đầy bực bội, mới phát hiện ra tôi đang chảy nước dãi và giơ điện thoại lên để ghi lại hành động dâm ô của mình. 

“Nào mẹ, một tay đã xong rồi.” Tôi nhìn bàn tay trái ướt đẫm của mình và khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ và lo lắng. Nó thật đẹp và say đắm. 

Yushi nghe xong liền nhìn ngón tay cái vẫn cắm vào phần dưới cơ thể của con trai mình, rồi nhìn vào khuôn mặt của con trai mình. Bà nhẹ nhàng kéo tay con trai ra, sau đó đi đến bên cạnh con trai và nắm lấy tay phải của con trai mình. 

Những ngón tay của tôi rất linh hoạt và thon thả. Họ rất khoẻ và mạnh mẽ vì thường xuyên chơi bóng. Bây giờ mẹ tôi đang lợi dụng ngón tay của tôi. 

Sự bảo vệ của người mẹ đã bị suy yếu bởi ham muốn. Cô liên tục điều chỉnh độ sâu và góc của các ngón tay của con trai để khiến bản thân hài lòng hơn. Chỉ cần vài lần là ngón tay của con trai sẽ ướt nhưng hành động đẩy lẽ ra sẽ sớm kết thúc lại được cô lặp đi lặp lại nhiều lần. Gần trăm lần, cho đến khi một tiếng kêu vui sướng không thể kiềm chế thoát ra khỏi miệng, các nếp gấp trên thành trong âm đạo co giật, kẹp chặt ba ngón tay cắm sâu vào bên trong, ông mới dùng hết sức đưa tay lên che miệng, để chất lỏng phun ra từ bên dưới cơ thể mình bắn tung tóe khắp bàn tay của con trai mình. 

Phải mất đến hai phút mẹ tôi mới tỉnh lại và thấy tôi đang di chuyển điện thoại sang một bên để chụp ảnh. 

Cô nhanh chóng rút ngón tay của con trai ra khỏi âm đạo và nói: "Được rồi, được rồi, đừng bắn nữa." Cô dùng tay mình điều khiển ngón tay của con trai mình và đẩy cô ấy lên cao trào, khiến mẹ cô cảm thấy vô cùng ham muốn. Bây giờ cô muốn nhanh chóng thoát khỏi tình huống đáng xấu hổ này. 

"Được rồi, đĩ của mẹ thật tuyệt. Con chỉ muốn mẹ làm ướt ngón tay của con thôi. Không ngờ mẹ cứ đụ con đến cao trào. Gái mại dâm cũng không dâm đãng như mẹ, kích thích quá, phần này con sẽ giữ lại sau." Tôi cất điện thoại và giơ ngón tay cái lên chào mẹ. 

"Tôi ghét anh lắm, anh biết mẹ tôi lăng nhăng mà còn bắt tôi làm loại chuyện này, mẹ tôi sao có thể chịu nổi trước mặt anh?" Mẹ tôi tức giận đến mức đưa tay véo tôi. Tôi nhe răng một cách cường điệu và cầu xin sự thương xót trong khi trốn tránh. 

Sau vài lần cãi nhau, tôi nói: “Không, tay anh dính đầy tinh dịch của em rồi. Cảm giác khó chịu quá.” 

“A”, mẹ tôi khịt mũi, quả nhiên trong không khí tràn ngập mùi dục vọng, “Vậy con rửa tay trước đi.” Nói xong cô quay người đi vào phòng tắm. 

“Không, mẹ đĩ, lãng phí quá”, tôi túm lấy mẹ, “Mẹ tự xịt cái này ra, nếu mẹ lấy lại thì tốt quá.”

"Lấy nó? Lấy lại?" Yushi không hiểu, nhưng khi nhìn thấy nụ cười dâm đãng của con trai mình, cô lập tức nhận ra rằng con trai mình lại yêu cầu cô liếm ngón tay một lần nữa, "Bah, không," cô nhổ nước bọt mạnh mẽ, và mẹ cô rất đau lòng. 

"Ta lên lầu nghỉ ngơi một lát, ngươi rửa tay rồi trở về phòng." Yushi cố gắng hết sức để hành động như một nữ hoàng kiêu hãnh, cố gắng trốn thoát. 

Nhưng một nữ hoàng khỏa thân không ngăn cản được một đứa con trai đã chơi đùa với cơ thể của bà. Tôi ôm cô ấy và ngăn chặn nỗ lực trốn thoát của cô ấy. 

"Chà~~, tôi, không, anh nói tôi có thể làm ướt cả mười ngón tay của anh bằng nước từ âm hộ của tôi." Người mẹ thấy con không thể trốn thoát, bất lực quay lại nhìn bàn tay ướt đẫm của con trai, “Vậy con để mẹ đi trước, mẹ, mẹ liếm nó, mẹ sẽ liếm sạch ngay bây giờ.” 

Sau đó tôi lại buông mẹ ra, vỗ nhẹ vào cái mông trần của mẹ, giục mẹ nhanh chóng liếm sạch ngón tay của con trai. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận, cong chân, quỳ xuống nắm tay tôi, nắm tay tôi, lè lưỡi liếm môi. Hành động vô luân mà bà sắp làm với con trai khiến bà không khỏi nuốt khan, lắc đầu, đưa ngón trỏ của con trai vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình. 

Khi mẹ liếm và mút, tôi có cảm giác nhột nhột trên các ngón tay. Nhìn mẹ quỳ trước mặt liếm ngón tay, tôi cảm thấy thích thú. 

Người mẹ xinh đẹp dần dần lâm vào trạng thái, thay phiên nhau liếm mút ngón tay con trai một cách mạnh mẽ, phát ra những tiếng ríu rít đầy dục vọng. 

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy tôi đang áp sát vào người mẹ, một cột thịt cứng và nóng ép vào lỗ của bà, lộ ra hoàn toàn. 

"Ừ, ừm." Tôi vừa rút ngón tay ra, chỉ kịp nói hai chữ. Con trống phía sau tôi đã bóp chặt phần thịt mềm của lỗ và đẩy mạnh vào trong lỗ trơn trượt. 

"Hmm~~~~~~ Nó to quá, tôi thấy thoải mái quá." Yushi lo lắng lắc lư cái mông đầy đặn của mình, cố gắng đưa cặc của con trai vào sâu hơn. Tuy nhiên, dù cô có lắc lư thế nào thì cây gậy dày vẫn bám chắc vào âm đạo của cô và không có lực cản sau khi đưa vào. Khi cơ thể phụ nữ lắc lư dữ dội, nó không đi sâu. Yushi không những không thể thoát khỏi cặc của con trai mình mà còn nghe thấy tiếng thở dài hài lòng của tôi. 

"Cảm giác thật sướng ~~~, âm hộ của mẹ lần này chật nhất, thoải mái hơn mọi lần. Người mẹ dâm đãng nhất của con, bị chính con trai mình đụ có sướng như vậy không?" Tôi cảm nhận được sức hút chưa từng có đến từ quy đầu, liền mở miệng sỉ nhục người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trước mặt. 

"Con, làm ơn, địt mẹ thật mạnh, uh~, đụ chết lồn mẹ đi, uh~, làm bất cứ điều gì mẹ muốn đi, mẹ đĩ." Mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì, mẹ chỉ mong tôi có thể nhanh chóng đưa cặc của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ.

"Cuối cùng tôi cũng nhớ ra rằng tôi được gọi là mẹ đĩ." Tôi đã cố gắng thuyết phục mẹ tôi bằng cái tên đĩ mẹ nhưng đến giờ tôi vẫn chưa thành công. "Trong trường hợp này, hãy cho tôi biết tôi muốn đụ bạn ở đâu." 

"Đây, ồ~~, bạn có thể làm điều đó ở bất cứ đâu, thôi nào, chết tiệt tôi nhanh lên." Cơ thể mẹ đã thôi vặn vẹo và để cho con cặc của tôi nghiền nát trong âm hộ mẹ. Cô ấy chỉ cố gắng thỏa hiệp và cầu xin sự cho phép, cố gắng để tôi thỏa mãn cô ấy càng sớm càng tốt. 

“Được rồi, con sẽ lên sân thượng làm tình với mẹ sớm thôi, được rồi, đĩ mẹ”, tôi kiêu hãnh vỗ vỗ vào cái mông trước mặt, trêu chọc mỹ nữ trơ trẽn, một lần nữa khẳng định sự nghi ngờ của mình rằng cơ thể mẹ là nơi dâm đãng nhất. 

Mẹ tôi choáng váng. Nhà tôi là một ngôi nhà hai tầng có mái bằng. Là toàn bộ mái nhà, bạn có thể đắm mình dưới ánh nắng mặt trời vào mùa hè. Có một cái bàn và vài cái ghế trên sân thượng. Mẹ tôi không muốn tắm nắng nên đã che dù để tận hưởng không khí mát mẻ. 

Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại muốn đến đó và cưỡng hiếp chính mình. Không phải nó cũng giống như ở ngoài trời sao? Trời vẫn chưa tối hoàn toàn. Nếu có ai đó nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với con trai tôi ở đó thì sau này tôi sẽ sống ở cộng đồng như thế nào? 

“Đây, chúng ta đổi chỗ khác, sân thượng…” Anh chưa kịp nói xong đã bị một cái tát vào mông cắt ngang. 

"Không, hoặc là anh không đụ em, hoặc lát nữa anh sẽ đụ em trên sân thượng. Chỉ cần chọn một trong hai phương án này." Tôi biết rất rõ rằng mẹ tôi không có lựa chọn nào khác.

“呜呜呜～～～,你,你这个狠心的小鬼,你怎么能,啊～～,怎么能这样欺负妈妈”, 提心吊胆的妈妈再也坚持不住了,”你,妈妈跟你到天台上去”。

"Được rồi, giải quyết xong, cậu mút ngón tay của tôi trước." Thấy người đẹp nhượng bộ, tôi cuối cùng cũng hài lòng dừng cuộc xâm nhập, vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của người phụ nữ, gật đầu rồi rút hung khí giết người đang gây rắc rối trên cơ thể người phụ nữ ra. 

Cảm thấy thủ phạm khiến mẹ khó chịu đã rút lui khỏi phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ, mẹ tôi phớt lờ sự ngượng ngùng của mình và nhanh chóng liếm cả mười ngón tay của tôi. Cô ấy đứng dậy nhìn tôi, sợ tôi lại hối hận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Niềm đam mê dưới bầu trời đầy sao

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, dùng hai tay xoa xoa hai núm vú đỏ mọng mong manh trên bộ ngực to trắng như tuyết của mình. Núm vú vốn rất săn chắc giờ đã sưng tấy, lốm đốm trên làn da trắng như tuyết. Khi được ánh sáng chiếu vào, họ được gọi là Hàn Mỹ Anh Tuyết, điều này khiến tôi cảm thấy thư thái và vui vẻ. Chà, hay nói cách khác, máu tôi đang dâng lên. 

"Mẹ, đĩ điếm, sao mẹ không nhịn được? Không phải mẹ chỉ đạt cực khoái một lần, sau đó lại bắt đầu hứng tình sớm như vậy sao?" Tôi đến bên mẹ và ngồi xuống với một nụ cười. Tôi thô bạo nhấc một bên đùi thon dài trắng như tuyết của mẹ đặt lên đùi rồi đưa tay chạm vào. "Kinh tởm." Mẹ trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt giận dữ. Niềm khao khát hoàn toàn trỗi dậy đã khơi dậy vẻ quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ khiến miệng tôi khô khốc.

"Không thể nào, vừa rồi con cặc của con có cảm giác như âm hộ của mẹ chặt hơn bao giờ hết. Mẹ ơi, con đĩ, nói cho con biết, đưa ngón tay của con trai mẹ vào âm hộ của mẹ có sướng hơn cặc của mẹ không?" Tôi vừa nói vừa đặt một tay vào giữa hai chân Yushi, nhéo vào âm vật vốn đã căng cứng và sưng tấy như hạt đậu phộng rồi dùng ngón cái và ngón trỏ từ từ xoa bóp.

"Anh, đồ ngốc, đồ xấu xa, nếu còn tiếp tục nói nữa, sau này anh sẽ không bao giờ chạm vào tôi nữa." Mẹ phàn nàn nhưng cơ thể mẹ không từ chối sự chơi đùa của tôi. Thay vào đó, cô ấy nhấc chân còn lại lên và bước lên ghế sofa, mở hoàn toàn cánh cửa giữa, để lộ trái tim xinh đẹp và thanh tú của mình, để tôi điều khiển công tắc ham muốn của cô ấy mà không cần bất kỳ sự phòng thủ nào. Tay cô ấy không hề dừng lại, tiếp tục vuốt ve ngực, phối hợp với tôi trêu chọc cơ thể cô ấy đến trạng thái sừng sững và không chịu nổi nhất.

Hành vi dâm đãng mà cô vừa thực hiện với con trai mình đã trở thành ngọn lửa rực cháy sắp thiêu rụi sự tỉnh táo của một người mẹ của cô.

"Ôi, thật đáng tiếc. Khi con đụ một con điếm dâm đãng như mẹ con, đó thực sự là một đêm đi chơi không có khán giả. Chắc chắn sẽ thú vị hơn nếu có ai đó ở bên cạnh chụp ảnh và quay phim cho chúng ta. Này mẹ, sao âm hộ của con lại co lại? Có phải chỉ nhắc đến việc lộ hàng cũng khiến mẹ lại lên đỉnh không? Mẹ có muốn trở nên phù phiếm như vậy không?" cách nói chuyện phiếm, nó thực sự khiến người phụ nữ dâm đãng này càng thêm xấu hổ và tràn đầy hành vi dâm ô. 

"Ừ ~~, không, không, đều là do tay anh gây rắc rối, ừm ~~~, Tiểu Ngư, chồng tốt, đừng, đừng chơi với mẹ nữa, vào đi." Mẹ dường như không thể chịu đựng được nữa, bắt đầu chủ động đòi thâm nhập.

Tôi có vẻ đồng ý: “Được rồi, chúng ta lên sân thượng thôi.”

“Hả? Tuy nhiên trời vẫn chưa tối hẳn, hàng xóm cũng chưa ngủ. Mọi người sẽ nhìn thấy bạn khi bạn lên sân thượng. "Điều này hoàn toàn khác với việc khỏa thân trong phòng khách và mở rèm. Mọi thứ trong phòng khách đều bị chặn bởi các bức tường nên bạn thực sự không thể nhìn thấy nó từ bên ngoài. Không có vật cản trên sân thượng. Nếu bạn trần truồng chạy lên sân thượng như thế này, ai đó ở nhà hàng xóm hoặc trên đường có thể sẽ tìm thấy bạn.

"Anh vừa đồng ý lên sân thượng làm tình với em nên anh sẽ không làm tình cho đến khi lên đó." Tôi lắc đầu đầy tự hào, đặt một tay lên con cặc của mình và vuốt ve nó hai lần, khiến con cặc đã cương cứng hoàn toàn rung chuyển lên xuống.

Nhìn dương vật dày dặn đầy sức mạnh nam tính của con trai cùng quy đầu đỏ tím to như quả trứng, lòng người mẹ như rung lên bần bật. Cảnh tượng này quá hấp dẫn đối với thân hình nóng bỏng từng bị trêu chọc của cô. Cô không khỏi nuốt nước bọt, vô thức dùng tay xoa xoa ngực. Âm đạo của cô thậm chí còn chảy tinh dịch nhiều hơn. Tuy nhiên, nguy cơ bị phơi bày chuyện ngoại tình vẫn khiến cô đắn đo và suy nghĩ kỹ càng.

Đúng lúc mẹ tôi sắp khuất phục trước dục vọng của mình, bà cuối cùng cũng nghĩ ra một cách, có thể lập tức tránh khỏi nguy cơ bị cưỡng hiếp ở bên ngoài, “Ồ~~ vậy thì chúng ta đi tắm trước nhé? Tắm xong thì trời sẽ gần tối. "Qua nhiều lần quan hệ với tôi, mẹ tôi phát hiện ra rằng việc tắm vịt quan dễ dàng khiến tôi không thể kiềm chế được việc xâm nhập. Ham muốn, nếu tôi ra sức dụ dỗ anh ấy trong phòng tắm, có thể tôi sẽ khiến anh ấy hưng phấn và xâm nhập trực tiếp vào tôi. Khi đó tôi sẽ hành động dâm đãng hơn. Khi anh ấy thức dậy, cơ thể tôi có thể thỏa mãn, sau đó tôi sẽ dùng biện pháp khác để anh ấy trút hết cơn giận, anh ấy sẽ không còn sức lực để làm vậy. lên sân thượng cưỡng bức tôi.

Tôi không muốn thất hứa với anh ấy, điều này sẽ làm tổn hại đến mối quan hệ giữa hai người, nhưng nếu anh ấy mất đi nghị lực thì cũng không tính là thất hứa.

Mẹ tôi tràn đầy hy vọng nhìn tôi đầy mong đợi và tôi đã đồng ý như mong đợi. Thế là hai chúng tôi đứng dậy, hôn nhau rồi từ từ đi vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, mẹ không tiếc công trêu chọc tôi. Cô ấy thậm chí còn quỳ dưới chân tôi một cách phục tùng lạ thường. Cô ấy dùng tay và miệng kích thích cơ thể tôi một cách nhẹ nhàng nhất. Cô ấy cảm thấy rõ ràng rằng con trai tôi không thể chịu đựng được nữa. Ai biết tôi còn kéo anh dậy, lau khô người rồi khỏa thân kéo anh ra khỏi phòng tắm.

“Chúng ta lên lầu thôi, bên ngoài cơ bản là tối rồi,” tôi nói, nhìn mẹ tôi đang đỏ bừng cả người vì cơ thể khát nước vừa được tắm bằng nước nóng và chưa thỏa mãn, chỉ cười chỉ về phía cầu thang.

Mẹ tắt đèn phòng khách rồi bước đến bên cửa sổ, cẩn thận kéo rèm nhìn ra ngoài. Mặc dù về cơ bản là tối nhưng vẫn có ánh sáng le lói và ánh trăng rất sáng. Bây giờ cô đi ra ngoài, cô vẫn có thể nhìn thấy nó từ khoảng cách hàng chục mét. Nhưng bây giờ không có lý do gì để từ chối. Rốt cuộc không thể tránh được môi trường đáng xấu hổ này sao?

Đầu tôi cứ quay cuồng để nghĩ ra những cách mới. Mẹ tôi bước chậm rãi về phía cầu thang, nơi tôi đang đợi ở đó, giả vờ bình tĩnh.

"Được rồi, Tiểu Ngư, ngươi lên lầu địt mẹ đi." Mẹ cúi đầu, đỏ mặt, ngượng ngùng nói. Đây là hành vi tôi thường dùng để hạ nhục cô ấy.

Bây giờ cô ấy muốn lợi dụng sở thích của tôi và vùng vẫy một lần nữa, nhưng việc yêu cầu con trai thâm nhập vào âm hộ của cô ấy khi đang đi dạo vẫn khiến cô ấy vô cùng xấu hổ.

"Ơ? “Tôi hơi bất ngờ, trước đây mẹ luôn cố gắng tránh để tôi xâm nhập, lần nào mẹ cũng không đồng ý cho đến khi không chịu nổi nữa. Hôm nay anh chủ động như vậy khiến anh bất ngờ. Nhưng sau khi nghĩ lại, anh hiểu người mẹ có phần xảo quyệt này đang nghĩ gì. 

"Không, chúng ta hãy đi lên như thế này. Hôm nay chúng tôi đang bắn cháy rừng trên mái nhà. Nếu tôi đụ bạn trên lầu, nếu bạn nán lại trên cầu thang và đạt cực khoái trên cầu thang thì sao? Ngủ ngon như vậy chẳng phải là lãng phí sao?" Lần đầu tiên hai chúng tôi ân ái với mẹ, tôi đụ mẹ tôi rồi đi lên lầu như thế này. Kết quả là mẹ tôi không thể leo lên được nửa đường nữa, đành phải để tôi thực hiện hành vi hiếp dâm bừa bãi ngay trên cầu thang trước cửa. Bây giờ tôi nói rằng tôi cố tình đạt cực khoái trên cầu thang, điều này lập tức khiến mẹ tôi tức giận và xấu hổ.

“Con, đồ biến thái, rõ ràng là con…”, mẹ tôi vô thức muốn phản bác, nhưng lập tức dừng lại với lương tâm cắn rứt. Rốt cuộc lần này cô thực sự định nằm xuống cầu thang để anh cưỡng hiếp cô đến cao trào. 

"Được rồi, đừng lảng vảng nữa, mau lên đi, cả hai chúng ta đều không chịu nổi nữa." Sau khi vạch trần kế hoạch nhỏ của mẹ, tôi không khỏi nửa đẩy nửa ôm đẩy mẹ lên lầu.

"Tiểu Vũ, cậu có thể đợi một lát được không? Trời vẫn chưa tối hẳn đâu.” Khi chúng tôi lên tầng hai, mẹ tôi lại hỏi tôi.

“Pah”, tôi vỗ vào mông trần của mẹ mà không nói gì, “Không sao đâu, nhà xung quanh xa quá, bên ngoài cũng không có ai, nhanh ra ngoài đi.” 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài tăng tốc bước về phía cuối hành lang. Lúc này, cô cảm nhận được chất lỏng ấm áp chảy ra từ âm hộ cô vừa rửa sạch. 

Cô ấy đã giữ tinh dịch của mình đến tận cửa sân thượng. Mẹ cô dừng lại và mở cửa. Cô sắp khỏa thân đứng dưới những vì sao trên bầu trời và bị con trai sau lưng cưỡng hiếp. Xấu hổ và sợ hãi xen lẫn sự háo hức trong lòng khiến cô muốn rên rỉ, nhưng lại bị một tiếng "bụp" khác từ mông đánh trả. Với sự thúc giục như vậy, mẹ cô nghiến răng đẩy cửa bước lên sân thượng. Làn gió buổi tối mát mẻ thổi qua, mẹ cô lập tức hiểu ra. Cô cảm thấy toàn thân hơi lạnh, đặc biệt là khe hở ở phần dưới cơ thể và phía trong đùi. Gió thổi qua những bộ phận bị tẩm tinh dịch, mang đến cảm giác xấu hổ chưa từng có. Cô hoàn toàn nhận thức được cơ thể mình đang trần trụi nhưng vẫn lập tức dùng tay ôm chặt ngực, cố gắng che đậy cặp vú trắng nõn trong vô vọng. Cô luôn cảm thấy nếu có người ở ngoài nhìn vào thì dường như ngực của cô là bộ phận dễ nhìn thấy nhất.

Tôi đi theo mẹ, nhìn động tác của mẹ nhưng trong lòng lại thầm cười. Bây giờ tôi đã hoàn toàn quen với cách cư xử của mẹ tôi. Nếu cô ấy thực sự không muốn làm điều gì đó, cô ấy sẽ luôn từ chối rất kiên quyết. Có thuyết phục bao nhiêu cũng vô ích. Ví dụ, nếu cô ấy yêu cầu tôi đụ cô ấy hoặc đụ cô ấy trước mặt tôi, cô ấy sẽ không đồng ý. Điều này phản tác dụng. Lại đây nói, chỉ cần nàng không kiên quyết cự tuyệt, nàng kỳ thật cũng không có phản đối. Nếu cô ấy do dự và chần chừ, cô ấy chỉ đang chờ bạn đưa ra một lý do chính đáng hơn mà thôi. Nghĩ đến đây, tôi tự nhủ: “Mẹ đĩ đạo đức giả, chúng ta hãy vượt qua giới hạn từng chút một và làm cho trò chơi này trở nên thú vị hơn.”

Bên chiếc bàn tròn trên sân thượng, mặt hướng ra cửa sân, mẹ cô đang đứng đó, hai tay khoanh trước ngực, run rẩy. "Tiểu, tiểu vũ, bây giờ nên làm cái gì bây giờ?" Mẹ được yêu cầu đứng quay mặt ra cửa sân. Dù không tìm thấy ai ở gần nhưng cô vẫn lo sợ hy vọng mọi chuyện sẽ kết thúc càng sớm càng tốt. 

"Ồ, đừng lo lắng, hãy đặt tay xuống trước đi. Dù sao xung quanh cũng không có ai cả. Điều này cũng giống như trong phòng khách. Tuy không gian rộng rãi hơn nhưng vì không có ai nên rộng rãi thế nào cũng không sao." Tôi vuốt ve tấm lưng trần của mẹ và cho mẹ suy nghĩ một chút. 

Tuy đây là lần đầu tiên quan hệ ngoài trời ở nhà nhưng cũng là một tiến bộ lớn trong quá trình rèn luyện. Mẹ phải để tâm trí và cơ thể được thư giãn và tận hưởng trọn vẹn niềm vui được tiếp xúc, nếu không sẽ không có lần sau. 

Mẹ nghiến răng và bỏ tay xuống. Mặc dù cô chỉ tưởng tượng ra cảnh tượng sắp phải đối mặt nhưng cảm giác khi nó đến vẫn khác với những gì cô nghĩ. Nỗi sợ hãi lớn hơn cô tưởng tượng. Môi trường bất an này làm sống lại nỗi tủi nhục và đau đớn đã chôn vùi trong lòng cô suốt nhiều năm. Tất nhiên, cùng lúc đó, cô cũng khơi dậy niềm mong đợi về thú vui đồi trụy và phơi bày bản thân. Đây cũng là điều người đó muốn làm lúc đầu. Lúc đó bà đã tìm mọi cách để giải quyết nhưng hôm nay bà lại phải thực hiện hành vi bán dâm ngoài trời trơ trẽn như vậy theo yêu cầu của con trai mình. Điều cô lo lắng nhất bây giờ chính là bản thân mình. Cô không biết liệu mình có thể la hét rên rỉ không chút dè chừng nếu rơi vào biển dục vọng hay không, những lời dâm ô của cô sẽ bị hàng xóm gần xa nghe thấy. Không, một khi cô mất trí, trong đêm càng lúc càng yên tĩnh này, có lẽ ở ngoài cộng đồng cũng sẽ nghe thấy.

"Được rồi, quay lại chụp ảnh làm kỷ niệm trước đi." Tôi lấy điện thoại ra và nhờ người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trước mặt chụp ảnh. Đây là lần đầu tiên tôi đụ một bà mẹ xinh đẹp ở ngoài trời. Thật đáng ghi nhớ và không thể bỏ qua.

"A, làm sao có thể như vậy? Khi đèn pin chiếu vào, con có thể nhìn thấy từ xa." Mẹ quay người lại nhưng lập tức đưa tay ra trước mặt ngăn cản tôi lẻn tới. 

"Không sao đâu. Theo hướng này, người phía trước chỉ có thể nhìn thấy một bóng người mờ nhạt. Vì phía sau không có nhà nên không có người. Có ngọn núi cách đó không xa nên không ai có thể nhìn thấy được.” 

"Nhưng, an ninh cộng đồng sẽ tuần tra và họ có thể sẽ đến đây sớm." Mẹ tôi nhất quyết phản đối. Điều này rất nguy hiểm. 

“Vậy chúng ta hãy chụp một bức ảnh, chỉ bức này thôi nhé, được không? Chụp ảnh xong tôi sẽ bắt đầu đụ bạn ngay lập tức, để âm hộ nhỏ giọt của bạn sẽ thực sự được thỏa mãn." Tôi vừa thuyết phục vừa lắc lắc con cặc dài và dày của mình lên xuống, dụ dỗ cô gái khỏa thân đầy mê hoặc trước mặt.

"Ừ, thế thôi. Không cho phép yêu cầu nào khác." Mẹ suy nghĩ một chút và cảm thấy điều kiện này khá tốt. Ngoại trừ dãy núi phía xa, phía sau sân không có tòa nhà hay cảnh vật nào khác. Điều này khiến mẹ có chút yên tâm. Tuân theo yêu cầu của tôi, mẹ chắp hai tay sau đầu, đứng một chân tại chỗ, chân kia bước ra một bên, làm tư thế đĩ chuẩn mực.

Hai tiếng “tách, cạch, cạch” liên tiếp, mẹ tôi cảm thấy một luồng hơi nóng trong bụng, trào ra từ âm đạo. Sự kích thích mà bức ảnh khỏa thân ngoài trời đầu tiên mang lại khiến cô hoảng sợ.

Lúc này tôi mới hài lòng cất điện thoại và đến bên mẹ. "Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Tôi đưa tay chạm vào háng mẹ trước khi mẹ kịp thay đổi tư thế. "Ngươi ướt như vậy, còn giả vờ ngượng ngùng. Mẹ ơi, rõ ràng bây giờ mẹ gợi cảm hơn lúc ở trong nhà. Hãy tự mình chạm vào đi, âm hộ của bạn sắp biến thành một cái vòi rồi đấy."

"Hừ, miệng chó không nhả ra được ngà voi." Nghe xong, tâm trạng xấu hổ và tức giận của mẹ tôi cũng dịu đi một chút, hoặc có lẽ bà đã từ bỏ chính mình, nghĩ rằng đằng nào cũng sẽ bị chụp ảnh khỏa thân ngoài trời, còn gì đáng xấu hổ hơn. Về việc quan hệ tình dục công khai, cô đã sẵn sàng, và giờ đây ham muốn trong lòng cô đã hoàn toàn chiếm lĩnh. 

Vì vậy, dù anh có mắng tôi nhưng cơ thể anh vẫn đứng bất động và để tay tôi ngẫu nhiên chạm vào những vùng kín trên cơ thể anh. 

Thực sự bây giờ cô đã cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn cả việc được chạm vào trong phòng. 

Ở vùng núi xa trước mặt, trong những ngôi nhà phía sau và trên những con đường nhỏ trong cộng đồng hai bên, dường như xung quanh bạn luôn có những cặp mắt đang âm thầm quan sát chính mình lúc này, hoặc coi thường hành vi vô liêm sỉ của bạn, hoặc nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của bạn một cách tham lam. 

Người phụ nữ phơi bày toàn bộ cơ thể đáng lẽ chỉ có chồng mình mới ngưỡng mộ trước các vì sao để mọi người ngắm nghía một cách vô đạo đức. Hành vi tục tĩu này khiến tim mẹ cô đập dữ dội, vừa hưng phấn, lo lắng, xấu hổ, vừa có cảm giác ham muốn khó tả, như thể bà đang thúc giục bản thân thực hiện nhiều hành vi dâm ô hơn nữa để nhiều người phát hiện ra sự hèn hạ trơ trẽn của bà. 

Tôi nhận thức sâu sắc nỗi khao khát ẩn dưới thân hình run rẩy của người mẹ xinh đẹp trước mặt. Tôi kéo cô ấy đến bàn tròn, ấn thân trên của cô ấy nằm trên bàn, đứng thẳng, dang rộng hai chân rồi đẩy mông cô ấy ra sau. Cảm giác mát lạnh từ chiếc bàn trên ngực cô một lần nữa gợi nhớ đến vẻ đẹp đoan trang và lạnh lùng một thời. Lúc này bà đang khỏa thân nằm trên sân ga ngoài trời, chờ đợi sự xâm phạm của con trai mình sau lưng. Trải nghiệm mới mẻ và nỗi xấu hổ khi tiếp xúc được trộn lẫn với nhau tạo thành một trải nghiệm mới lạ.

Khi một vật cứng nóng bỏng áp vào cái lỗ ẩm ướt, Vũ Thị không khỏi run rẩy, sau đó vật cứng đó đột nhiên xuyên thủng sự bảo vệ của hai khối thịt mềm và xâm chiếm bức tường thịt mềm mại. 

"A~~" Mẹ không khỏi há miệng rên rỉ. 

Tuy nhiên, cơ thể người phụ nữ đã sẵn sàng chịu đựng cú va chạm dữ dội từ con cặc hùng vĩ của con trai mình. Điều cô chờ đợi chính là cảm giác trọn vẹn rút đi như thủy triều rút. Cô ấy bối rối quay lại và thấy tôi đã rút cặc ra và ngồi trên ghế.

Đang định hỏi thì thấy tôi chỉ vào bàn tròn: "Con đĩ của mẹ, vừa rồi mẹ mất nhiều thời gian chụp ảnh quá, âm hộ của con đã hơi lạnh rồi, con ngồi lên đó sưởi ấm đi." 

"Nóng?" Mẹ hơi bối rối nhưng rồi mẹ nhận ra tôi đang tiếp tục trêu chọc bản thân. Cô ấy lập tức đứng thẳng lên, dùng hết răng và móng vuốt lao vào tôi, đánh đập tôi: “Tôi ghét, anh nói bậy, anh nói bậy, âm hộ của mẹ tôi không lạnh, vừa rồi đang chảy nước miếng.” Lần này, sự xấu hổ và khó chịu cuối cùng đã khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái tán tỉnh, và sự căng thẳng kể từ khi lên sân thượng biến mất. 

"Lạnh, nhất định là lạnh, a, đĩ mẹ, đừng đánh, đừng đánh, chỉ cần sưởi ấm thôi." Tôi rất hài lòng với phản ứng của mẹ tôi. Đây chính là bộ dáng của một người phụ nữ lén lút đi chơi với người yêu. Cô ấy nhút nhát và nhiệt tình cùng một lúc. Thật thú vị khi chơi với nó. Tôi thật hóm hỉnh. 

Đánh nhau một lúc, mẹ tôi quay lại bàn, dang hai chân về phía tôi, đỏ mặt đưa tay vào âm đạo lấp lánh của mình. 

"Hmm~~~, ừm~~~, à ~~~, Tiểu Ngư~~~~~, nhìn xem, âm hộ của mẹ còn nóng lắm. Nếu không tin thì lại đây sờ xem." Mẹ nó trong trạng thái tự nhiên lại dùng thủ đoạn dụ dỗ, đồng thời dùng tay cào nát lỗ thịt của chính mình. Vừa phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng cùng những lời dụ dỗ tội lỗi, dưới ánh trăng, làn da trắng như tuyết vặn vẹo mê hoặc: "Vừa rồi trời lạnh vì mẹ trống rỗng. Nếu con cặc dày của con lấp đầy nó, nó sẽ không bao giờ lạnh nữa. Thôi nào, đi nào, Tiểu Ngọc, mẹ đang cầu xin con đấy." 

Sau khi xem cảnh khiêu dâm được vài phút, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lao tới đẩy mẹ xuống bàn. Tôi ôm lấy con cặc của mình và đâm hết cỡ vào trong. Sau đó, tôi dùng cả hai tay nâng hai chân thon thả với cơ bắp săn chắc của mẹ lên không trung. Tôi duỗi thẳng eo và đập sâu vào âm đạo. 

"A~~, ha~~, mẹ kiếp, ta đụ chết ngươi, đồ đĩ, dụ dỗ chính con trai mình, lên sân thượng bắn phát cuồng, hừm, đồ đàn bà dâm đãng không biết xấu hổ", những tiếng gầm trầm kèm theo những cú chạy nước rút dữ dội khiến mẹ tôi bối rối trong giây lát, nhìn vầng trăng sáng trên đầu và những vì sao trên bầu trời với đôi mắt mờ đi. Tôi đang phải chịu tác động của đứa con trai kém tôi khoảng 20 tuổi. Tôi cảm nhận được sự sung mãn và thỏa mãn từ trong hố xuyên thẳng đến tận đáy lòng, đồng thời tôi tự chửi mình thật vô liêm sỉ. 

"Hmm~~, ahhh~~, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, uhhh~~, tôi thật hèn hạ, thật vô liêm sỉ, uhhhh~, đụ tôi đến chết, con điếm đã dụ dỗ con trai tôi, ahhhhhhhhhhhh, cặc của Xiaoyu mạnh quá, mẹ muốn nó, sẽ không sao đâu, ahhhhhhhhhhhhhhh", chỉ sau vài chục cú đụ, âm đạo của người phụ nữ bùng cháy và phun ra dịch cơ thể nóng hổi.

Nỗi khao khát ấp ủ suốt đêm kể từ khi con trai cô chọn quần áo cuối cùng cũng tìm được kênh để trút giận. Nó phun ra dưới nhiều hình thức khác nhau từ âm hộ và miệng của cô ấy cùng một lúc. Người phụ nữ nhanh chóng bịt miệng lại và phát ra một tiếng hét bị kìm nén do đạt cực khoái vang vọng trên mái nhà. 

“A~~, con đĩ này, con sắp chết rồi, hãy bắn chết con đi ~”, tôi gầm nhẹ một tiếng, không nhịn được mà rót tinh dịch vào sâu trong âm hộ của mẹ. 

Đêm trêu chọc, trêu chọc này đã đưa cả hai đến bờ vực của đam mê. Trên sân thượng trống trải này, họ không ngừng đạt đến đỉnh cao đầu tiên cùng một lúc. 

Thở hổn hển một lúc, tôi rút cặc ra, kéo mẹ ra khỏi bàn tròn, tận mắt nhìn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ phần dưới của mẹ và nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi rất không hài lòng với việc mình xuất tinh nhanh như vậy, nhưng tối nay kích thích quá mạnh, đặc biệt là háng của mẹ tôi muốn cắn cặc hắn nên không kiềm chế được nữa, chỉ có thể thầm nguyền rủa con quái vật, nghỉ ngơi trước. 

Tôi lại ngồi lên ghế và chỉ vào con cặc kém săn chắc của mình. Mẹ tôi sửng sốt nhưng vẫn liếm môi rồi ngoan ngoãn quỳ xuống giữa hai chân tôi. 

Vừa dùng lưỡi mút con cặc dính đầy chất lỏng hỗn hợp, tôi vừa băn khoăn, nếu phải tự mình tắm rửa cho nó sớm như vậy, liệu đây có phải là kết thúc và để nó đi không? 

Nhưng mặc dù con cặc của anh ta không còn cương cứng nữa nhưng nó có xu hướng nổi lên trở lại khi anh ta liếm và mút. Hơn nữa, mỗi lần đứa con trai tràn đầy năng lượng này chơi đùa với chính mình, nó không bao giờ kết thúc chỉ sau một lần thâm nhập. Chẳng lẽ hắn trên sân thượng đã nếm thử rồi chuẩn bị quay về phòng làm tình lần nữa? 

Đây là điều tốt nhất. Đúng như dự đoán, tôi vẫn đang lo lắng trên sân thượng. Vừa rồi tôi thậm chí còn không dám hét to. 

Mẹ may mắn nuốt chửng vật khổng lồ trước mặt, mong chủ nhân của vật khổng lồ nhanh chóng đưa mẹ về phòng tiếp tục cuộc chiến còn dang dở, để mẹ có thể hét lên nội tâm thoải mái trong phòng ngủ chính cách âm tốt. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Tất nhiên, dù biết thì tôi cũng sẽ không thỏa mãn được mong muốn của cô ấy. Cuối cùng tôi đã đưa cô ấy ra ngoài và đụ cô ấy, vậy làm sao tôi có thể quay lại như thế này? 

Cảm thấy con cặc của mình đã sẵn sàng trở lại, tôi kéo Yushi lên khỏi mặt đất, quay lưng lại với tôi và nói với vẻ mặt rạng rỡ: "Nào, mẹ đĩ, ngồi xuống, chúng ta bắt đầu vòng thi tiếp theo." 

"Con vẫn còn ở đây à? Chúng ta về phòng nhé? Sân thượng không phải nơi để làm tình. Tiếng hét sợ hãi của mẹ không có tác dụng, chúng ta quay về đi." Tôi không thể biết đó là sự thất vọng hay kỳ vọng. Mẹ vốn có thói quen dè dặt.

"Sao có thể như vậy? Môi trường ở đây đơn giản là được chuẩn bị cho tình dục. Bạn thấy đấy, trên mặt đất có bàn, ghế, cỏ nhân tạo. Bạn có thể đụ đứng, ngồi, nằm hoặc nằm. Đây tự nhiên là nơi tốt nhất để đụ bạn. Vốn dĩ bạn được sắp xếp theo tiêu chuẩn làm tình. Sau này tôi nhất định sẽ đụ bạn ở đây thường xuyên hơn." Tôi cố tình giải thích môi trường trên sân thượng và chỉ ra vị trí đó phù hợp ở đâu. Người mẹ muốn chui xuống gầm bàn. 

Anh ta nói rằng đồ đạc trên sân thượng dường như được thiết kế đặc biệt để con trai anh ta cưỡng hiếp anh ta, và anh ta tự mô tả mình là người không thể chịu nổi. Tuy nhiên, như tôi mô tả, sự mong đợi trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, cơ thể tôi theo sự kéo của tôi, từ từ ngồi lên con cặc đã cương cứng trở lại. 

“Ồ~~~~”, một tiếng rên dài, mẹ tôi cảm thấy như cơ thể mình bị xuyên thủng. Cô thực sự có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình đang bị xiên từ âm đạo đến cổ họng, cô giống như một con cá tội nghiệp bị đâm thủng và nướng trên lửa trại. Cô thở hổn hển, cảm thấy hơi nóng khắp cơ thể và cảm giác bị căng cứng trong âm đạo. Vô ích, cô đưa tay ôm lấy ngực tôi, vặn mạnh eo nhưng không thể thoát khỏi số phận bị xuyên thủng. 

Lúc này trên sân thượng, tôi đã có thể cảm nhận được người phụ nữ cưỡi trên mình đã cắn chặt cặc tôi bằng bức tường chật hẹp và trơn trượt của mình. Con cặc cắm sâu vào cơ thể người phụ nữ. Cảm giác như một cái miệng nhỏ đang mút từ quy đầu khiến anh hoàn toàn cảm nhận được cơn nghiện cặc của người phụ nữ. Nhìn tấm lưng trần mịn màng trước mặt cùng ánh trăng sau lưng, anh đưa tay ra bắt đầu vuốt ve. 

Sự vuốt ve của tôi bắt đầu từ thắt lưng, dần dần đi lên theo những đường cong mềm mại ở hai bên cột sống, rồi truyền qua nách đến ngực người phụ nữ. Tôi ôm hai bầu ngực đang nảy lên nảy xuống. Tôi bị mê hoặc bởi bộ ngực mềm mại. 

Người phụ nữ đã giơ cánh tay trắng nõn của mình lên, chải tóc rồi giơ cao hai tay bắt chéo, chỉ lên trời. Cô kết hợp sự vuốt ve của con trai mình với một tư thế hoang dã. Đồng thời, cô ấy giẫm hai chân lên hai bên người tôi, hỗ trợ chuyển động lên xuống của cơ thể cô ấy. 

"A~~, à~~, thoải mái, tốt, thoải mái quá. Cơ thể mẹ sắp bị con cặc lớn của Tiểu Ngư xuyên qua ~", tác động mãnh liệt từ phần dưới cơ thể khiến người mẹ không khỏi phát ra những âm thanh tục tĩu, bất kể đang ở dưới ánh trăng sáng. 

Mẹ đang quay mặt ra cửa, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ánh đèn đường trắng trên con đường cộng đồng cách đó không xa phản chiếu bộ ngực trần của mẹ. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của làn gió đêm mát lạnh, cặc và bàn tay của tôi, cô ấy đã hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm mà cuộc ân ái lộ liễu này mang lại. Bây giờ cô chỉ muốn kích thích bản thân hơn nữa và thể hiện trọn vẹn sự dâm đãng của mình với đứa con trai đằng sau. "Tiểu Vũ, nói cho mẹ biết, mẹ dâm đãng đủ chưa?" 

"Hoo~~, ho~~, làm nũng, làm nũng, đồ đĩ điếm, ngươi thật sự không biết xấu hổ. Một con điếm dâm đãng như ngươi nên bị kéo trần truồng trên đường, để mọi người có thể thấy ngươi dâm đãng như thế nào, hơn nữa ngươi thường ăn mặc đàng hoàng như vậy, hoo~~, khác Thật sự, cô ta chỉ là một con khốn vô liêm sỉ mà thôi." Tôi thở hổn hển và cố hết sức hợp tác trước những lời xúc phạm của mẹ, miêu tả bà là một con khốn vô dụng. Quả nhiên, kiểu sỉ nhục này khiến động tác cặc của mẹ tôi trở nên mãnh liệt hơn, tôi không thể nhịn được nữa. 

Cảm thấy khó chịu, tôi lập tức trượt từ bộ ngực nảy xuống hai bên vòng eo thon gọn của mình, ngăn chặn sự thao túng điên cuồng của mẹ, rồi từ từ đỡ thân mình đứng dậy trong khi mẹ nhìn lại đầy bối rối. Giữ nguyên tư thế xuyên thấu, tôi đẩy cô ấy nằm trên bàn tròn, vốn là tư thế mà tôi vốn muốn sử dụng. 

Nhấn người mẹ xinh đẹp của tôi lên sân thượng không có nơi trú ẩn từ mọi phía mang lại cho tôi cảm giác chinh phục chưa từng có nên anh vui vẻ bắt đầu một đợt đẩy mới, đâm sâu và nông, lắng nghe tiếng cầu xin đói khát của người phụ nữ vì bị hành hạ bởi sự thâm nhập nông và thâm nhập chậm, và tiếng hét đột ngột thâm nhập sâu và tác động mạnh, kiểm soát nhịp điệu cực khoái của người phụ nữ. 

Người mẹ bị kích thích bởi sự thao tác khéo léo đó đến nỗi không ngừng rên rỉ như nước mắt, "A~~, mạnh hơn, mạnh hơn, Xiaoyu, làm ơn, mẹ, làm ơn, mạnh hơn nữa, đụ mẹ đến chết, đụ mẹ, con đĩ vô liêm sỉ, đến chết, à~~, đừng làm thế. Hãy dành thời gian hành hạ mẹ con. Chồng, người chồng tốt, làm ơn, hãy đụ thật mạnh vào người vợ nóng bỏng của anh đi." Lúc này, người mẹ không những phớt lờ lời van xin đáng xấu hổ mà còn cố gắng lắc mông, tích cực tìm kiếm một trò chơi triệt để hơn và một sự sỉ nhục trọn vẹn hơn từ con trai mình. 

Khuôn mặt thanh tú của người mẹ áp vào bàn lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cái miệng không ngừng rên rỉ đầy dục vọng của cô không hề khép lại trong giây lát. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của bà dường như đang kêu gọi sự sỉ nhục của con trai mình. Biểu cảm trên toàn bộ khuôn mặt của cô ấy là điên cuồng và hài lòng, và đôi mắt cô ấy vô lý. Cô ấy đã hết lòng làm theo mong muốn của chính mình. Có vẻ như sự kích thích bên ngoài thực sự khiến cô vừa phấn khích vừa bối rối.

Khi tôi thấy eo mẹ bắt đầu cong về phía sau và thành thịt bao quanh cặc bắt đầu co rút dữ dội, tôi dừng lại và chỉ ấn sâu cặc mình vào miệng tử cung của mẹ và ngừng cử động. 

Người phụ nữ đang chuẩn bị lên đỉnh đột nhiên mất đi lực đẩy, giống như rơi xuống vực sâu. Người mẹ không chút do dự đẩy mông ra sau, trơ tráo theo đuổi khoái cảm cực khoái. 

Tuy nhiên, vòng eo bị giữ lại không dùng được chút sức lực nào, người mẹ lo lắng sắp khóc: "Hmm~~, chồng, chồng tốt, anh đừng bắt nạt mẹ nữa, để mẹ lên đỉnh đi, làm ơn, mẹ đã hưng phấn như vậy rồi, anh còn muốn gì nữa, wuwuwu~~", nước mắt bất bình lăn dài trong mắt. Cô thực sự không hiểu tại sao mình lại ngoan ngoãn, hoạt bát, dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy, tại sao con trai cô vẫn tàn nhẫn tước đoạt cơ hội lên đỉnh của cô.

"Đừng lo lắng, cậu luôn như vậy, mỗi khi nằm xuống là muốn phun ra, cậu nên tìm chỗ khác để phun đi." Tôi trêu chọc, nắm lấy cổ tay mẹ kéo lên. Cô quay lại và đẩy cô từng bước về phía bức tường thấp cạnh sân thượng. Anh muốn người phụ nữ quyến rũ này dưới háng anh để lộ toàn bộ cơ thể cô trước ánh đèn đường và lên đỉnh.

"A, đừng, chúng ta, ah~~, chúng ta hãy ở lại đây, được, đừng, đừng qua đó." Mẹ tôi phát hiện ra ý định của tôi và liền bắt đầu cầu xin sự thương xót. Bức tường rất ngắn và lan can không có tác dụng cản trở. Nếu cô ấy bị ép vào đó và đụ, một khi có người đi ngang qua trên đường bên ngoài, tất cả những bộ phận riêng tư của cô ấy đều có thể được nhìn thấy rõ ràng qua ánh trăng và ánh đèn. Trong trường hợp đó, bất cứ ai cũng có thể thấy hành động quan hệ tình dục tục tĩu và xấu xí của cô với con trai mình trên sân thượng. 

Dù không ngừng cầu xin sự thương xót, cơ thể mẹ tôi vẫn theo những cú thúc của tôi, lắc lư bộ ngực và từng bước tiến gần đến bức tường mà không hề có động thái chống cự. 

Lúc này trong lòng cô lại có một suy nghĩ hoàn toàn khác: Liệu cô có bị nhìn thấy không? Liệu cô ấy có được nhìn thấy không?

Ai sẽ nhìn thấy nó, hàng xóm hay nhân viên bảo vệ? Ôi không, nếu nhìn thấy thì mọi người sẽ biết tôi, một con điếm vô liêm sỉ, đã quan hệ tình dục với con trai mình. Nếu là như vậy, nếu là như vậy...

Nhìn thấy hành vi không nhất quán của người phụ nữ, tôi cố tình giảm tốc độ và hơi siết chặt bụng. Mãi cho đến khi Yushi nhận ra rằng mình đang đi quá nhanh thì cặc của cô gần như rơi ra khỏi hố. Khi quay lại xem chuyện gì đã xảy ra, cô ấy nói đùa: "Thật sao, nhưng sao mẹ lại đi nhanh hơn con? Mẹ ơi, mẹ chỉ vội đi tìm người xem con bị đụ thôi. Con tìm vài khán giả cho mẹ thỏa mãn nhé?"

"Ồ, thật kinh tởm." Người mẹ bị lộ ngay lập tức xấu hổ. Cô muốn che mặt lại, nhưng vì hai tay bị kéo ra phía sau nên cô chỉ có thể đỏ mặt, bất lực. Thế là cô ấy ngừng cầu xin lòng thương xót mà chủ động tiến về phía trước cho đến khi ép ngực vào lan can sân thượng, im lặng chờ tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy. 

Tôi buông tay mẹ ra để mẹ nắm lấy lan can, rồi tôi đặt tay lên vòng eo trắng nõn mịn màng của mẹ rồi lại bắt đầu đẩy nhanh nhịp độ.

"Ah~~, ah~~, Xiaoyu, con thật tệ. Con muốn mẹ con được nhìn thấy. Ừm~~, nếu đúng là có người nhìn thấy con, à~~, mẹ tôi sẽ không bao giờ xấu hổ khi gặp lại ai nữa, ah~~, với con trai bà, ở một nơi như thế này, ah~~, thật hèn hạ, "Uh-huh, thật không biết xấu hổ, ahhhhhhhhhhhh, sâu quá, ahhhhhhhhhhhh, mạnh quá, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi rên rỉ đứt quãng, nhưng lời nói của mẹ vô tình chuyển từ lo lắng và xấu hổ sang khen ngợi khả năng tình dục mạnh mẽ của con trai sau lưng.

Tôi nghe thấy tiếng hét tục tĩu của mẹ, hai bóng người đang vặn vẹo trước lan can. Khi tôi tiến về phía trước, tôi phát ra âm thanh "bốp" khi bụng chạm vào mông. Mẹ tôi đã hét lên một tiếng dài, "Ahhh~~, tôi đến đây, tôi đây, ồ~~, tôi đang xuất tinh, tôi bị con cặc lớn đụ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", và cuối cùng Ngay khi tiếng hét cuối cùng phát ra, miệng bà đã bị chính tay bà bịt lại. Đỉnh điểm bị con trai bà cưỡng bức đè nén đã tích tụ lâu như vậy, như một trận lũ quét, nó xé nát xiềng xích của lý trí như một trận lũ quét. Cô cảm thấy mình không thể kiểm soát được âm lượng tiếng hét của mình nên phải điều khiển chúng bằng tay. Cô không được hét quá to vì hàng xóm vẫn chưa ngủ. 

Tôi ngừng đẩy phần thân dưới của mình, vùi con cặc của mình sâu vào lỗ thịt của người phụ nữ, và một lần nữa trải qua cảm giác ngây ngất tuyệt vời và nát xương do sự quằn quại và co rút của phần thịt mềm ở thành trong âm đạo. 

Anh phải dừng lại và nghỉ ngơi. Dựa theo độ gợi cảm của người phụ nữ hôm nay, nếu anh không kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình, trong thời gian ngắn anh sẽ bị cô hút cạn.

Người mẹ, người đang dần hồi phục sau cơn cực khoái, một lần nữa cảm thấy cảm giác sưng tấy do vật lạ dày đặc nằm sâu trong âm đạo của mình gây ra. Đột nhiên, cô cảm thấy con trai mình phía sau vô cùng uy nghiêm, cô hoàn toàn khuất phục. Khi tiếp xúc với dương vật của anh, trong lòng cô chỉ cảm thấy khao khát, muốn nuốt chửng nó bằng cơ thể mình, không bao giờ muốn nó rút ra. 

Tôi thấy mẹ tôi đã bình phục phần nào, tôi đã thành công vượt qua cơn bốc đồng này, sau đó tôi lại bắt đầu co giật chậm rãi.

Cơ thể người phụ nữ vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần vài cú đẩy đã khiến cơ thể cô mềm nhũn và từ từ trượt xuống. Nếu không có con cặc của tôi chống đỡ, cô ấy đã quỳ bên tường rồi.

Tôi cau mày, kéo mẹ lại giữa sân thượng, bắt mẹ nằm ngửa xuống đất, dang rộng đôi chân thon dài rồi ấn mẹ lên. 

Có lẽ là do vị trí hiện tại cách xa bức tường và không còn dễ nhìn thấy nữa. Mẹ cảm thấy an toàn hơn rất nhiều, động tác của mẹ lập tức trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi, cử động bụng và phối hợp hoàn toàn với đứa con trai nhỏ của mình, tiếng hét của cô ấy dần dần to hơn. 

Sau khi bị con cặc của tôi đập hàng chục lần, dục vọng của mẹ tôi lại trở nên không thể kiểm soát được. Cuối cùng cô ấy không nhịn được mà xoay người cưỡi lên người tôi, điên cuồng di chuyển lên xuống, "A~~, đây, đây là hạnh phúc của phụ nữ, ừm, ừm, ôi, con cặc to như vậy là quà của ông trời dành cho phụ nữ, à~~, một món quà." 

Người mẹ lại bắt đầu chủ động phát huy tài năng ngôn ngữ của mình, khen ngợi con cặc của con trai và việc con trai ngoại tình với bà. Ánh trăng chiếu lên mái tóc bay và bờ vai mịn màng của mẹ. Những đường cong của vai và cánh tay phô bày sự mềm mại theo những bước nhảy vọt hoang dã của mẹ. Bộ ngực trắng nõn trên ngực cô rung chuyển lên xuống nhịp nhàng, hai núm vú như quả anh đào gợn sóng theo một quỹ đạo mượt mà. 

Giờ đây mẹ tôi như nữ hiệp sĩ kiêu hãnh phi nước đại giữa chốn hoang vu. 

Đây được cho là một nữ hiệp sĩ anh hùng và nghị lực. Tuy nhiên, đây là một nữ hiệp sĩ khỏa thân. Nữ hiệp sĩ khỏa thân và phơi mình dưới ánh sáng của các vì sao và mặt trăng. Những gì cô mang đến cho khán giả chỉ có thể là dâm ô, đồi trụy. 

Tôi ngơ ngác, xinh đẹp, gợi cảm, hoang dã và buông thả. Đó là ấn tượng của tôi về mẹ lúc này. 

Mẹ hét lên điên cuồng, còn tôi thì gầm lên, chúng tôi cùng lúc leo lên đỉnh. Mẹ đã lên đỉnh mấy lần, sợ nước phun hết ra ngoài nên bữa tiệc tục tĩu trên sân thượng này có lẽ sẽ kết thúc. 

Hôm nay tôi đã dạy mẹ tôi một bài huấn luyện tiếp xúc cơ bản và hiệu quả có vẻ tốt. Trên sân thượng nhà tôi, thi thể của mẹ tôi có thể được phơi bày mà không gặp nguy hiểm thực sự nào, điều này khiến mẹ tôi lo lắng và nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Một khởi đầu buồn tẻ

Sáng hôm sau, sau khi ăn sáng xong, tôi ra ngoài và đi bộ đến trường. Mẹ tôi quay lại giường và nhớ lại màn trình diễn không thể chịu nổi của mình đầu tiên ở phòng khách và sau đó là trên sân thượng đêm qua. Cô không khỏi lấy tay che mặt lại.

Trong nháy mắt đã là tối thứ sáu. Hai mẹ con vừa ăn tối xong. Tôi lơ đãng xem TV, ngồi cạnh mẹ, trông bà ngày càng trẻ đẹp. 

Đột nhiên chuông cửa vang lên. Tôi đứng dậy và mở cửa. Khi quay lại, tôi đã lấy được một gói hàng rồi. 

Người nhận ghi trên bao bì là mẹ cô, điều này khiến cô ngạc nhiên vì không mua gì cả. 

Tôi cầm không cẩn thận nên gói hàng rơi xuống đất. Tôi lập tức kêu lên, vội vàng nhặt nó lên: “Ồ không, nó bị vỡ à?” Sau đó tôi xé niêm phong và mở gói hàng trước khi mẹ tôi đến. 

Nội dung bên trong khiến mẹ tôi sốc ngay khi nhìn thấy chúng. Ở tầng trên cùng có một hộp lớn gồm bảy dương vật giả, với nhiều kích cỡ và màu sắc khác nhau, thậm chí còn có loại cốc hút trong suốt. 

“Mẹ ơi, nhìn thấy những thứ này, con sợ dịch âm đạo của mẹ sẽ không ngừng chảy.” Vừa nói tôi vừa nhặt một chiếc máy rung lớn màu đen lên, lắc trước mặt mẹ rồi đặt sang một bên. 

Mẹ bình tĩnh lại, giọng điệu thản nhiên cười: “Mẹ không ngờ con lại phát hiện ra. Đúng, mẹ muốn khoe khoang, nhưng thực sự không có đạo cụ thì không diễn tốt được. Khi quyến rũ Tiểu Vũ tháng trước, con bé thực sự bất lực. Thế nào, mẹ rất nghiêm túc thực hiện lời đặt cược của mình.” 

Tôi quay đầu bĩu môi, mẹ càng ngày càng dâm đãng, sau đó tiếp tục lấy ra những thứ trong gói, bao gồm vòng cổ màu đỏ sậm, còng tay bằng da, máy rung các loại, dây màu đỏ, v.v. Lớp cuối cùng là ba bộ nội y cực kỳ gợi cảm. 

Sau khi nhìn những thứ này, tôi vỗ đùi nói: “Anh có thể lấy một số thứ này ra và sử dụng.” 

"Hả? Ồ, vâng, tôi sử dụng nó như thế nào?" Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng mẹ vẫn không ngờ những thứ này lại sớm được sử dụng đến vậy. 

"Đừng lo lắng, cậu nên thử cái này trước. Đã mua nó thì nhất định phải sử dụng nó thật tốt." Vừa nói, Lưu Ngọc vừa chọn một cây gậy mát-xa cỡ vừa trong số bảy chiếc và đưa cho mẹ mình. 

Người mẹ ngơ ngác cầm chiếc máy rung màu đen, “Bây giờ? Không, không phải ngày mai…” Yêu cầu của con trai khiến bà ngạc nhiên. Có thể nói ngày mai dùng để đánh cược, nhưng dùng hôm nay không chỉ để khoe với con trai. Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Nhưng nhìn cậu con trai đang nhặt từng món đồ chơi tình dục lên chơi, người mẹ lại cảm thấy mình không khỏi rụt rè. 

Người mẹ giả vờ bình tĩnh nhìn vật trước mặt có hình dáng giống hệt dương vật của con trai mình. Cô cố gắng hết sức để duy trì giọng điệu bình thường trước khi bình luận: "Cứ thử đi. Ừm, cái này rất bình thường, không dày cũng không dài, quy đầu cũng không lớn, có thể thỏa mãn một người phụ nữ oán hận như mẹ tôi không?" Vừa nói cô vừa bắt đầu xoa máy rung ở bụng dưới. Dù nói như vậy nhưng bà cũng không thể hạ quyết tâm làm chuyện vô liêm sỉ như vậy trước mặt con trai mình. 

"Cho đến khi cậu thử thỏa mãn tôi thì mới biết được. Chỉ nhìn thôi thì có ích gì? Đừng chần chừ nữa. Dù sao đang là kỳ nghỉ hè, tôi có rất nhiều thời gian để đánh bạc. Nhiều lúc tôi cũng cần sử dụng những thứ này, cậu còn muốn tránh mặt tôi à?" Tôi nói điều này nhẹ nhàng như thể tôi đang uống một ngụm nước. "Ồ, không, đợi một chút." Tôi lấy lại chiếc máy rung, điều đó khiến mẹ tôi cảm thấy vui nhưng cũng có chút thất vọng. 

Tuy nhiên, con trai bà không đột ngột thay đổi ý định và muốn để bà đi. Thay vào đó, anh quay lại và mang mọi thứ trừ bộ đồ lót gợi cảm vào phòng tắm. Khi vào cửa, anh để lại lời nhắn: "Trước tiên phải giặt cẩn thận, kẻo bẩn sau sẽ bị bệnh". 

Mẹ ở ngoài cửa ngơ ngác nhìn cửa phòng tắm, nhất thời cảm thấy có chút cảm động. Đứa trẻ này rất ân cần và thực sự quan tâm đến mẹ mình. 

Một lúc sau, tôi bước ra với rất nhiều đồ đã giặt và phơi khô. Sau khi đặt chúng xuống, tôi đặt chắc cây gậy massage vào tay mẹ tôi, người vẫn còn choáng váng, rồi nhìn mẹ bất động. 

Sự thúc giục thầm lặng này khiến mẹ tôi lại cảm thấy xấu hổ. 

"Tiểu, tiểu vũ, con chờ ở đây, mẹ lên lầu thử xem." Mẹ vẫn muốn tránh thủ dâm bằng món đồ chơi tục tĩu này trước mặt con trai. 

"Ai, làm sao có thể như vậy? Ta phải giám sát hướng dẫn ngươi. Bằng không, ngươi sử dụng thứ này không đủ giới tính, đặt cược hiệu quả không đủ thì sao?" Tôi thực sự nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và quyết định nhìn mẹ nhét món đồ chơi vào âm hộ của mình.

"Đừng nói nhảm, ngươi bao nhiêu tuổi? Có thể nói cho ta biết cái gì?" Mẹ xấu hổ đến mức tay cầm máy rung khẽ run lên. Có lẽ cô ấy đang tức giận, nhưng phần lớn là vì phấn khích. Nếu không, cô không thể giải thích được cảm giác ẩm ướt và ngứa ngáy từ âm hộ của mình.

"Ồ, chẳng lẽ mẹ cũng quen với thứ này sao?" Tôi tiếp tục quấy rầy một cách tự phụ.

"Làm sao có thể?" Làm sao cô có thể thừa nhận: “Ngươi, tên nhóc này, ngươi quen thuộc với thứ này sao?” Người mẹ thực hiện một đòn phản công sắc bén, ít nhất bà cho rằng nó sắc bén. Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng câu trả lời của con trai mình lại khiến cô càng khó thoát ra hơn.

"Ừ, ừ, đúng rồi. Hai ngày trước tôi đã xem qua rồi. Lần này mua một ít cho cậu chơi. Vì vậy hôm nay tôi sẽ dạy cậu cách sử dụng thứ này. Chúng ta nhanh chóng bắt đầu thôi." Tôi gật đầu không chút do dự và tiếp tục thúc giục.

Người mẹ kén hoàn toàn chết lặng. Một lúc lâu, cô đỏ bừng mặt chậm rãi cúi đầu, dần dần mở ra và nhấc chân lên, bắt đầu di chuyển cây gậy massage trong tay xuống phía dưới. Tôi nhìn bất động. 

Khi cặp đùi trắng nõn thanh tú tách ra, gấu váy ngủ trên người bị đẩy lên, tôi liền nói: “Mẹ ơi, mẹ không mặc nội y, mẹ đã bắt đầu tập làm gái điếm rồi à?” Vừa nói tôi vừa đưa tay kéo gấu váy đen lên. Nhấc phần dưới lên, người mẹ đang đỏ mặt cúi đầu im lặng, để lộ phần bụng dưới mịn màng và tất nhiên là cả gò mu mịn màng của mình. Sau đó cô ấy tiếp tục hỏi: "Này, tôi mới phát hiện ra rằng âm hộ của bạn dường như không phải tự nhiên không có lông, nhưng nó tốt hơn Xiaodian." Những người phụ nữ trong phim cạo lông mu sẽ mượt mà hơn nhiều, có chuyện gì vậy?” Vừa nói, mẹ anh còn chưa kịp phản ứng, anh đã nhanh chóng đặt tay lên gò mu của mẹ cô và bắt đầu vuốt ve. Trong quá trình mò mẫm, lòng bàn tay anh thỉnh thoảng lướt qua âm vật.

"Hả?" Bà không ngờ con trai mình lại hỏi điều này. Bà không biết phải làm sao, vô thức bắt đầu trả lời những lời của con trai mình: “Đúng vậy. Đó là kết quả của việc sử dụng kem tẩy lông sau khi cạo râu vào tháng trước. Trong một tháng nữa, bạn sẽ tự nhiên như trước. Ừ, con đang hỏi gì vậy?" Nói xong những lời này, mẹ tôi nhận ra rằng tốt nhất bà không nên suy nghĩ gì cả. Bây giờ ngày càng có nhiều quyền riêng tư bị lộ nên bà nhanh chóng bù đắp: "Được rồi, đừng tùy tiện chạm vào. Muốn hướng dẫn mẹ thì cứ thành thật mà xem. Mẹ, con sẽ làm điều đó cho mẹ."

Tôi rút tay lại và lặng lẽ nhìn mẹ cầm máy rung và di chuyển từng inch một lại gần khe hở trần trụi không bị lông mu của mẹ che phủ. Mãi đến khi có tiếng “bốp”, toàn bộ quy đầu dương vật mới chìm thẳng vào âm hộ mẹ tôi, lúc đó tôi mới chợt hét lên: “Dừng lại!” 

Người mẹ nghe thấy tiếng hét này thì vô cớ dừng lại, chỉ giữ nguyên tư thế này và ngước mắt nhìn con trai.

Sau đó cô nhìn xuống phần thân dưới của mình với hầu hết dương vật giả được gắn vào. Cô không biết tại sao con trai mình lại hét lên yêu cầu dừng lại. Sau đó, cảnh dâm dục ở phần thân dưới của cô lập tức khiến cô xấu hổ rút dương vật giả ra khỏi tay. Đồng thời, cô có chút khó chịu hỏi: "Anh không thành thật nhìn tôi, sao lại hét lên?"

"Không, mẹ, mẹ dùng sai rồi. Tôi ở đây để hướng dẫn con.” Câu trả lời xác đáng của tôi lại khiến mẹ tôi tức giận hơn. Chuyện này còn có vấn đề gì nữa? Thứ này không phải là để nhét vào âm đạo của tôi sao? Chẳng lẽ con trai tôi muốn nhét nó vào chỗ khác sao? Nghĩ đến đây, mẹ tôi rùng mình.

Lúc này, tôi tiếp tục nói: “Mẹ ơi, mẹ nhét nó nhanh quá. Đầu tiên bạn nên xoa lên xuống môi âm hộ một lúc để tăng dần ham muốn tình dục và kích thích nước chảy ra khỏi âm đạo. Hoặc bạn có thể cho vào miệng và bôi trơn bằng nước bọt. Nếu chỉ đưa trực tiếp vào thì âm đạo vẫn khô ráo. Nó không đau à?” 

“Con, con, ai trong mắt con nhìn thấy âm hộ của mẹ đã khô rồi, nó đã…”, đang giận dữ nửa chừng, mẹ tôi đột nhiên ngừng nói, nhưng đã quá muộn.

"Ướt? Làm thế nào nó có thể được? Người phụ nữ dù có ham muốn đến đâu thì cũng phải có thứ gì đó kích thích cô ấy, để âm đạo của cô ấy chảy ra. Vừa rồi không có gì kích thích cơ thể bạn cả. Tại sao nước của bạn chảy ra? Chẳng lẽ mẹ thật sự là một con khốn "Tất cả phụ nữ đều là những con điếm đói khát." Tôi nghiêng người về phía trước và nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ tôi ở cự ly gần. Rồi tôi đứng dậy gãi đầu như không biết mình đang làm gì. Người phụ nữ xinh đẹp xấu hổ với phần thân dưới trần trụi này nhanh chóng muốn kẹp hai chân lại với nhau nhưng lại bị con trai ngăn lại. Anh đưa tay ngăn cản: "Được rồi, chúng ta bỏ qua quá trình này và bắt đầu thủ dâm. À mà mẹ ơi, tư thế hiện tại của mẹ không ổn, sẽ ảnh hưởng đến những động tác tiếp theo của mẹ." Sau đó, bàn tay con trai rời khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ và túm lấy chiếc váy cuộn lên ngang eo. Anh vung nó lên và nhẹ nhàng nâng nó lên trên ngực mẹ cô, trực tiếp để lộ ra một cặp ngực săn chắc và đầy đặn. Anh ấy nói thêm với giọng đầy mong đợi, "Chắc chắn rồi, mẹ cũng không mặc áo ngực. Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ có định để ngực trần thế này không?"

"Thằng nhóc hôi hám này, tôi sẽ đấu với cậu!" Người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, bất ngờ đứng dậy, chụm hai chân lại, cầm chiếc máy rung trên tay và đánh con trai. Cô cảm thấy mình đã chuẩn bị tinh thần để bị con trai trêu chọc nhưng vẫn bị con trai làm nhục. 

Tôi lùi lại và trốn, còn mẹ tôi, người đã lỡ đòn, nhân cơ hội đó chạy lên cầu thang bằng đôi chân trần và đóng sầm cửa lại.

Tôi ngơ ngác hồi lâu, sau đó mới ý thức được tối nay chính là như vậy. Kỹ năng lưỡi độc của tôi vô tình giáng một đòn chí mạng, mẹ tôi tức giận đến mức bỏ chạy. Cô ấy nhanh chóng tắt TV, một tay cầm đôi dép của mẹ tôi, tay kia cầm một gói chứa rất nhiều dụng cụ khiêu dâm. Tôi lên lầu và vừa chạy vừa nói: "Mẹ ơi, hãy cất những thứ này đi. Mẹ có thể làm việc này hôm nay, nhưng mẹ không thể làm việc này khi con đến vào ngày mai." Nói xong, anh cất đồ ở cửa rồi trở về phòng, buồn bã tổng kết lại những gì được và mất của đêm nay.

Lúc này Yushi đang nằm trên giường, ôm bộ ngực đang đập thình thịch, vùi mặt vào gối, thầm chửi rủa chỉ số IQ của mình tụt quá nặng nên bị con trai quấy rối như thế này. 

Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng mối quan hệ hàng ngày của cô với con trai đã thay đổi kể từ lần đặt cược đầu tiên. 

Trước đây, khi hai mẹ con ở một mình, mặc dù bình thường hơn nhưng bà sẽ không bao giờ để lộ ba chuyện này với con trai mình. Tuy nhiên, vừa rồi, cô không những không chống cự khi con trai nhìn thấy mình mà còn để tay anh ta chạm vào vùng kín của cô một cách vô lương tâm mà không có bất kỳ sự phản kháng thực sự nào. Đây thực sự là một dấu hiệu nguy hiểm.

Tôi chìm vào giấc ngủ đầy lo lắng. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã là 8h30 sáng. Tôi mở mắt nhìn đồng hồ, đứng dậy đi ra hành lang.

Bình thường, mẹ tôi đã dậy và làm bữa sáng vào giờ này, kể cả cuối tuần, nhưng hôm nay trên lầu và dưới lầu yên tĩnh khiến tôi có chút bối rối. 

Đống đồ đạc đặt trước cửa phòng ngủ của mẹ anh đêm qua đã không còn nữa. Có vẻ như mẹ anh đã cất chúng đi. Lưu Vũ đột nhiên muốn biết một mình mẹ mình sẽ phản ứng thế nào trước đống đồ phụ nữ nên đã lén mở tay nắm cửa phòng mẹ mình.

Căn phòng hơi tối. Mẹ tôi vẫn chưa nằm trên giường, rèm cũng chưa mở. Ánh sáng xuyên qua rèm cửa không làm căn phòng sáng lắm nhưng cũng đủ để tôi nhìn rõ mẹ nằm trên giường. Cảnh tượng này ngay lập tức khiến mũi tôi muốn phun máu.

Trên tấm ga trải giường trắng như tuyết, thi thể mẹ tôi trải ra, nằm ngửa hoàn toàn trần truồng, chăn ép sang một bên. Cặp ngực đầy đặn và cái bụng mịn màng đang phập phồng theo hơi thở của cô. Hai đùi của cô ấy dang ra một góc khoảng sáu mươi độ, và một nửa cột màu đen lộ ra từ cái lỗ giữa hai chân.

Tôi ngơ ngác nhìn một lúc, cuối cùng não tôi cũng hoạt động trở lại. Đối mặt với cảnh tượng hoàn toàn bất ngờ này, anh chợt nhận ra rằng mình dường như có thể làm được điều gì đó trước khi đến nơi. 

Vì vậy, tôi nhẹ nhàng bước đến bên giường, nhìn xuống mẹ tôi, người đã để lộ hoàn toàn cơ thể xinh đẹp của bà, và chắc chắn rằng mẹ tôi vẫn đang ngủ. Anh từ từ đưa tay ra cầm chiếc que nhựa đen nhô ra từ âm hộ màu hồng của cô. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của mẹ tôi và nhẹ nhàng xoa bóp phần thân dưới của mẹ. Đồng thời, anh dùng tay kia nhẹ nhàng vặn một núm vú và vặn từng chút một.

Khi tôi bơm, cơ thể người đẹp trên giường bắt đầu vặn vẹo, vô thức hợp tác với trò chơi tục tĩu của con trai. Âm đạo của cô ngày càng được bôi trơn và hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn.

Tôi cẩn thận tăng tốc độ và độ sâu của lực đẩy của mình và bắt đầu chơi đùa với núm vú còn lại. Đồng thời, tôi lo lắng nhìn vẻ mặt của mẹ. Anh không thể làm điều này khi cô còn thức vì nó có thể làm rối tung mọi việc, nên giờ anh phải kiểm soát chiếc cân một cách cẩn thận. Anh không dừng lại cho đến khi phát hiện ra nước từ âm hộ của cô chảy xuống ga trải giường, làm ướt ga trải giường một chút. Sau đó anh lùi lại hai bước và bắt đầu gọi cô. 

Khi người mẹ tỉnh dậy, bà thấy con trai đang đứng bên giường nhìn chằm chằm vào thi thể mình. Cô lập tức cúi đầu xuống để kiểm tra bản thân. Khi thấy mình khỏa thân nằm trên giường cắm máy rung, cô chợt bừng tỉnh khỏi cảm giác mơ hồ như vừa mới ngủ dậy, rồi ngay lập tức rơi vào nỗi xấu hổ và hối hận vô tận. 

Tôi hối hận vì sự bất cẩn của mình. 

Tối hôm qua sau khi về phòng, cô thầm mắng con trai trêu chọc cô và sự vô liêm sỉ của chính mình, lúc này cô mới nhận ra mình vẫn đang ôm chặt chiếc máy rung mà con trai cô mang cho cô. 

Sau khi nghe thấy ngoài cửa không có tiếng động, cô lặng lẽ mở cửa, lấy dép và hộp bìa cứng ở cửa vào nhà. 

Khi cất thùng carton vào tủ, cô không để cây massage màu đen vào đó. Thay vào đó, cô lại nhặt nó lên và đặt trước mắt mình. Cô lặng lẽ nhìn nó một lúc rồi quay lại giường và đặt nó lại vào lỗ của mình. Nghĩ nghĩ, cô cởi áo ngủ, sau đó lại dạng chân ra, nhét cây massage vào cái lỗ còn ướt và đầy bùn của mình.

Cô cầm cây gậy đen và liên tục thọc vào âm hộ của mình, ngẫm nghĩ về việc con trai cô trêu chọc cô cách đây không lâu. Mãi đến khi đạt đến cao trào ba bốn lần, cô mới bất tỉnh nhân sự. 

Không ngờ cơn say tối qua lại khiến tôi kiệt sức đến thế. Bà không những dậy muộn hơn con trai mà con trai bà cũng nhìn thấy hành vi dâm ô của bà. Cô không biết con trai mình sẽ làm nhục cô như thế nào. Bây giờ máy rung vẫn còn trong cơ thể, cô không còn chỗ để phủ nhận. Chà, không biết anh ấy đang nghĩ gì khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mẹ mình. Tối qua anh ấy đã nói xấu về mình như vậy, chẳng lẽ bây giờ anh ấy...

Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại hỏi: “Sao con lại chạy đến đây?”

"Ồ, mẹ phải dậy rồi. Đã tám giờ rưỡi rồi. Con của con sẽ đến sớm thôi. Nếu mẹ không dậy, mẹ sẽ không có thời gian ăn uống hay dọn phòng. Mẹ thực sự không định nhìn họ khỏa thân đâu, phải không?" Tôi đã nghĩ cách giải quyết rồi, rồi tôi hét lên như thể vừa khám phá ra một thế giới mới. “Ồ, mẹ ơi, thứ này mẹ còn cắm vào, lúc ngủ không nỡ lấy ra, thứ này thoải mái quá phải không?”

"Vậy thôi, đừng nói nhảm nữa, tôi không có cảm giác gì cả, tối qua trong phiên tòa tối qua tôi đã ngủ quên." Với một lời bào chữa yếu ớt, người mẹ cuối cùng cũng nhớ ra mình nên che thân lại. Cô nhanh chóng đưa tay túm lấy chăn bông, đồng thời cố gắng khép chân lại. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy bị con trai mình nhìn chằm chằm. Cô không thể chịu đựng được việc bị anh chỉ trích như thế này. 

Nhưng nỗ lực của bà dễ dàng bị con trai ngăn cản. Tôi vội ôm lấy chiếc đùi thon gọn và hét lên: “Chờ một chút.” 

Người mẹ vô thức ngừng cử động, không hiểu nhìn con trai mình, nhưng chờ đợi bà lại là lời trêu chọc của con trai: "Mẹ, sáng sớm mẹ đã làm ướt ga trải giường và nói rằng con thấy khó chịu. Nhìn xem, đó là một mảnh vải ướt lớn." 

“A”, mẹ nằm trên giường cũng cảm thấy ga trải giường dưới người có chút ẩm ướt. Cô tưởng tối qua nó ướt và chưa khô. Giờ nghĩ lại, trời nóng như thế này, lẽ ra tối qua ga trải giường phải khô mới phải. Chẳng lẽ vừa rồi nó lại ướt thật rồi sao? Chẳng trách cô chỉ mơ thấy mình đang làm tình mãnh liệt với một đứa con trai nào đó không rõ mặt. 

"Mẹ, nói thật đi. Nếu không phải vì cảm giác thoải mái khi được làm tình, mẹ có cắm điện đi ngủ không? Và nhìn bề ngoài thì rõ ràng đây là một đêm của những giấc mơ khiêu dâm. Có phải vì hôm nay con sẽ bắt đầu khoe khoang sự quyến rũ của mình không?"

"Không, đó chính là phản ứng sinh lý. Tiểu tử ngươi càng ngày càng không biết xấu hổ, lại trêu chọc ta, cắm cái thứ này đi ngủ, ta làm sao có thể không phản ứng? Ngươi ra ngoài chờ, ta sắp dậy." Dù mẹ tôi vẫn cố gắng giữ chút tự trọng nhưng vẻ ngoài đáng khinh hiện tại thực sự không khiến bà cảm thấy tự tin. 

"Được rồi, vậy tôi ra ngoài trước, cậu nhanh chóng đứng dậy đi. À, đúng rồi, cậu không cần mặc quần áo, theo đánh cược thì phải hợp tác, cho nên tôi phải giúp cậu chọn quần áo. Tuy nhiên, cậu tuyệt đối không được phép nhìn thấy tôi khỏa thân nữa." Tưởng rằng đã gần xong nên Thị Thị Nhiên quay người đi ra ngoài, bỏ lại mẹ mình đang xấu hổ tức giận nằm trên giường. 

“Cút đi, tôi không có ý định…”, một chiếc gối bay ra sau lưng tôi. 

Sau khi con trai đi ra ngoài, mẹ cô định đứng dậy nhưng sau khi ngồi dậy, bà nhận ra dường như mình chẳng thể làm gì khác ngoài việc rút máy rung ra khỏi âm đạo. Theo cá cược, cô không thể từ chối con trai chọn quần áo cho mình, nhưng điều đó có nghĩa là cô không thể mặc quần áo. 

Trần truồng, cô thay ga trải giường, tắm rửa trong chốc lát rồi đi tắm trong phòng tắm của phòng ngủ. Để mặc quần áo sớm, người mẹ phải gọi con trai về. 

"Mau lựa chọn đi, đừng nhân cơ hội chạm vào mẹ nữa." Người mẹ vẫn khỏa thân đứng trước tấm gương dài và cố gắng giữ bình tĩnh. Tôi đang chọn quần áo trước cánh cửa tủ đang mở. 

"Anh không được chạm vào tôi. Tôi phải giúp anh mặc quần áo cho đúng cách." Tôi nói một cách vô nghĩa rồi lấy ra một bộ quần áo và so sánh với mẹ. 

"Mẹ, nâng cánh tay của mẹ lên và duỗi chúng sang hai bên." Tôi có vẻ như đã lựa chọn cẩn thận. 

“Mày, đồ hư hỏng,” bà chửi, nhưng người mẹ vẫn làm theo yêu cầu của con trai, dang tay ra để bộ ngực lớn của mình cương cứng hơn. Đồng thời, cô cảm thấy núm vú của mình dường như đang cương cứng trở lại dưới ánh mắt của con trai mình. 

Tôi lắc đầu và treo quần áo lại vào tủ. Một lúc sau, tôi lại lấy ra một miếng khác và nhìn mẹ lần nữa. "Quay lại, đi tới cửa sổ và quay lại." 

Người mẹ giận dữ trợn mắt nhìn con trai, xoay người, vặn eo thon, đung đưa cặp hông trần tròn trịa rồi bước đến bên cửa sổ với tốc độ của người mẫu. Cô đã hiểu rằng con trai cô đang cố tình hành hạ cô. 

Bởi vì cô ấy không mặc quần áo nên rèm cửa không bao giờ được mở ra. Để ngăn chặn con trai mình có thể bị đánh lén, người mẹ lập tức quay người và bước trở lại ngay khi đến gần cửa sổ. 

Tiếp theo, tôi tiếp tục chọn từng bộ quần áo trong khi thưởng thức màn trình diễn khỏa thân trên sàn catwalk của mẹ. Mãi đến gần chín giờ tôi mới chọn được một bộ quần áo và đưa cho mẹ. 

Yushi cầm lấy nhìn xem, có chút kinh ngạc. Đó là một chiếc váy dài màu trắng tuyệt đẹp phù hợp với dáng người cao ráo của cô. Những người bạn đã từng nhìn thấy nó trước đây đều nói rằng cô ấy trông cao quý và thánh thiện như Tiên Lingbo khi mặc nó. 

Tôi cứ tưởng con trai sẽ chọn cho tôi một bộ trang phục sexy, hở hang khác nhưng không ngờ lại là bộ này, và lần này con trai tôi cũng không hề tỏ ra có ý định thay đổi bộ trang phục. 

"Vậy nhóc, cứ chọn đi. Yêu cầu đối với đồ lót là gì?" Yushi nghi ngờ con trai mình có âm mưu nào khác nhưng con trai nói rằng có thể mặc đồ lót tùy thích khiến mẹ anh có chút bối rối. 

Hai mẹ con nhanh chóng làm bữa sáng. Tôi đang ngồi trên ghế sofa ở tầng dưới, còn Yushi mặc váy dài ngồi trên giường trong phòng ngủ và đỏ mặt. Con trai bà nói hôm nay không cần tức giận, bà chỉ cần giữ vẻ lạnh lùng, quý phái là được. Thứ khiến cô đỏ mặt chính là chiếc máy rung đã sống trong cơ thể cô suốt đêm. Hôm nay con trai bà vốn muốn dùng, nhưng thay vì cho dùng thì lại khóa trong ngăn kéo, chìa khóa bị con trai bà lấy mất. 

Nói cách khác, đêm qua thân thể của tôi đã bị con trai tôi sử dụng vô ích, tên nhóc đáng ghét này. 

Mẹ nghiến răng nhìn chiếc vòng cổ màu đỏ sậm trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Người mẹ xinh đẹp đánh trả

Chơi bóng rổ cả buổi chiều, tôi về nhà và thấy mẹ đang ngồi trên sofa xem TV. Cô đã cởi chiếc váy trắng thánh thiện và mặc một bộ đồ lót ren màu đen và đôi tất dài màu đen. 

Vừa thấy tôi bước vào, anh ta lao tới với chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ sậm và túm lấy tai tôi. 

"Ngươi, ngươi cư nhiên đem thứ này đem ra cho ngươi xem, ngươi, ngươi, ngươi." Yushi đỏ mặt, không biết xấu hổ hay tức giận. 

"A, mẹ, chúng ta đã đồng ý, mẹ phải hợp tác." Tôi hơi hoảng sợ nhưng ngay lập tức lấy tiền đặt cược ra làm lá chắn. Tôi không được tỏ ra hèn nhát vào lúc này. 

"Hợp tác? Hợp tác với ngươi làm mẹ ta thành con khốn?" Lời vừa ra, Yushi thầm hét lên, muốn lùi lại nhưng lại không biết nên nói gì. 

"Mẹ ơi, mẹ thực sự biết rất nhiều về những thứ này. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bố mẹ con đã từng chơi những thứ này trước đây chưa?" Tôi nắm bắt được điểm.

"Không, đó là điều tôi từng nghe nói," cô yếu ớt giải thích, Yushi đành phải làm ra vẻ người lớn lần nữa, "Mẹ, mẹ cũng lớn tuổi như con, mẹ không biết gì sao? Con bé, đừng nghĩ là mẹ biết nhiều như vậy." 

"Quên đi, không nói chuyện này nữa. Mẹ, sao mẹ lại cởi váy? Nóng quá phải không? Hay là sáng sớm con không có cơ hội khoe khoang nên đành nhịn ở nhà khoe khoang." Thấy mình đã thành công trấn áp đà của mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm. "Nhìn hoa đào trên mặt ngươi bây giờ, ngươi tức giận như vậy trách ta khóa hết đồ chơi của ngươi sao?"

"Bah, ai tức giận về điều này?" 

Lúc này tôi đã lên lầu rồi, ngay sau đó đi xuống với một chiếc máy rung nhỏ màu hồng: “Được rồi mẹ, con cho mẹ đồ chơi, mẹ có thể chơi từ từ, nhưng những người khác phải nhốt lại. Đó là đạo cụ, mẹ không thể để chúng đi chơi vui vẻ được.”

"Ai muốn chơi cái này?" Yushi chộp lấy nó và ném nó sang một bên, giận dữ trừng mắt nhìn con trai mình. Đứa trẻ càng ngày càng tự phụ, nhưng cô không nghĩ ra cách nào để đánh trả, hoặc có lẽ cô không muốn đánh trả chút nào. Bây giờ cô nhận ra rằng cô thực sự thích thú khi bị con trai mình trêu chọc và sỉ nhục. 

"Làm sao tôi có thể không chơi với nó? Muốn hứng tình thì phải thật hứng tình. Cái dương vật giả này chỉ để cho cô sưởi ấm thôi. Kể từ bây giờ cô sẽ dùng cái này để đụ chính mình mỗi tối." Tôi nói nghiêm túc. Thực sự bây giờ tôi đang rất không kiềm chế được. Vì đã nhiều lần kiểm tra nên tôi đã xác nhận được suy nghĩ và mong muốn bên trong của mẹ nên tôi không hề lo lắng về phản ứng của mẹ. 

Vũ Thị nhặt dương vật giả lên và nhìn vào chiếc máy rung, nó chỉ dày hơn ngón tay cái của cô một chút và dài không quá mười centimet. Nàng vẻ mặt khinh thường hỏi: "Nhỏ như vậy, ngươi cho rằng thứ này có thể dùng được sao?"

"Chậc, mẹ, mẹ phải hiểu. Thứ này không phải để làm mẹ vui, mà là để cho mẹ hưng phấn. Nếu không hài lòng, mẹ có thể toát ra vẻ nữ tính quyến rũ mọi lúc mọi nơi. Nếu hài lòng, sao mẹ có thể hưng phấn được? Điều con muốn không phải là một hành động khoa trương cố ý mà là một hành động tự nhiên, một người phụ nữ dâm đãng và trưởng thành, trống rỗng và khao khát đã lâu." Tôi cong môi nói ra những lời này, bất chấp sự phản kháng của mẹ. 

Tuần tiếp theo là thời gian thi. Cuộc sống của hai mẹ con tưởng như đã trở lại bình yên. Yushi cũng thư giãn. Ngoại trừ việc bị con trai nhắc nhở chơi đùa với cơ thể của cô với dương vật giả ngắn mỗi đêm, mọi thứ vẫn như trước. 

Bản thân Yushi đã cố gắng dùng chiếc gậy massage này để xoa dịu ham muốn của mình trước khi đi ngủ vào buổi tối, nhưng điều này hoàn toàn đổ thêm dầu vào lửa. Cảm giác vật này đưa vào âm đạo không thoải mái bằng ngón tay. 

Nghĩ đến những ngón tay, những ngón tay của con trai tôi dường như lại hiện ra trước mặt tôi, đầy ma thuật. Những ngón tay của con trai tôi linh hoạt đến mức luôn có thể tìm ra điểm yếu nhất của tôi, mang lại cho tôi cảm giác sung sướng như bụng sắp nổ tung. 

Nhưng tình huống hiện tại khiến Yushi có chút không cam lòng. Cô đang được dẫn dắt bởi con trai mình. Nghĩ đến thái độ không kiềm chế của con trai gần đây, nếu tiếp tục như vậy, bà sẽ không có quyền tự chủ. 

Không, chúng ta không thể làm điều này. Chúng ta phải tìm cách lấy lại thế chủ động. 

Thân là mẫu thân, là trưởng lão, sao có thể bị tiểu tử này ngoan ngoãn như vậy thao túng? Ít nhất tôi nên tự mình kiểm soát tình hình. 

Một tuần trôi qua và kỳ thi đã kết thúc. Khi trở về nhà, tôi nhìn người đẹp đang đi về phía cửa, mặc chiếc áo phông bó sát màu đỏ tươi. Đường viền cổ áo rất thấp, có thể thấy rõ khe hở sâu. Còng lộ ra hai cẳng tay trắng nõn mềm mại như củ sen. Những bộ đồ ôm sát cơ thể làm nổi bật hoàn toàn vòng eo thon gọn. Phần thân dưới là váy ngắn màu đen, để lộ nửa đùi trắng như tuyết và toàn bộ bắp chân. Chân mang đôi dép xỏ ngón màu hồng, để lộ mười ngón chân nghịch ngợm. Sơn móng tay màu đỏ tươi trên ngón chân thật chói mắt. 

Khi cô bước đi, mái tóc dài tung bay, vòng eo vặn vẹo, cặp mông tròn trịa lắc lư duyên dáng và quyến rũ từ bên này sang bên kia, toàn thân toát ra niềm đam mê rực lửa. 

Tôi ngơ ngác nhìn cho đến khi người đẹp đứng yên chào chúng tôi rồi mới định thần lại, ho nhẹ và nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ hăng hái quá.” 

"Ha..." Yushi nhìn đứa con trai đang ngơ ngác trước mặt, mỉm cười chớp mắt, nghĩ quả thật, chỉ cần suy nghĩ một chút, mẹ tôi đã trấn tĩnh được cậu bé này. 

Khi tôi bước vào phòng khách và nhìn thấy những thứ trên sàn phòng khách, tôi lập tức hóa đá. 

Trên sàn nhà phía sau mẹ mỹ nhân, tôi nhìn thấy một vật thể hình que dài khoảng nửa thước, dày như quả trứng bồ câu, phần trên sưng tấy, màu xanh lam, giống như thật, đang lăn rất mạnh. Khi nó lăn, nửa đầu vẫn tỏa sáng một chút, rõ ràng là đã bị ướt. 

Cả căn phòng im lặng trong vài giây. Đột nhiên, người mẹ xinh đẹp quay người lao về phía trước, chộp lấy chiếc máy rung trông giống như dương vật của đàn ông rồi bước từng bước nhỏ chạy ra ngoài. 

Làm xong bài tập ở phòng học, tôi quay lại phòng khách thì thấy mẹ đang ngả lưng trên ghế sofa. Cô đã thay một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen. Qua lớp vải tuyn trong suốt, cơ thể trần trụi của cô hiện rõ bên dưới. 

Tôi tiến lại gần, nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ tôi trong bộ váy ngủ và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ cố ý, rốt cuộc mẹ muốn gì?" 

"Đúng vậy, ta muốn cho ngươi biết ta là cỡ nào làm nũng. Nếu không, ngươi làm sao có dũng khí đến làm tình với ta?" Yushi thờ ơ trả lời, đồng thời giơ hai tay lên và giữ chúng sau đầu, phô bày trọn vẹn thân hình quyến rũ của mình. 

Tràn đầy suy nghĩ, tôi chán nản trở về phòng nghỉ ngơi. Trước khi về phòng, tôi nói với mẹ rằng tôi có hẹn với tôi ngày mốt đi dã ngoại ở Đông Sơn. Tôi đã nói rằng mẹ tôi có thể đi cùng tôi khi bà rảnh. 

Yushi trên ghế sofa gật đầu mà không nói gì. Sau khi con trai vào phòng, cô hài lòng duỗi người, đứng dậy, cởi váy ngủ và khỏa thân tập thể dục mềm mại trong phòng khách. Lúc này, cô cảm thấy tự do và thoải mái vô hạn. 

Bây giờ nghĩ đến vừa rồi con trai mình vướng vào chuyện được và mất, bà cảm thấy rất vui mừng. Chơi với tôi sẽ cho bạn biết tôi mạnh đến mức nào và xem bạn đang chơi với tôi hay tôi đang chơi với bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Ngày Vui Đêm Hỗn Loạn

Ngày hôm sau thời tiết mát mẻ, gió nhẹ. Đó là một ngày tốt để chơi bóng. Tôi đã hẹn một vài người đi học. 

Trước đây, trong những ngày nghỉ lễ, các em thường dành nhiều thời gian ở sân chơi này. 

Cả ngày hôm sau trôi qua trong những hoạt động căng thẳng của nhiều người. Buổi chiều chia tay, chúng tôi đã quyết định thời gian, địa điểm gặp nhau vào ngày mai, chuẩn bị mọi thứ xong chúng tôi vẫy tay chào tạm biệt. 

Về đến nhà, tôi nhìn mẹ tôi đang nửa nằm trên ghế sô pha nghịch ngợm đôi chân xinh đẹp của mình, ánh mắt tôi lập tức trợn trừng. 

Chiếc áo phông và váy denim mà mẹ tôi đang mặc bây giờ không có gì bất thường, nhưng luồng khí mạnh mẽ bao quanh cơ thể mẹ đã lâu không xuất hiện, đặc biệt là trước mặt tôi. 

Tôi bước nhanh đến bên mẹ. Ngay lúc tôi vừa định đưa tay ra chia sẻ cảm giác nhấc chân trái lên với mẹ thì ngay lập tức tôi bị chính chiếc chân phải thon dài và trắng nõn đó ép vào bụng dưới của mình. 

"Lại muốn làm gì nữa, đồ biến thái?" Giọng điệu trêu chọc của mẹ khiến tôi cảm thấy chán nản. 

"Ta vừa trở về liền thấy ngươi hành động ngông cuồng, không phải là muốn phối hợp với ngươi, giúp ngươi tìm lại tình cảm của mình sao?" Tôi nói một cách mỉa mai. Với thái độ của mẹ, xem ra không có cơ hội lấy lại thế chủ động. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng sự sắp xếp sẽ có hiệu lực vào ngày mai.

Sau khi từ bỏ sự phản kháng, tôi lập tức thả lỏng. Tôi ôm lấy chân phải của mẹ, nhấc lên vai vuốt ve: “Mẹ ơi, chúng con đã thỏa thuận là mẹ sẽ dụ dỗ con và dụ con đụ mẹ. Sao mẹ lại đột nhiên hối hận? Mẹ không thèm con cặc của con sao?” 

"Chậc chậc, ngươi đánh giá thấp ý chí của mẹ ngươi rồi, dễ bị mê hoặc như vậy sao?" Mẹ không đồng ý. 

Tôi tự nghĩ, lúc đầu tôi không biết ai đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc của mình. Ý nghĩ này thoáng qua nhưng lại soi sáng tận đáy lòng tôi như một tia sáng. 

Đúng vậy, đã nhiều năm không có đàn ông, ý chí của mẹ tôi quả thực rất kiên định, nhưng thân thể trống rỗng của bà rõ ràng đã trở nên không chịu nổi để trêu chọc, nếu không bà cũng sẽ không hưng phấn đến mức chủ động cho tôi đụ bà sau khi tôi cởi áo choàng tắm, thậm chí còn chọn điều kiện nhục nhã nhất mà tôi đưa ra cho bà. 

Những lần quan hệ sau đó với tôi càng mãnh liệt hơn. 

Vậy là cơ thể bị mình bỏ rơi hơn tuần nay chắc lại đói khát rồi. Chỉ cần có một lượng kích thích vật lý nhất định, cơ thể cô sẽ phản bội ý chí của cô và lại rơi xuống. 

Và có vẻ như cô ấy vẫn chưa phát hiện ra điều này. 

Nghĩ đến đây, cuối cùng tôi cũng biết phải làm gì. 

Đặt sự lo lắng trong lòng xuống, tôi lại tập trung vào cơ thể gần như trần truồng của Yến Mục. Tâm trạng của tôi lúc này hoàn toàn khác, lập tức choáng váng trước cặp đùi của mẹ trước mặt. Giữa hai chân lộ ra từ chiếc váy ngắn, tôi có thể thấy rõ chiếc quần lót mỏng màu hồng đã bị nước vấy bẩn. Sau khi ướt một vùng nhỏ, xương mu không có lông và âm vật màu hồng hiện rõ nên tôi không muốn tranh cãi với mẹ nữa. Tôi đưa tay ra vuốt dọc đùi cho đến tận gốc đùi. Sau khi nghe tiếng thở của mẹ dần dần nặng nề hơn, tôi tiếp tục khám phá, muốn ấn vào quần lót của mẹ để xoa bóp bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. 

Đột nhiên, một cái đùi trắng nõn khác từ trên trời rơi xuống, dẫm lên bàn tay tà ác, "Được rồi, đừng chạm nữa, đã đến giờ nấu ăn rồi." Vì vậy tôi chỉ có thể nhìn mẹ tôi nhấc chân ra khỏi vai. Sau khi bình tĩnh hít một hơi, cô bình tĩnh đứng dậy, chỉnh lại váy rồi biến mất khỏi cửa bếp với dáng người mảnh khảnh. 

Tôi hiểu rằng trạng thái cho phép tôi nhận được bất cứ thứ gì tôi yêu cầu vài ngày trước sẽ không còn xuất hiện nữa. Bây giờ mẹ tôi có vẻ không phản đối việc mình cho một ít dầu vào, mà muốn nhiều hơn thì tùy tâm trạng của mẹ. Một cảm giác mất mát chợt dâng lên trong lòng tôi. 

Thời gian sau bữa tối trở nên hơi nhàm chán. Mẹ tôi vẫn khoe thân hình trần trụi trước mặt con trai tôi. Nó rất bắt mắt nhưng tôi không thể hào hứng vì trong đầu tôi đang có điều gì đó lo lắng. Trong cuộc vật lộn trằn trọc của tôi, cả đêm trôi qua. 

Ăn sáng xong, hai mẹ con thu dọn đồ đạc và lên đường sớm. Lúc này mỹ nhân tràn đầy tự tin, còn con trai thì lo lắng được mất. Hai người lái xe đến chân núi.

Ngọn núi cần leo rất gần đây và có thể leo từ phía sau biệt thự nên đây là điểm tập trung. 

Thế là sau khi đỗ xe, người mẹ dẫn con trai lên đường. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo yếm màu trắng bên ngoài chiếc áo dài tay màu vàng ngỗng, không có cúc. Cô chọn một chiếc quần jean bó dành riêng cho việc đi bộ đường dài, giúp tôn lên cặp mông tròn trịa một cách hoàn hảo. Nhưng lòng tôi đầy oán hận. Tại sao nó không phải là váy? Tại sao nó không phải là váy?

Dù oán hận khó bỏ nhưng người mẹ mặc bộ trang phục trẻ trung xinh đẹp, thuần khiết gợi cảm, con trai vẫn rất hài lòng nên vừa leo núi dọc đường vừa nói cười. Độ dốc của con đường này rất thoai thoải, dù sao cũng bằng phẳng. Đó là con đường tốt nhất để những người ở gần đó đi lên núi.

Cây cối cao khoảng chục mét hai bên đường tạo thành một khu rừng rộng lớn, ánh nắng chiếu xuyên qua cành lá. Đang là mùa hè, cỏ hoa um tùm, thỉnh thoảng lại có vài tiếng chim hót từ trong rừng núi yên tĩnh vang lên, khiến năm người đang chơi đùa cảm nhận được thiên nhiên vui vẻ, như thể toàn bộ cơ thể và tâm trí của họ đã được rửa tội, thậm chí cả sóng gió trong lòng con trai cũng đã dịu đi rất nhiều. 

Đã lâu mẹ tôi không lang thang trong thế giới như thế này. Cô dần dần trở nên say xỉn. Đột nhiên bà nghe thấy tiếng con trai hét lên: “Gà lôi”. Cô quay lại và nhìn thấy một con gà lôi đầy màu sắc với cái đuôi dài đang bay nhanh từ trên cây xuống sườn đồi. 

Tôi lấy ra một chiếc súng cao su và định bắn hạ nó. Khung nơ kim loại tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị buông ra và bắn đạn, mẹ tôi đã tóm lấy tôi và nói: "Sao con có thể đánh một con vật xinh đẹp như vậy? Tiểu Ngọc, con xấu hổ quá. Động vật hoang dã cần được bảo vệ, con biết không?" Nhìn mỹ nữ có chút tức giận, cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp trên cánh tay, tôi đột nhiên cảm thấy có chút yếu đuối, lời nói ra khỏi miệng hoàn toàn lướt qua não tôi: "Được rồi được rồi, nương nương xinh đẹp nói thế nào cũng được." 

Mẹ nhìn bộ dạng ngốc nghếch của anh mà tâm trạng rất vui. Cô không khỏi dùng ngón tay chọc vào trán mình, nói: "Ngốc." 

Thái hậu nói rằng trò chơi đó không thể săn được nên bà lang thang đến một bãi đất trống nhỏ ở lưng chừng núi. 

Cách một con lạch không xa có một cái cây to, cành lá xum xuê. Bên cạnh có một không gian nhỏ thoáng đãng trên bãi biển, như thể được chuẩn bị đặc biệt để nghỉ ngơi và dã ngoại. 

Không có nhiều nơi như thế này ở rìa thành phố, với những ngọn núi xanh và làn nước trong xanh. Đây là một trong những lý do khiến khu vực lân cận được phát triển thành khu biệt thự cao cấp. 

Hôm nay không phải cuối tuần nên ngoại trừ học sinh đi nghỉ, không có nhiều người lên núi, hơn nữa học sinh ở thành phố năng động hơn, điều này để lại địa điểm dã ngoại yên tĩnh này cho hai người. 

Lúc đó đã gần trưa. Hai mẹ con mở gói, lấy nồi chảo ra, nêm nguyên liệu rồi bắt đầu phân chia công việc làm cơm. 

Trong một khung cảnh tuyệt đẹp như vậy, món thịt nướng và súp cá trông đặc biệt ngon miệng. Hai chúng tôi đã ăn rất vui vẻ, đặc biệt là tôi. Nhìn cảnh đẹp chúng tôi ăn uống vô cùng vui vẻ, vừa đẹp vừa ngon. 

Sự tính toán của con người không bằng sự tính toán của Chúa. Lúc này, trên bầu trời một đám mây đen lơ lửng, lập tức bắt đầu rơi xuống một trận mưa phùn nhỏ. Mẹ cau mày: “Sao trời lại mưa? Theo dự báo thời tiết thì không có mưa.” 

“Ở vùng núi xung quanh đây mưa rất nhiều và ở đây thường mưa ngay cả vào những ngày nắng trong thành phố”. Tôi vội giải thích: “Có vẻ chúng ta phải xuống núi nhanh. Có thể mưa sẽ lớn.” 

Tôi bất lực thu dọn bộ đồ ăn và chán nản bước xuống núi. Đi được nửa đường, mưa bắt đầu nặng hạt hơn, mọi người chạy lon ton về nhà tôi. 

Tôi đã bị sốc sâu sắc. Những kế hoạch hôm nay đã bị mưa cuốn trôi xuống mương trước khi tôi kịp bắt đầu. 

Mẹ tôi trông không hề thất vọng. Sau khi bước vào, cô thay giày rồi đi lên lầu với dáng vẻ quen thuộc. Cô chỉ nói: “Quần áo của tôi ướt hết rồi, mau tắm nước nóng đi kẻo bị cảm.” 

Khi cô ấy đang nói chuyện, người đẹp ướt át đã bước vào phòng tắm. Một lúc sau, giọng mẹ cô từ trên lầu truyền xuống: "Tiểu Ngọc, mang áo choàng tắm lên cho mẹ, mẹ quên mang rồi." 

Tôi đảo mắt và đi lên lầu với chiếc áo choàng tắm. Tôi tưởng mẹ sẽ chỉ mở hé cửa một khe nhỏ rồi thò tay từ sau cửa ra đón. Ai biết cô mở cửa trực tiếp 90 độ? 

"A, thật táo bạo và táo bạo." 

"Mẹ không che thân, một tay giữ khung cửa, một tay kéo tay nắm cửa, để lộ bộ ngực lớn và âm hộ của mẹ cho tôi xem. Bộ ngực đó thật to và cương cứng. Hai núm vú giống như hai quả anh đào đỏ mọng, run rẩy vì những giọt nước. Thật thú vị. Nếu vừa rồi không có mưa, chắc tôi đã chảy máu mũi rồi." 

Nhìn thân hình trần trụi của mẹ còn ướt đẫm sương, tôi đã từng cưỡi và đụ cơ thể phụ nữ xinh đẹp của mẹ nhiều lần rồi nên chẳng có gì bí mật cả. 

Tôi không khỏi duỗi tay ra, xoa lên xuống cho đến khi khiến mẹ thở hổn hển và run rẩy, tôi không dừng lại cho đến khi nổi hứng lên. 

Nhưng cuối cùng, tôi muốn mẹ tôi khỏa thân đi ra ngoài sau khi tắm nhưng bị từ chối. 

Người mẹ trong phòng tắm còn chưa tắm rửa xong mà đang cố gắng dùng ngón tay xoa dịu cơ thể. Tuy nhiên, điều này không dập tắt được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô. Ngược lại, nó càng lúc càng mãnh liệt, con cặc cứng ngắc của con trai cô luôn đọng lại trong lòng cô. 

Hơn mười ngày không quan hệ với tôi đã khiến ham muốn trong cơ thể phụ nữ vừa được làm ướt sau Cửu Cuồng tăng lên đến mức nguy hiểm. 

Mẹ cuối cùng cũng từ bỏ nỗ lực vô ích của mình, lau khô người rồi quấn khăn tắm, cau mày nhìn chiếc khăn tắm ngắn đến lố bịch trong gương rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Đi được hai bước, mẹ tôi dừng lại, nhìn xuống quầng vú lộ ra, rồi lại kéo khăn tắm lên để không lộ núm vú. 

Cô ấy bước đến giường và nhặt chiếc váy tôi đã chuẩn bị cho cô ấy. Cô lại cau mày khi nhìn thấy nó. Đó là một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng gạc màu đen. Cô nhìn nó trong tay mình và thấy nó có vẻ không trong suốt lắm. Cô so sánh chiều dài và nó chỉ che nửa đùi khi cô đứng. Nếu ngồi xuống, cô cần chú ý đến tư thế của mình. Đây chỉ đơn giản là để đàn ông và phụ nữ tán tỉnh. 

Khi tiếng bước chân vang lên trên cầu thang, tôi ngẩng đầu lên và nhìn xuống tầng dưới. Tôi nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp vừa tắm xong, quấn một chiếc khăn tắm. Mái tóc đen dài và ướt của cô xõa ngang vai. Làn da trắng mịn trên vai cô có ánh vàng nhẹ phản chiếu dưới ánh nắng sau cơn mưa. 

Chiếc khăn tắm ngắn quấn chặt quanh người cô, nửa bộ ngực trên ngực bị ép ra ngoài. Hai đôi chân thon thả hoàn hảo lộ ra dưới chiếc khăn tắm, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ không chút che giấu. 

Khi hai chân cử động, gấu khăn tắm tung bay, vị trí giữa hai chân người đẹp ẩn trong bóng khăn tắm cũng nhấp nháy. 

Khe thịt mảnh khảnh co rúm lại khi đôi chân di chuyển, như thể ông đang chủ động mời gọi con trai mình khám phá những bí mật...

Mẹ đã đi xuống lầu, lắc lư vòng eo thon thả, lắc lư cặp mông trái đào, lắc bộ ngực đầy đặn rồi đến bên tôi.

"Mẹ, con không tìm được váy cho mẹ, sao mẹ không thay?"

"Lát nữa con sẽ thay váy. Cơ thể mẹ vẫn chưa khô đâu." Nói xong, cô giơ tay vén một sợi tóc lên và nhìn kỹ. Cô bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng, ngực run lên. Trang phục của cô kết hợp với hành động này đã kết hợp hoàn hảo vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, niềm kiêu hãnh của một người chị hoàng gia và sự ngây thơ của một cô gái trẻ. Toàn thân cô đang tỏa ra sự cám dỗ vô song. Tôi không thể không cúi xuống và di chuyển.

Nhìn rõ hành động của con trai, người mẹ càng tự hào về quyết định của mình. Đúng như dự đoán, nó thú vị hơn nhiều so với việc diễn theo kịch bản của con trai bà.

Lúc này mẹ tôi đã mặc chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen và nhìn vào gương. Chắc chắn rồi, nó không minh bạch lắm. Mặc dù cô có thể nhìn thấy hai miếng vá trên ngực mình có màu nhạt hơn một chút nhưng cũng không rõ ràng. Màu sắc phần thân dưới của cô ấy chỉ khác, và cô ấy không thể biết mình có đồ lót hay không nên cô ấy dễ dàng bước ra khỏi phòng. 

Tôi tự nghĩ rằng việc tôi có muốn cho cô ấy xem chiếc váy này hay không là tùy thuộc vào tôi. Càng nghĩ tôi càng thấy tự hào, không khỏi ngân nga một bài hát. 

Khi nhìn thấy chiếc váy ngủ trên người của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến hai chữ “vợ”. Đây có lẽ là cách ăn mặc chuẩn mực nhất của người vợ. Đây là cách một người vợ đĩ nên ăn mặc. 

Tôi nhìn thấy vẻ tự tin và quyến rũ trên gương mặt mẹ nhưng trong lòng lại cười khúc khích. Đây là một chiếc váy ngủ gợi cảm, sao có thể đơn giản như vậy. 

Sau vài ván bài, người mẹ tin rằng con trai mình chỉ có thể nhìn thấy những gì bà muốn nó nhìn thấy nên bà trở nên thoải mái hơn, thỉnh thoảng khoa tay múa chân và khoe dáng một cách cố ý hay vô ý. 

Sau khi mẹ hài lòng với việc vẽ cho tôi một chiếc mũi đen to, tôi cảm thấy thời cơ đã đến. 

"A, ở đây sao lại có ánh mặt trời? chói mắt quá, để ta kéo rèm lại, bật đèn lên." Tôi nói và lấy tay che mắt. 

Chiếc váy ngủ trên người mẹ không biết vì sao lại thay đổi ngoạn mục theo tiếng “tách” của ánh đèn huỳnh quang. Phần ngực và eo váy ngủ của người vợ xinh đẹp lập tức trở nên trong suốt hơn rất nhiều, để lộ bộ ngực trắng như tuyết không bị che khuất và tương phản. Núm vú sáng bóng, run rẩy khơi dậy ham muốn của con trai tôi, nằm ngay giữa vùng bụng dưới mịn màng, thậm chí còn mơ hồ lộ rõ ​​cả chiếc rốn tròn trịa. Khe bên dưới càng lộ rõ ​​​​hơn qua một lớp vải tuyn, điều này chứng tỏ hoàn toàn mô tả của tôi về con bạch hổ. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi bắt đầu mời mẹ khiêu vũ. Mẹ tôi được tôi bế trong vòng tay trong ánh sáng mờ ảo, mẹ lắc lư chậm rãi theo điệu nhạc. 

Âm nhạc và rượu vang đỏ khiến cô hưng phấn và say sưa, bạn nhảy lại là đứa con trai yêu quý của cô khiến cô hoàn toàn say khướt và không thể tự giải thoát. Cô ấy đã quên mất ý định trêu chọc con trai ban đầu của mình mà chỉ tập trung thực hiện các bước nhảy một cách hoàn hảo hơn, không để ý đến cú véo lén lút của tôi trên cơ thể cô ấy. 

Tay tôi di chuyển chậm rãi trên eo và hông của mẹ. 

Mẹ dường như không để ý, tỏ vẻ bối rối. 

Lúc này đã chín giờ rưỡi tối, hai mẹ con chơi đùa cả ngày đều có chút mệt mỏi. Sau khi mẹ tắm lại, mẹ nằm trên giường trong phòng ngủ. Trong bóng tối, sự hưng phấn trong lòng cô hơi lắng xuống, nhưng cảnh tượng khiêu vũ lại hiện lên. Những lời khen ngợi mơ hồ của con trai và đôi chân trẻ trung đầy sức sống của cô khiến cơ thể cô nóng lên. 

Không biết qua bao lâu, Yushi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ nhẹ nhàng vang lên. 

Cô ấy biết chắc chắn là tôi đang đến.

Cửa không khóa, như tôi đã đặc biệt yêu cầu cô ấy làm, và cô ấy không từ chối. Cơ thể cô đã đói khát nhiều ngày, không còn muốn chịu đựng nữa. Bị thúc đẩy bởi ham muốn của chính mình và chất cồn trong cơ thể, cô ấy giữ cửa mở khi tôi hỏi. 

Tôi lẻn vào và cẩn thận đóng cửa lại. Tôi thấy người mẹ xinh đẹp nằm trên giường nhìn tôi. Tôi mỉm cười trèo lên giường, áp thẳng vào cơ thể người phụ nữ và bắt đầu hôn cô ấy. 

Thân thể người phụ nữ lập tức quấn lấy nhau, sau hơn mười ngày xa cách, cả hai người đều vô cùng hưng phấn. 

Mẹ vẫn đang mặc chiếc váy ngủ đó, dần dần được tôi nâng lên và kéo lên tận cổ. 

Lưu Ngọc đưa tay ra, lật váy ngủ lên, che đầu cho mẹ cô, sau đó bắt đầu dùng hai tay vuốt ve đôi chân trần nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ cô. 

Khi tay tôi dần dần đưa lên, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Sau khi che đầu cô lại, ánh sáng yếu ớt trong phòng hoàn toàn biến mất. Điều này khiến sự chú ý của mẹ tôi tập trung hơn bao giờ hết, sự tiếp xúc của cơ thể bà đặc biệt nhạy cảm. 

Đột nhiên, có thứ gì đó vừa nóng vừa ẩm ướt tiến vào trong âm đạo của cô, chạm vào là môi của Lưu Ngọc. 

"Hmm~~~~" Mẹ toàn thân run rẩy kịch liệt, không nhịn được dùng hai chân kẹp chặt đầu Lưu Vũ. Cô cũng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và sưng tấy của mình, miệng phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn và kìm nén. 

Tôi tiếp tục trêu chọc thân hình nóng bỏng của mỹ nhân dưới thân bằng tay và miệng. Nghe tiếng rên rỉ và cầu xin nồng nàn của người phụ nữ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần lót và xòe đùi của người đẹp. Tôi không vội lắp súng.

Thay vào đó, anh ngồi xuống mép giường, đưa tay ra chạm vào đôi chân trần của mẹ. 

Cơ thể mẹ bắt đầu có phản ứng, tay mẹ vuốt ve cơ thể và xoa nắn bầu ngực. Khi cô ấy cảm thấy tay tôi lại gần đùi cô ấy, cô ấy háo hức giơ chúng lên áp vào bụng dưới, hy vọng rằng anh ấy có thể kích thích nguồn khoái cảm nhạy cảm nhất của cô ấy càng nhanh càng tốt. 

Tuy nhiên, bàn tay của cậu con trai vẫn chậm rãi trượt qua lại trên khe thịt giữa đùi và âm đạo. Người mẹ lo lắng không khỏi nói: "Ồ~~, dừng lại, đừng trêu mẹ nữa, nhanh nhét vào đi, âm hộ của mẹ nhớ cặc con trai quá." 

Trong bóng tối, người mẹ cuối cùng lại bị con trai đè xuống. Cô lập tức dang chân ra và kẹp chặt eo con trai mình. Cô cố gắng hết sức nâng ngực lên để gặp bàn tay anh trượt dọc theo eo và bụng lên ngực. Cô không ngừng vặn vẹo eo và hông, dùng âm hộ của mình xoa bụng con trai, xoa xoa tinh dịch chảy ra từ đó lên cơ thể nó, thầm nói ra ham muốn của mình. 

"Mẹ, ngươi đúng là một con khốn hèn hạ, ngươi như vậy sừng sỏ." Sự sỉ nhục bất ngờ khiến cơ thể mẹ tôi cứng đờ trong giây lát. Tôi dùng hai tay thong thả ôm lấy ngực mẹ, véo thật mạnh khiến mẹ hơi đau. 

Mẹ ơi, đặt chân mẹ quanh eo con. Tôi sẽ đụ âm hộ của bạn với vòi nước của tôi. Mẹ cảm thấy một vật nóng và cứng đang ấn vào âm hộ của mình. Cô định xuyên qua chướng ngại vật và nhét nó vào sâu mà không nói một lời. 

Thế là người mẹ từ từ giơ chân lên và kẹp chặt eo con trai. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo động tác thở và nói, khiến cô cảm thấy con cặc nóng bỏng ở lỗ có thể đâm vào cơ thể mình bất cứ lúc nào. 

Mẹ hơi vặn người, cố gắng cho cặc đi sâu hơn. Vật cứng theo sát, vẫn ép vào khe hở mềm mại, tiếp tục đốt cháy cơ thể và đồng thời đốt cháy linh hồn cô.

"Nhanh lên, đụ tôi đi, đụ tôi thật mạnh, con trai ngoan, đụ tôi đến chết." Nỗi lo lắng trong cơ thể cô vẫn chưa nguôi ngoai. Phần thân dưới của người mẹ bắt đầu chuyển động chậm rãi, để cái lỗ vừa nóng vừa ướt nhẹ nhàng cọ xát vào con cặc dày đặc của con trai mà không hay biết. Tất nhiên, việc không được chú ý chỉ là một suy nghĩ viển vông. 

Tôi cảm nhận sâu sắc những chuyển động dâm dục của người mẹ xinh đẹp dưới háng mình, lặng lẽ nở nụ cười đắc thắng. "Mẹ dâm đãng, sau này ta sẽ nuôi ngươi thành một con điếm, để ngươi có thể sống một cuộc sống dâm đãng thực sự. Ngày nào ngươi cũng có thể trần trụi, bất cứ lúc nào cũng có thể bị nhìn thấy. Nhục nhã vô tận mà thò mông ra và cầu xin ta đụ ngươi. Kỳ thực, điều ngươi thực sự mong đợi chính là một cuộc sống đáng xấu hổ như vậy, đồ dâm đãng."

Người mẹ sững sờ trước lời nói của con trai. Trong những giấc mơ điên rồ nhất, cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ nhìn cô như thế này. Điều kinh khủng hơn nữa là theo lời nói của con trai, một lượng lớn tinh dịch khác lại trào ra từ âm hộ của cô. Xấu hổ, hai chữ này bóp chặt trái tim của người mẹ, cô không khỏi nghĩ tới. Cảnh tôi ân ái dưới ánh trăng trên nóc nhà, cảnh tôi khỏa thân quỳ trước mặt và hát bài tục tĩu "Conquer", cảnh tôi bước lên cầu thang với ngón tay đặt vào âm hộ, và cảnh quá khứ mà tôi tưởng đã lâu rồi tôi không còn quan tâm nữa.

Đột nhiên, mẹ tôi nhận ra rằng điểm chung duy nhất giữa tất cả những mảnh vỡ này chính là sự xấu hổ của chính bà, điều này càng trở nên đáng xấu hổ hơn. Đầu óc cô hơi choáng váng vì ảnh hưởng của năm nay và những cảnh tượng rời rạc này. Khi cô thoát ra khỏi mảnh vỡ và tỉnh lại lần nữa Khi cô đi tới, cô cảm thấy con cặc nóng hổi và cứng ngắc vốn đang nằm ở cửa lỗ đã xâm nhập vào âm đạo của cô, hai chân cô dùng hết sức kẹp chặt eo con trai, bụng dưới cũng đang dùng sức di chuyển lên xuống, đùa giỡn với dương vật đã chờ đợi từ lâu.

Người con trai đang nhìn cô cười mà không cười, thân hình không nhúc nhích.

"Làm sao, làm sao tôi có thể, làm sao tôi có thể một mình nuốt chửng anh ấy vào?" Một cảm giác tuyệt vọng dâng lên trong lòng người mẹ. Bà không ngờ lời nói của con trai lại khiến bà dễ dàng mất trí như vậy, bà chủ động liều lĩnh nuốt cặc của con trai hắn. Lúc này, cô lại một lần nữa nhận ra sự dâm đãng trên cơ thể mình, nhưng nhận thức này đến hơi muộn.

Sau khi không đề phòng được một lúc, người con trai cũng bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào, đồng thời nói ra những lời tàn nhẫn hơn: "Nhìn xem, tôi đã nói rằng em rất sừng và sừng, nhưng bây giờ tôi phát hiện ra rằng em thậm chí còn sừng và hèn hạ hơn tôi nghĩ. Tôi chưa đụ bạn, chỉ là hình ảnh đẹp đẽ của một con điếm đã khiến bạn phát điên. Mẹ ơi, con phải nói rằng, sau này con có thể sẽ hiếm khi gặp lại một người phụ nữ sừng sỏ như mẹ."

“Không~~~~”, người mẹ phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng, xuất phát từ sự thất vọng trước sự phản công của con trai mình và từ sự căm ghét cơ thể dâm đãng của chính mình.

Từ tận đáy lòng, mẹ tôi thầm mừng vì sự nhạy cảm của cơ thể mẹ, biểu tượng cho tuổi trẻ của mẹ, “A~~, đừng, con, đừng như thế, hãy nghe mẹ, nghe mẹ, dừng lại trước đã, à~~”, ngắt quãng van xin xen lẫn với những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế, mẹ vẫn không từ bỏ nỗ lực của mình.

"Đã như vậy rồi, dừng lại có ý nghĩa gì? Mẹ, tại sao mẹ không thưởng thức trước? Chúng ta thưởng thức xong rồi hãy tiếp tục." Chiến thắng ban đầu khiến tôi tự tin hơn. Lúc này, người phụ nữ này hoàn toàn không thể cưỡng lại được cặc của tôi. Anh ta bắt đầu tăng tốc và tiếp tục tác động đến sự tỉnh táo còn lại của mẹ tôi.

"Ồ~~~, à ~~~, không~~" Đã nhiều ngày rồi mẹ không có cơ hội làm tình với con. Âm hộ vốn đã đầy bùn của cô giờ bắt đầu co thắt dưới lực đẩy của con trai cô. Khi mở miệng, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần, chỉ có thể bị động chờ đợi cao trào tới.

“A~~~~Uh-huh~~~”, lấy tay che miệng một cách tuyệt vọng, mẹ cô không được để mình hét lên quá lớn. 

Cơ thể cô co giật dữ dội, hai chân cô vô thức kẹp chặt lấy con cặc của con trai, đẩy anh vào sâu hơn trong âm hộ cô. 

Cậu con trai đợi mẹ bình tĩnh lại sau cơn cực khoái trong hai hoặc ba phút.

Thi thể người mẹ trống rỗng hơn mười ngày cuối cùng cũng bị con trai chinh phục. Cô không khỏi hồi tưởng lại cảm giác thoải mái và ngọt ngào đã lâu không gặp. Mãi cho đến khi thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào mắt mình, cô mới bừng tỉnh vì cảm giác xấu hổ.

"Mẹ, không phải rất thoải mái sao? Nhìn mẹ say như vậy, mẹ đã mong được làm tình từ lâu rồi. Trần truồng và trùm đầu lại chẳng phải sướng hơn sao?" Người con trai trêu chọc, không vội nói tiếp. Trước tiên anh muốn hạ nhục người mẹ lăng nhăng xinh đẹp và quyến rũ này trên háng mình.

"Tiếp tục đi. Dù sao chúng ta cũng đã làm xong rồi. Ngươi đã đói lâu như vậy, bây giờ có thể bỏ cặc của con trai ngươi được không?" 

"Tôi, tôi không biết làm thế nào." Khi con trai bà coi thường bản thân như vậy, người mẹ lập tức phản pháo lại. 

“Mẹ đừng khắt khe thế, mẹ nhìn xem cơ thể mẹ bây giờ như thế nào đi.” Bàn tay của cậu con trai lại bắt đầu di chuyển trên cơ thể mẹ, khiến cơ thể phụ nữ vốn đã nóng bỏng dường như đang tỏa ra hơi nước, thậm chí không khí cũng dường như ẩm ướt hơn rất nhiều.

"Hmm~~, ừm~~, Tiểu Ngư, chúng ta thế nào, sau đêm nay không ai nhắc đến chuyện này nữa?" Người mẹ đã lấy lại được lý trí một chút đã nhận ra tình hình. Cô ấy đã được con trai mình đụ đến cực khoái. Khi con trai cô bắt đầu cử động trở lại, cơ thể cô yếu dần và cô không muốn từ chối con trai mình. Cô chỉ cảm thấy lười biếng. Thật sự rất thoải mái khi để con trai chạm và liếm mình.

“Con ngoan, tối nay mẹ sẽ cố gắng phối hợp với con, để con có thể tận hưởng trọn vẹn cơ thể của mẹ.” 

Lúc này, tôi đang vùi đầu vào ngực mẹ, dùng đầu lưỡi đùa giỡn với núm vú sưng tấy và mềm mại. Những cú liếm đầy đặn khiến bộ ngực đầy đặn run rẩy.

Nghe được lời này, hắn rất hưng phấn. Anh đã thích thú với cách người phụ nữ xinh đẹp này muốn chào đón cô nhưng vẫn từ chối. Đó thực sự là lựa chọn hấp dẫn nhất bây giờ để nếm thử phản ứng trọn vẹn của cô ấy. Về phần tương lai sẽ như thế nào, phải xem đêm nay hắn có thể hoàn toàn chinh phục được thân thể nữ nhân này hay không. Anh không tin rằng sau này cô có thể sống thiếu cặc của anh sau khi bị anh đụ quá mạnh khiến cô không thể dừng lại. 

Nghĩ đến đây, anh dừng lại, chậm rãi đứng dậy, dang chân dựa vào đầu giường, nửa người nằm đó, nửa cười nửa miệng nói: “Được rồi, anh đã vất vả đã lâu rồi, anh nghỉ ngơi trước đi.” Anh ta chỉ vào con cặc to lớn giữa hai chân vẫn đang cương cứng của mình và ra lệnh: "Đầu tiên, hãy để tôi ăn con cặc của bạn một lúc, sau đó tôi sẽ đụ bạn sau, mẹ đĩ của tôi." 

Người mẹ nhìn con trai nằm bên cạnh, ngồi dậy, lật người quỳ giữa hai chân con trai, từ từ cúi xuống, vuốt tóc, nhìn xuống cái dương vật khổng lồ vừa được rút ra khỏi âm hộ của mình, vẫn còn chứa hai chất dịch của cơ thể con người.

Quy đầu cặc của con trai ông bị sưng tấy. Mặc dù không thể nhìn rõ màu sắc trong bóng tối, nhưng người ta chắc chắn có thể tưởng tượng ra màu đỏ tím hung dữ.

Lòng mẹ có chút phức tạp. Bà ngưỡng mộ con gà trống này oai phong đến thế nào, đồng thời bà cũng thầm vui mừng vì con trai mình là một người đàn ông oai phong. Đồng thời, cô cũng có chút lo lắng không biết Xiaoyu, một chàng trai trẻ tuổi đầy nghị lực và nghị lực như vậy, liệu anh có thể chịu đựng được nếu thực sự phải hành hạ cô suốt đêm hay không. 

Tuy rằng tâm lý của hắn phức tạp, nhưng thân thể hắn lại rất quen thuộc. Anh ta đã thè cái lưỡi hồng hào của mình ra và bắt đầu chậm rãi liếm cây gậy. 

Đầu mẹ tôi lắc lư dữ dội. Tôi vuốt tóc mẹ bằng một tay, tay kia cố gắng đưa tay xuống dưới cơ thể mẹ, nắm lấy một bên vú và nhào nặn. 

“Cặc ngon quá, cặc của con có ngon không?” Tôi bất cẩn nghịch núm vú của mẹ, hỏi mẹ một câu nhục nhã. 

"Anh, tùy anh, cứ để anh thoải mái là được." Với sự kích thích của cơ thể, mẹ tôi lại rơi vào trạng thái động dục. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Dù trời tối nhưng tôi vẫn cảm thấy cặc mình nhảy lên dữ dội. Lúc này, tôi cảm thấy thể lực vốn chưa bị tiêu hao nhiều của mình đã trở lại đỉnh cao. Tôi nghĩ đã đến lúc bắt đầu bữa tối nay. "Đúng vậy, nếu như ta có thể cuồng nhiệt như ngươi, những chuyện khác đều không quan trọng. Được rồi, chúng ta dừng lại một lát." Nói xong tôi đứng dậy chỉ vào cặc của mình ra hiệu cho mẹ bú tiếp. 

Cả hai chúng tôi đều trần truồng, lợi thế là kẻ trịch thượng, tôi tràn ngập niềm vui chinh phục trước người mẹ xinh đẹp nhục nhã trước mặt đang quỳ phục vụ con cặc của tôi. 

Trong lòng mẹ cô cũng có một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cảm giác lạ lùng quen thuộc này giống như một con quỷ vô hình. Mỗi lần nó xuất hiện, nó sẽ hoàn toàn lấn át lý trí của cô và khiến cô phát điên, bằng mọi giá đuổi theo lễ hội sắc dục. 

Tôi cẩn thận bước trở lại giường, ngồi xổm xuống, từ từ bước xuống giường, đứng ở một bên gần cửa sổ. Trong suốt quá trình, đôi môi của mẹ đuổi theo thứ khổng lồ trước mặt và bò đến mép giường. Khi tôi ngồi xổm xuống, đầu cô ấy hoàn toàn vùi vào háng tôi, như thể cô ấy nhất thời không nỡ nhổ ra. 

Sau khi lên khỏi mặt đất, tôi ôm đầu mẹ bằng hai tay và bắt đầu tích cực xâm nhập vào khuôn miệng ẩm ướt và gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp. 

“Ừm~~, uhhhh~”, mẹ tôi muốn mở miệng định nói điều gì đó nhưng đầu mẹ bị tôi giữ chặt không thoát ra được nên chỉ có thể phát ra một âm thanh chán nản. 

"Con đĩ, con đĩ mẹ, con ~~, thổi kèn của con thật là~~, không kém~~, làm việc chăm chỉ," tôi vừa nói vừa lắc mạnh phần thân dưới của mình, "Con cặc của con to như vậy, ngay cả rễ cũng cắm vào, à ~, cảm giác thật sướng, con cũng có thể xử lý tốt như vậy, ngay cả gái mại dâm cũng không có nhiều, cô ấy có thể làm được, phải không?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ lắc đầu thật mạnh như muốn thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi nhưng điều đó chỉ khiến tôi thoải mái và kích thích hơn. Cuối cùng sau khi thư giãn được một lúc, tôi nhanh chóng nhổ cặc của mình ra và ngẩng đầu lên để thở. Vừa rồi tôi thực sự có cảm giác như sắp chết ngạt, "Vậy, con có hài lòng với việc mẹ làm tình bằng miệng không?" 

"Thỏa mãn, đương nhiên là hài lòng. Dâm dục ngoan ngoãn thổi kèn. Mẹ, ngươi thật là một kẻ choáng váng, nhiều năm như vậy không có ai đụ ngươi, thật là lãng phí." 

Mẹ không phản bác lại sự sỉ nhục trêu chọc của đối phương. Cô biết điều đó là vô nghĩa. Điều quan trọng nhất bây giờ là làm tôi thỏa mãn và kích thích cảm xúc của anh ấy nhiều nhất có thể. "Chà~~, cậu còn chờ gì nữa? Con mèo đói khát của mẹ đang chờ con cặc lớn của cậu chinh phục rồi. Cố lên, cậu chủ nhỏ của tôi, đừng để âm hộ phụ nữ thất vọng." Nói xong, cô ấy nhắm mắt lại, vặn vẹo cặp mông trắng nõn và đầy đặn, cầu xin tôi chơi đùa dâm đãng với ngôn ngữ của cơ thể cô ấy. 

Tôi mỉm cười: “Được, làm đi.” Nói xong tôi tiến lên một bước và thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. 

“A”, mẹ tôi chỉ cảm thấy nệm rung lên, tiếp theo đó là âm đạo trơn tuột của bà lập tức như bị một thanh gỗ va chạm cực lớn xuyên thủng. Cảm giác va chạm mạnh mẽ còn dữ dội hơn lần cô bị xâm nhập vừa rồi, xé nát ham muốn trong cơ thể cô một cách dữ dội hơn.

"Ồ ~~" Yushi nhìn bóng dáng cường tráng của con trai mình đang quỳ sau mông cô, đẩy thân hình về phía trước và đánh mạnh vào cô, giữa bụng và mông cô phát ra những tiếng tách dày đặc. Cô muốn hét lên nhưng lực va chạm quá mạnh khiến toàn thân cô yếu đi và run rẩy. Cô ấy chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ "oooooooh", khiến tôi cảm thấy dễ chịu ở tai trước và sau. 

Tôi vui vẻ chặn miệng mẹ lại bằng con cặc của mình và đẩy nó lên xuống trong cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của mẹ. 

Khi tôi đánh tới đánh lui nhanh và nhịp nhàng, mọi suy nghĩ của người mẹ tự đánh mất dần dần tan biến. Tất cả những gì còn lại là ham muốn nhục dục cao chưa từng có bị tác động bởi cảm giác thể xác. Cô không thể nghĩ về bất cứ điều gì nữa. Cô trước tiên phải tuân theo ham muốn của bản thân, vì vậy không khỏi bắt đầu vặn vẹo mông và lăn lưỡi, đuổi theo khoái cảm càng mãnh liệt. 

Trong lúc tôi đang liều mạng giơ khẩu súng lớn bắn vào mông mẹ xinh đẹp của mình, tôi liền đưa tay ra và xoa nắn khắp vòng eo trắng nõn của mẹ. Lực tôi dùng hơi mạnh, làn da trắng nõn mềm mại có thể bị đứt của mẹ tôi bị trầy xước đỏ bừng. 

Mẹ có chút lo véo da sẽ bị bầm tím, liền nhanh chóng đẩy tôi đến trước mặt, nhổ con cặc trong miệng ra, quay người đợi tôi rồi tức giận nói: “Đừng nhéo, con sẽ làm cho da của mẹ xanh đen, xem có tha cho con không.” Nói xong cô ấy lại cúi đầu nuốt cặc tôi vào họng lần nữa.

Tôi đã chết lặng trong một thời gian dài. Mãi đến khi có lực xoắn, bóp và mút mãnh liệt từ con cặc của tôi, tôi mới chợt nhận ra và bắt đầu đẩy mạnh trở lại. 

Vừa đưa vào, anh vừa hưng phấn nói: "Mẹ ơi, ha, âm hộ của mẹ chật quá. Mẹ thật táo bạo, uy nghiêm và can đảm. Ôi ~ Cảm giác thật sướng. Sau này con sẽ thường xuyên đụ mẹ như thế này." 

“Im đi, uh~, uh~~, con cặc của con, dày quá, à, mạnh hơn, mạnh hơn~~”, trong lịch trình bận rộn của mình, mẹ tôi vừa mở miệng định đáp lại thì lại bị chính tiếng kêu dâm đãng của chính mình chặn lại. 

Tôi hài lòng nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ khoe môi và lưỡi dưới háng tôi. Khi mẹ tôi thực sự bị kích thích, bà ấy đã rất quyến rũ đến mức trông không giống như bà chỉ có một chồng và đã không chạm vào một người đàn ông nào trong nhiều năm. 

"Nào, mẹ đĩ, quay lại đi, con muốn đụ mẹ từ phía sau." Tôi buông đầu mẹ ra, để mẹ quay cái mông to như quả đào về phía tôi mà không nói một lời. Tôi thò tay vào háng mẹ ướt đẫm nước và lấy ra một nắm. Sau đó, tôi dùng ngón tay bôi chất lỏng lên âm hộ mỏng manh đang chờ được phóng thích. Tôi dùng tay giữ con cặc ngày càng sưng tấy của mình. 

Rồi anh thọc mạnh vào âm hộ vẫn còn ướt và chật của mẹ. 

Nửa giờ tiếp theo, hai cơ thể trong phòng không ngừng giãy giụa trong sự quấn chặt mãnh liệt của cơ thể. Mãi cho đến khi tôi xuất tinh một lần vào âm hộ và miệng của mẹ tôi thì tôi mới dừng lại. Sau đó mẹ tôi trải phẳng tấm trải giường và bước vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 hai mẹ con hay quên

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau thì đã là tám giờ rưỡi. Mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường. Một nửa chiếc chăn mỏng trên người cô đã rơi ra, toàn bộ vai và hai cánh tay lộ ra ngoài. Thậm chí một bên đùi trần của cô cũng lộ ra ngoài, cho đến khi áp sát vào đùi mới được chăn bông che lại. Được che phủ, ánh nắng sơ sinh chiếu vào giường qua rèm cửa, trang trí căn phòng như một bông thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Tôi không thể không cảm thấy trái tim mình đang đập. Mẹ đang ngủ của tôi thực sự là một quả đào hấp dẫn. Tôi tin rằng tất cả đàn ông nhìn thấy cảnh này đều sẽ chảy nước miếng. 

Tuy nhiên, tấm trải giường vẫn trắng. Có vẻ như chúng đã được thay đổi sau khi mọi chuyện kết thúc vào đêm qua. 

Vẻ mặt mẹ tôi vẫn có chút mệt mỏi. Đêm qua cô ấy đã quăng cô ấy rất lâu. 

Mẹ quả là một bà phù thủy vô song. Cô ấy sống động như thật đến nỗi cô ấy đã siết chặt tôi ngay khi tinh ranh của tôi được đưa vào. Hôm qua, khi cuối cùng tôi đã rút được con cặc của mình ra, tôi thậm chí đã không thể rút nó ra nhiều lần. Tôi suýt chết vì bị mẹ bóp. Tất nhiên, con cặc của tôi chỉ dày hơn một chút. 

Tôi lặng lẽ bước vào và nhìn mẹ tôi đang lặng lẽ nằm ngửa. Đột nhiên, tôi nhận thấy lông mi của mẹ tôi dường như đang chuyển động. 

Có lẽ nào anh ấy đã tỉnh lại? 

Sau khi quan sát một lúc, mẹ tôi đã bất động, thở đều và gần như máy móc. Tôi trở nên tự tin hơn vào suy đoán của mình. 

Vì thế tôi nhẹ nhàng gọi: “Mẹ ơi, đã đến giờ dậy rồi.” 

Đợi một lúc, người mẹ trên giường vẫn không có phản ứng gì. Sau đó anh chậm rãi đưa tay ra, nắm lấy góc chăn trên chân cô, từ từ nhấc lên. 

Trong quá trình này, tôi không ngừng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, cuối cùng phát hiện các cơ trên mặt mẹ tôi khẽ run lên. 

Bây giờ tôi xác nhận tình trạng của mẹ tôi và ngay lập tức trở nên phấn khích. Khi góc chăn được kéo lên, hai chân thon dài thẳng tắp dần lộ ra. Khi khe thịt mỏng màu hồng ở cuối đùi lộ ra, tôi cảm thấy chân mẹ lại run lên. 

Lúc này người mẹ đang nằm trên giường lâm vào tình cảnh khó xử. Thực ra cô đã thức được một lúc rồi, nhưng đêm qua cô thực sự mệt mỏi. Cô bị cô tra tấn gần như suốt đêm, thể lực cơ bản đã cạn kiệt. Đến bây giờ cô vẫn còn ảo giác bị cọ xát vào âm đạo. 

Cảm giác mát lạnh từ phần dưới cơ thể không những không làm mẹ tôi sảng khoái mà còn khiến mẹ có chút day dứt. Cô không biết con trai mình sẽ làm gì. Nhưng nếu anh ấy mở mắt ra và giả vờ như vừa thức dậy để ngăn tôi lại, thì anh ấy nên mắng tôi và đuổi tôi ra ngoài, hay anh ấy nên giả vờ thờ ơ và để tôi xuống lầu trước. 

Mối quan hệ kỳ lạ giữa hai mẹ con kéo dài hơn một tháng khiến mẹ tôi cảm thấy sự lựa chọn của cả hai đều không được tự nhiên, bà sợ tôi nghĩ rằng phản ứng của mình có điều gì đó không ổn. 

Lúc này, tôi đã vén tấm trải giường ở phần dưới của mẹ sang một bên, đang duỗi hai ngón tay chạm vào khe hồng. Đồng thời tôi trầm giọng kêu lên: “A, sao âm hộ của mẹ lại sưng lên một chút vậy?” 

Yushi cảm thấy hai ngón tay của tôi đã dính vào âm đạo của cô ấy và đang trượt lên trượt xuống. Mẹ chờ đợi không dám cử động, như thể mẹ là tù nhân, chờ đợi câu nói của tôi. 

Tôi hài lòng nhìn phần thịt mềm mại ở mép âm đạo của mẹ khẽ run lên dưới sự chạm nhẹ của ngón tay tôi, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ mềm mại. Khi nhắm mắt lại, Yushi dường như cảm thấy ánh mắt nóng bỏng của tôi đang nhìn qua nhìn lại trong âm đạo của cô ấy với vẻ nghi ngờ. Phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của cô ấy bị đốt nóng bởi ánh mắt dò xét này, và cô ấy hoàn toàn không nhận ra tại sao tôi lại nói chuyện một mình như vậy. 

Sau đó, chiếc chăn bông trở lại cơ thể cô và được cẩn thận khôi phục lại trạng thái ban đầu hết mức có thể. 

Tôi đặt tay qua một bên đùi của mẹ qua tấm chăn và lay mẹ. Tôi hét lên: “Mẹ ơi, dậy đi, dậy đi. Muộn rồi. Mẹ không dậy thì sẽ không có gì ăn đâu”. 

Cường độ rung chuyển này cho mẹ tôi biết rằng bà không thể giả vờ ngủ được nữa. Cô ấy đưa tay lên che miệng, ngáp dài, mở mắt ra và ngơ ngác nhìn tôi. 

Để chứng tỏ thêm rằng mẹ vừa ngủ dậy, mẹ tôi dùng hai tay dụi dụi mắt và định ngồi dậy. Không ngờ vừa mới ngồi dậy được nửa đường, chăn bông trên người cô đã tuột xuống. Rốt cuộc, nó không phải do chính cô che đậy mà chỉ khoác lên người cô. 

Mẹ tôi trần trụi nhìn tôi chằm chằm như vậy một lúc. Sau khi nhận ra màn trình diễn của mình có gì bất ngờ, cô lập tức quay người lại ôm chiếc gối vào ngực. Đang định nói thêm điều gì, cô đột nhiên cảm thấy mình dường như quá nhập tâm vào vở kịch. Không phải chỉ một hai lần tôi đã bình luận về thân hình trần trụi của cô ấy ở nhà. Nó không đòi hỏi một phản ứng lớn như vậy. 

Cô ấy cẩn thận liếc nhìn ngực mình và quan sát phản ứng của tôi, hy vọng không để tôi nhận ra điều gì bất thường. 

Mẹ nhặt chiếc váy ngủ lên, nghĩ ngợi rồi đặt sang một bên rồi mặc lại bộ đồ mẹ đã mặc khi lên núi ngày hôm qua. Hôm nay tiếp tục đùa với lửa là không thích hợp. 

Sau khi thay quần áo, Yushi vẻ mặt bình tĩnh đi xuống lầu vào phòng tắm, tắm lần nữa, sau đó khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, đứng bên cửa sổ, nhìn qua cửa kính. 

Ngoài cửa sổ phòng ngủ không có tòa nhà nào xa, ngày thường cũng có rất ít người đi bộ, lúc này cũng không có người đi qua, nên mẹ tôi cũng không lo bị nhìn thấy. 

Và thành thật mà nói, mẹ tôi bây giờ cảm thấy dù có bị nhìn thấy cũng không có gì nghiêm trọng. Dù sao nàng cũng chỉ có thể từ xa quan sát, cũng sẽ không gặp nguy hiểm gì. 

Cơ thể trần trụi đón làn gió mát thổi vào từ ô cửa sổ nhỏ khiến mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm, sảng khoái. Nhìn khung cảnh đồi núi ngoài cửa sổ, cô cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Tấm lưng mịn màng, mềm mại dưới ánh nắng xiên khiến tôi mê mẩn ngay khi đứng trước cửa. Mắt tôi dán chặt vào vòng eo và hông thon của mẹ rất lâu. 

Đứng như thế ở cửa một lúc, cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại. Vừa lúc tôi đang định lặng lẽ đi theo sau mẹ để tranh thủ thì tôi thấy mẹ ở bên cửa sổ đột nhiên cử động. 

Bàn tay mẹ bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô, theo đuổi kích thích giác quan và dần dần tập trung vào bộ ngực nhạy cảm của cô, vuốt ve, nhào nặn, vặn vẹo, kích thích cơ thể cô một cách thèm khát. 

Sau khi di chuyển tay một lúc trên bộ ngực đã bị tôi tàn phá cả đêm, cuối cùng anh ấy không thể không đưa tay chạm vào phần da thịt vốn đã ướt át ở phần thân dưới của mình. 

Tôi chết lặng nhìn mẹ cúi xuống trước cửa sổ giữa ban ngày, một tay giữ cửa kính, tay kia đưa ngón tay ra vào trong âm đạo của mẹ, dần dần tôi không kìm được những tiếng rên rỉ sung sướng thoát ra khỏi miệng. 

Khoảnh khắc hoàn hảo như nữ thần Venus dưới ánh mặt trời vừa biến thành dục vọng. 

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc nên liếm môi rồi thận trọng tiến lại gần mẹ. 

Mẹ dường như mải chơi quá mà không nhận ra đằng sau mình còn có một người khác. Cô vẫn đang liều mạng dùng ngón tay tiến vào hang riêng của nữ nhân, xoa xoa vùng da thịt mềm mại nhạy cảm. 

Tôi cảm thấy mình không thể chỉ nhìn nó như thế này được, nó thực sự không thể chịu nổi. 

"Hmm...ah...thoải mái quá. Đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn, mẹ kiếp tôi đi." Mẹ đã quên mất mọi thứ xung quanh và đắm chìm trong ảo tưởng được đụ bởi con cặc của tôi. Cùng với tiếng rên rỉ của cô ấy là âm thanh âm đạo của cô ấy bị ngón tay tôi cọ xát. 

"Ừ..." Mấy phút sau, với tiếng thở dài nửa thỏa mãn nửa oán hận này, Yushi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, lần cao trào mà cô ấy mang lại cho mình vẫn còn thua xa tác động từ lực đẩy mạnh của tôi. 

Mẹ ngừng cử động và rút ngón tay ra khỏi âm hộ, sẵn sàng nghỉ ngơi sau cơn cực khoái. 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Tại sao vẫn có cảm giác ma sát chậm trong âm hộ của cô ngay cả khi cô đã rút ngón tay ra? 

Lần theo cảm giác trên cơ thể, mẹ cô nhìn xuống, chợt phát hiện giữa hai đùi thon dài trắng nõn của mình vẫn còn một bàn tay đang nhẹ nhàng co giật. Cảm giác trong âm đạo của cô cũng cho thấy quả thực có một ngón tay đưa vào đó. 

Điều này khiến mẹ tôi sốc đến nỗi bà nhanh chóng quay lại nhìn. Lúc đó cô ấy mới nhận ra tôi đã đến sau lưng từ lúc nào đó và đang tập trung nghịch ngợm bộ phận sinh dục của mình. 

"Tôi, tôi vừa nhét âm hộ của tôi với con trai tôi phải không?" Mẹ nghĩ với sự xấu hổ và tức giận. Ngay cả khi tôi nhìn thấy cô ấy thủ dâm khi đứng trước cửa sổ, cô ấy thực sự đã hợp tác với tôi mà không hề biết gì. Hai mẹ con hợp tác chơi đùa với cơ thể mẹ. Điều này thực sự khiến mẹ cảm thấy xấu hổ. 

Dù gần đây thân thể của tôi bị con trai thao túng rất nhiều nhưng giờ tôi lại bị phơi bày trước mặt con trai mình một cách hèn hạ nhất. Hành vi của con trai tôi như muốn nói: Con biết con đáng khinh, hãy để con giúp con trở nên đáng khinh hơn. 

Mẹ đang chìm đắm trong cảm xúc vừa tủi nhục vừa tiếc nuối khi nghe tôi nói: “Mẹ ơi, con siêng năng quá. Vừa mới tỉnh dậy, con đã bắt đầu tập nổi cơn thịnh nộ. Thật đáng khâm phục. Mẹ ở đây để giúp con”. 

“Con, con”, mẹ tôi không biết phải nói gì nhưng lời nói của tôi khiến mẹ thấy thoải mái hơn rất nhiều. Vâng, có vẻ hợp lý nếu điều này cũng được coi là một phần của trò chơi. 

Sự tự an ủi này đã giúp mẹ tôi lấy lại được chút phẩm giá. Đồng thời, cô ấy cũng cảm thấy tôi thật sự rất chu đáo khi bào chữa cho bản thân. 

Sau khi đồng ý với suy luận của tôi, mẹ tôi tiếp tục nằm trước cửa sổ, hai tay cầm ly rượu, đỏ mặt để ngón tay tôi di chuyển trong cơ thể mẹ mà không cử động. 

Dần dần, niềm đam mê của mẹ tôi bắt đầu trỗi dậy trở lại và dường như nó lại sắp đạt đến đỉnh điểm bằng ngón tay của tôi. 

Mẹ cảm thấy lần này sẽ thoải mái hơn lần trước. 

Đột nhiên, những ngón tay trong âm hộ của cô dừng lại, rồi cô rút ra khỏi cơ thể mình. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi đầy bối rối. Cô ấy không hiểu tại sao tôi lại dừng lại. Cô rõ ràng đã từ bỏ việc chống cự. Làm sao tên biến thái nhỏ bé này có thể bỏ qua cơ hội hiếm có như vậy? 

Vừa định hỏi thì ngón tay tôi lại đưa lên nhưng lần này đã dính chặt vào hậu môn. Những ngón tay ướt át của tôi từ từ xoa bóp hậu môn, dàn đều chất dịch bôi trơn từ âm đạo ra theo vòng tròn. 

"A, Tiểu Vũ, ngươi, ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ tôi hoảng hốt vội hỏi: “Cái đó, cái đó, không có, sao con không nhét lồn mẹ vào?” Người mẹ choáng ngợp cố dụ dỗ tôi nhét ngón tay vào đúng vị trí để thoát khỏi tình huống kinh hoàng nhất. 

"Ồ, con nghĩ mẹ có thể sử dụng một số biện pháp phát triển ở đây. Con nghe nói có một số lỗ đít của phụ nữ còn nhạy cảm hơn cả âm hộ của họ. Chúng ta hãy thử xem. Nếu mẹ cũng có tiềm năng này, sau này sẽ dễ dàng và gợi cảm hơn." Tôi nhàn nhã trả lời nhưng tay tôi chưa bao giờ dừng lại.

Tôi rất hài lòng với phản ứng của mẹ tôi. Tôi đã nói rằng mẹ tôi không cho phép ai chạm vào hậu môn của mình. Đêm qua, tôi đã tận mắt nhìn thấy lời nài nỉ của mẹ. Tuy nhiên, đối với sự trêu chọc hiện tại của tôi, mẹ tôi dù sợ hãi và run rẩy nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi và nhất quyết chấp nhận lời trêu chọc của tôi mà không hề tỏ ra phản đối. 

Dường như trong lòng mẹ, mẹ quả thực là người đặc biệt nhất. 

Khi một ngón tay của tôi xuyên qua các cơ lối vào và đưa vào hậu môn của mẹ tôi, tất cả các cơ ở mông của mẹ tôi lập tức co cứng lại, và các ngón tay của tôi bị cơ thắt kẹp chặt. Cuối cùng mẹ tôi cũng run lên và giữ tay tôi lại.

"Tiểu Vũ, đừng, ở đó bẩn lắm mẹ ơi, mẹ chưa giặt đâu," mẹ cô giải thích với giọng van nài, "Lần sau khi mẹ giặt sạch, con có thể tập lại ở đó, được không?" 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi cảm thấy những gì mẹ nói đều là suy nghĩ thật của mẹ. Nghĩ nghĩ, tôi rút ngón tay ra nói: "Thôi, lần sau mẹ nhớ rửa sạch lỗ đít cho con nhé." Mẹ thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, thời gian này đã trôi qua. Nếu không thì cô thực sự không biết phải làm sao. Cô ấy từ chối tôi chơi với hậu môn của cô ấy. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ về điều đó ngay từ đầu, nhưng cô ấy thực sự sợ hãi. 

Lợi dụng lúc tâm trạng của mẹ đang thăng trầm, tôi đưa ra yêu cầu: "Mẹ ơi, không biết sáng nay mẹ đã giặt sạch chưa, con muốn kiểm tra." 

"Ồ? Vậy bây giờ cậu định xác minh bằng cách nào?" Mẹ liếm môi quyến rũ, vui vẻ nhìn chiếc lều dựng trên quần lót của tôi, hoàn toàn bước vào trạng thái mơ hồ thường ngày của mẹ. 

"Ân, ngươi, buổi sáng ta đã kiểm tra mặt trước, bây giờ ngươi nằm trên giường, chống mông lên, ta kiểm tra mặt sau." Tôi cảm thấy mẹ tôi đã trở lại trạng thái bình thường không dễ bị lừa như vậy nhưng tôi vẫn phải cố gắng hơn nữa. 

“Hmm... không sao đâu, nhưng đừng làm gì liều lĩnh nhé.” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi quyết định đồng ý với yêu cầu nho nhỏ của tôi và cho tôi một chút ngọt ngào. 

"Cái gì?" Tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự hứa với tôi. Tôi nuốt nước bọt khi nhìn mẹ trần truồng đang ngồi trên giường, lăn người từ từ và đều đều. 

Mẹ tôi khỏa thân quỳ trước mặt tôi và thực hiện động tác giao phối chuẩn mực của một con chó cái. Cô ấy nhìn lại tôi và chớp mắt, với vẻ mặt trong sáng và ngây thơ. Cô ấy hài lòng với vẻ mặt uể oải của tôi và nói: “Nhanh lên, đồ biến thái, thi xong hãy ra ngoài và đừng lợi dụng tôi nữa”. 

Như đang mơ, tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại có tư thế thuần hóa như vậy, hoàn toàn thừa nhận quyền kiểm tra vùng kín trên cơ thể của tôi. 

Điều này có nghĩa là rất có thể anh ta có thể đùa giỡn với cơ thể cô bất cứ lúc nào dưới danh nghĩa kiểm tra. 

Mãi đến khi phát hiện mình đang nằm sau mông mẹ, tôi mới tỉnh táo lại và quyết định phát huy sức mạnh này trước. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn tròn trịa của mẹ: “Kéo mông ra để con không nhìn rõ.” 

"Tôi không muốn, nếu anh muốn tự mình làm thì tôi sẽ không làm." Người mẹ cử động mông đầy khiêu khích và nhìn con trai mình. 

Tôi vui mừng khôn xiết, lập tức đưa tay tách hai cái mông tròn trịa sang hai bên, cẩn thận quan sát hai cái lỗ ở giữa. Tôi có thể thấy rõ cả hai cái lỗ đều hơi co lại, phản ánh trung thực sự nhút nhát và ham muốn của chủ nhân cơ thể. 

Dần dần, tôi đưa đầu càng lúc càng gần, cho đến khi chóp mũi áp vào cái nụ màu nâu hồng ở hậu môn, xoa lên xuống. Hơi thở nóng hổi phả ra từ lỗ mũi càng kích thích nụ hoa co lại dữ dội hơn. Chủ nhân của nụ nhắm mắt lại không nói một lời, như không có chuyện gì xảy ra. 

Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi không chơi với lỗ sau của mẹ nữa. Thay vào đó, tôi lè lưỡi liếm khe trước của cô ấy từ dưới lên trên.

Chỉ khoảnh khắc này thôi đã khiến mẹ tôi mất hết sức lực trong giây lát. Cô ấy nằm hẳn xuống và vội vàng lên tiếng để ngăn chặn động tác tiếp theo của tôi. Nếu không, cô ấy sợ cơ thể nhạy cảm của mình sẽ khiến cô ấy tuyệt vọng cầu xin con cặc của tôi. 

"Ừm..., được rồi được rồi, Tiểu Ngư, ngươi, ngươi thi xong rồi, nhanh lên đi ra ngoài đi, mẹ, mẹ, con cần thay quần áo." Mẹ đẩy tôi đi một cách yếu ớt, mẹ tôi ngã gục xuống giường. Cảm giác kích thích và thỏa mãn khi được chính con trai mình đùa giỡn với cơ thể theo cách này khiến cô gần như co giật ngay cả khi âm đạo chưa được xâm nhập. 

Tôi giận dữ rời khỏi phòng ngủ của mẹ. Khi mẹ tôi bước ra, mẹ đã mặc sẵn một chiếc quần lót màu đen xẻ cao. Có vẻ như đây là toàn bộ bộ quần áo cô mặc ở nhà hôm nay. 

Hai mẹ con trải qua nửa ngày tiếp theo trong tình trạng hơi mơ hồ. Trong cuộc tương tác tưởng chừng như tán tỉnh và tranh luận, cả hai đều cảm thấy hơi say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Người mẹ xinh đẹp mang tất đen nổ tung ở hậu môn

Sáng dậy, tôi đi xuống nhà thấy mẹ đang dọn phòng. Cô ấy mặc một chiếc áo phông cắt ngắn màu xanh nhạt, váy đen dài đến đầu gối và tất đen. 

Tuy nhiên, để tạo dựng một hình ảnh mới mà mẹ đã thiết kế trong đầu tôi, mẹ tôi vẫn không mặc quần lót. Khi cô đi lại, ngực cô phập phồng như sóng. 

Nhìn bộ đồ mẹ đang mặc, tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, trời nóng thế này mẹ vẫn mặc nhiều quần áo như vậy, có nóng không?” Mẹ tôi nhìn bộ quần áo mỏng manh trên người và thầm nghĩ, tên biến thái nhỏ này không biết nói chuyện. Làm sao tôi vẫn có thể nóng trong phòng máy lạnh với ít quần áo như vậy? 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, gật đầu nói: “À, con không nói là mẹ vẫn chưa nhận ra, mẹ thật sự hơi nóng nảy đấy.” 

Nói xong mẹ tôi lè lưỡi liếm môi. Cô ấy từ từ nắm lấy gấu áo phông bằng cả hai tay và bắt đầu kéo nó lên. 

Mắt tôi gần như nhảy ra ngoài và dán vào người mẹ. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình không thể kiểm soát được nước bọt của mình. 

Khi chiếc áo phông liên tục được kéo lên, cái bụng trắng nõn của mẹ tôi từ từ lộ ra, gần như làm tôi lóa mắt. 

Chiếc áo phông tiếp tục phồng lên, không còn che được cặp ngực trắng như tuyết nữa. Bộ ngực to trắng nõn lập tức nhảy ra, lộ ra trước mặt không chút cản trở, hai chấm đỏ tươi rung chuyển, kích thích thần kinh của tôi. 

Trong cổ họng tôi vang lên một tiếng "rùng ục" vô thức. 

Khi chiếc áo phông được kéo qua vai và che đầu mẹ, tôi cảm thấy mình đã đúng lúc. Tôi nghiêng người về phía trước và sẵn sàng lao vào và bắt đầu chơi đùa với cơ thể của người đẹp trưởng thành này. Không ngờ mẹ tôi đã nhanh chóng cởi chiếc áo phông ra và ném vào mặt tôi. 

Tôi kéo chiếc áo phông ra khỏi mặt, tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với thân trên trần trụi và nụ cười nửa miệng. Mặc dù cô ấy không nói, nhưng đôi mắt dường như nhìn thấu trái tim tôi đã chặn bước đi tiếp theo của tôi. 

Tôi chỉ có thể thờ ơ khen ngợi: “Ban ngày ngực mẹ đẹp hơn, thế này mát hơn nhiều”.

“Đúng vậy, nó thực sự mát hơn rất nhiều.” Thấy tôi đã thành công ngăn chặn cơn bốc đồng của mình, mẹ tôi rất động viên.

"Ừm, mẹ, váy của mẹ dày quá, thân dưới của mẹ không nóng sao? Mẹ cũng muốn cởi ra à?" Dù không thể nhảy lên người mẹ nhưng tôi vẫn tiếp tục hướng dẫn mẹ cởi quần áo cho mẹ.

"Phần thân dưới không nóng." Mẹ lại nhìn tôi một cách quyến rũ nữa và nói: “Không nóng đâu”. 

"Hả?"

"À, cái gì? Phần thân dưới của bạn ngay từ đầu đã không nóng rồi. Tại sao bạn lại phải cởi nó ra?" Mẹ nhìn tôi trong tình thế tiến thoái lưỡng nan đối diện với tôi một cách đầy tự hào. Đây là bước đầu tiên trong kế hoạch mới của cô. Cô ấy sẽ cho tôi một số lợi ích nhỏ để khiến tôi cảm thấy mình có cơ hội, nhưng cô ấy sẽ không để tôi quan hệ tình dục một cách tùy tiện. 

Thế là mẹ trần truồng của tôi ngồi trên ghế sofa với đôi mắt mở to, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục mở chủ đề. Tuy nhiên, sau màn hưng phấn khi người đẹp cởi đồ vừa rồi, não tôi đã hoàn toàn bị tinh trùng chiếm giữ. "Ừm, mẹ ơi, con đã làm tình với mẹ hai ngày trước và mẹ cảm thấy thoải mái phải không?" Cơ thể mẹ có chút ấm áp dưới cái nhìn của tôi, "Ừ, không sao đâu." 

"Uh, ồ, vậy thì sao, con cũng cảm thấy thoải mái khi chết tiệt mẹ ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé?" Tôi không hiểu mẹ đang nghĩ gì nên đành ngậm ngùi đưa ra yêu cầu. 

Mỹ phụ đối diện không chút do dự từ chối: "Sao anh không tới? Tôi đến đây nhiều lần như vậy, anh vẫn chưa hài lòng. Anh còn muốn tới nữa à? Anh coi tôi như mẹ anh à? Anh không tôn trọng tôi chút nào." 

"Tại sao, tại sao? Anh không có, không phải anh nói rất thoải mái sao?"

"Thật sự rất thoải mái, nhưng tôi không có nói muốn làm lại." Mẹ đã cẩn thận và nói điều gì đó khiến mẹ cảm thấy xấu hổ. "Đồ biến thái, ngươi cho rằng ngươi làm tình với ta một lần liền có thể tùy ý chơi ta sao? Chẳng phải ta đã nói là còn tùy tâm trạng của ta sau này sao? Hôm nay tâm tình ta không tốt." 

Tôi biết hôm nay dường như đã đi vào ngõ cụt, phần còn lại của cuộc trò chuyện sẽ phải bằng lời nói chứ không phải bằng hành động. 

Mẹ cởi trần phục vụ trà nước cho tôi, cười mắng tôi khiến tôi ngứa ngáy.

Nhưng tôi không bao giờ dám lao về phía trước nữa nên chỉ có thể tự an ủi mình. Một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn của tôi. Dù lần này thất bại nhưng ít nhất tôi cũng có thể tiếp tục huấn luyện mẹ theo kế hoạch của mình. Nếu bây giờ tôi thực sự chọc tức cô ấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi đã thấy mẹ tôi mạnh mẽ đến thế nào rồi, nên tốt nhất bây giờ tôi nên kiên nhẫn. Khi tôi có thể rèn luyện mẹ tôi trở nên dễ phục tùng trong tương lai, sẽ không quá muộn để đối phó với bà. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy giữ gìn vóc dáng của mình thật tốt nhé."

“Ừ, mẹ thực sự đã nỗ lực rất nhiều,” mẹ tôi cười đáp, “Đặc biệt là bộ ngực của mẹ, ngoài việc duy trì, mẹ còn cần phải tập thể dục thường xuyên, nhưng công sức bỏ ra không phải là vô ích. Con nhìn xem, ngực của mẹ không hề chảy xệ chút nào sao?” Đúng như lời cô nói, cô thực sự đã dùng hai tay ôm bộ ngực căng mọng, trắng nõn mềm mại trên ngực, cân nhắc rồi buông tay ra, để chúng run rẩy lên xuống đầy đàn hồi. 

Bị thúc đẩy bởi bộ ngực lớn đang run rẩy, đầu tôi chuyển động lên xuống cùng với đôi mắt. Cái miệng há hốc của tôi phát ra âm thanh "ahhh" ngu ngốc, và nước bọt của tôi ngọ nguậy xuống đất một cách tuyệt vọng, cố gắng trốn thoát. 

“Ồ, đúng rồi, trông không hề chảy xệ chút nào, núm vú còn rất sáng, đẹp hơn ngực con gái.” Tôi giả vờ nghiêm túc và tiếp tục thảo luận với mẹ, nhưng cái lều dưới háng tôi cảm thấy hơi đau. Tôi phớt lờ sự phản kháng giận dữ của dương vật, cố gắng nói bằng giọng điệu quê mùa: "Trông thì đẹp đấy, nhưng tôi không biết nó co giãn đến mức nào, tôi sợ là không tốt lắm. Dù sao thì thời gian cũng không thể tha thứ được." 

Sắc mặt mẹ thay đổi sau khi nghe điều này, "Vớ vẩn, ngực của mẹ rất đàn hồi. Con xoa bóp mãi mà con không biết điều đó à? Đừng hòng lừa mẹ chạm vào nữa." 

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy, nhặt chiếc áo bà đã cởi ra mặc vào. Khi tôi nói “Này” một cách háo hức, cô ấy chỉ vào cửa một cách thô lỗ và nói: “Được rồi, bây giờ tôi đang thấy không vui nên ra ngoài chơi đi”. 

Tôi mở miệng nhưng không nói được gì nên đi ra ngoài đầy đau buồn và tức giận. Lúc ra về, tôi bất đắc dĩ kêu lên: “Mẹ ơi, khi tâm trạng tốt hơn đừng quên gọi điện cho con nhé…”. 

Sau khi đuổi tôi đi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm rồi lại ngồi xuống ghế sofa. Nghĩ lại phản ứng vừa rồi của mình, cô cảm thấy mình đã đạt được hiệu quả như mong muốn, sau đó cô lại bắt đầu tự hào dọn dẹp căn phòng. 

Về đến nhà thì đã gần một tiếng đồng hồ sau khi tôi ra về. Vừa bước vào cửa, tôi đã thấy mẹ tôi nằm trên ghế sofa, trần truồng ngoại trừ một đôi tất đen. 

Tôi bước nhanh tới, nhưng mẹ tôi ngồi trên ghế sofa lại quay đầu nhìn tôi, rồi từ từ ngồi dậy, toàn thân lộ ra vẻ lười biếng vô tận, phong thái thiếu nữ quyến rũ hiện rõ trên khuôn mặt. 

"Em yêu, em về rồi. Em đang chơi gì vậy?" 

“Tôi chơi bi-a một lúc, người quá ít và không còn sức để chơi nên tôi quay lại.” Tôi trả lời trong khi chú ý đến biểu hiện của mẹ tôi. 

Mẹ tôi dường như không có phản ứng gì, nhưng những gì mẹ nói làm tôi ngạc nhiên. 

"Vậy con có muốn kiểm tra cơ thể của mẹ không? Mẹ cảm thấy hơi khó chịu," mẹ vừa nói vừa cọ xát cơ thể mình vào cơ thể tôi. 

"Ừm, mẹ, ngươi, ta cho ngươi điểm tối đa vì ngươi là một kẻ làm dáng." Tôi định thần lại và trả lời một cách giận dữ và hài hước. Thái độ của mẹ đã thay đổi rất nhiều. Ý cô ấy là nói cô ấy nghiện bài thi của tôi và muốn chơi với cô ấy phải không? 

"Tôi đi khoe giới tính, làm sao có thể quên bài tập được? Anh muốn kiểm tra tôi à? Tôi không kiểm tra quần áo, tôi sẽ phớt lờ anh." Mẹ tôi bĩu môi như một cô bé và lẩm bẩm bất mãn. Bà ấy từng có chút gì đó của một người mẹ mạnh mẽ, và bà ấy hoàn toàn cư xử một cách quyến rũ với tôi.

"Được rồi, đến đây đi, tôi đi kiểm tra ngay." Nói xong tôi ngồi xuống giữa ghế sofa với nụ cười bí mật. Vị trí này đối diện với cửa sổ kính lớn của phòng khách, ánh nắng bên ngoài tình cờ chiếu xuyên qua. Tôi vẫy tay chào mẹ.

"Chỉ có thể kiểm tra thân thể của mình, đừng đi quá xa." Khi sự nịnh nọt tiếp tục, tôi thấy mẹ tôi đang vặn vẹo chiếc eo thon, vui vẻ đi theo tôi, đứng trước mặt tôi.

Tôi đưa tay ôm lấy mông mẹ rồi kéo chiếc thắt lưng vào trong tay. Mẹ tôi ngay lập tức tiến về phía trước một cách có chủ ý, cho đến khi mẹ đứng trên hai chân tôi với hai chân dang rộng. Chỉ cần co chân lại là cô ấy có thể ngồi trên đùi tôi. Sau đó cô ấy dừng lại và chờ đợi cuộc kiểm tra thể chất của tôi mà không nói một lời. 

Nhưng sau một thời gian dài chờ đợi, tôi vẫn không hành động. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn xuống, phát hiện tôi đang cau mày nhìn gò mu mịn màng của mình với vẻ bất mãn. Dường như tôi đã nhận ra ánh nhìn của chính mình. Tôi lẩm bẩm: "Không có sợi tóc nào cả. Thật sự là...". Mẹ tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Lần đầu tiên cô ấy quyến rũ tôi, cô ấy rất đói. Bao năm thân khát nước làm tôi mất trí. Để thỏa mãn sở thích của mình, sau khi cạo lông mu, tôi cũng thường xuyên sử dụng kem tẩy lông để loại bỏ hoàn toàn. Vốn tưởng rằng mình cũng thích Bạch Hổ, nhưng hiện tại xem ra tôi chưa hài lòng. Tôi tự hỏi liệu nó có mọc lại không nếu tôi ngừng sử dụng kem tẩy lông bây giờ. 

Tôi nhìn âm hộ mịn màng không có lông của mẹ trước mặt, chợt nhớ ra mình chưa từng nhìn thấy âm hộ có lông mu của mẹ trông như thế nào, trong lòng có chút tiếc nuối. 

Nhưng tôi vẫn gạt ý định này sang một bên và chuẩn bị “kiểm tra” thi thể mẹ trước. 

“Kéo nó ra đi”, tôi chỉ vào lỗ thịt của mẹ lộ ra trước mặt và ra hiệu cho mẹ mở môi âm hộ của mẹ ra.

"À?" Mẹ đang suy nghĩ lung tung nghe lời chỉ dẫn có phần không hài lòng của tôi thì nhanh chóng rút lại suy nghĩ. Cô ấy làm một biểu cảm mà cô ấy cho là quyến rũ và quyến rũ nhất. Cô ấy từ từ đưa tay phải xuống phần thân dưới của mình và vuốt ve qua lại dọc theo phần da thịt màu hồng một lúc, cho đến khi chất lỏng trong âm đạo bắt đầu chảy ra. Khi khe thịt tràn ra, tôi từ từ tách hai môi thịt bằng ngón trỏ và ngón giữa, để lộ phần da thịt màu hồng đã sưng tấy vì máu. Sau đó, trước khi con trai tôi kịp nói thêm điều gì, nó đã ngồi xuống và ngồi vào lòng tôi. Anh đặt tay trái lên vai tôi và phát ra một tiếng rên ngọt ngào.

"Ừm... Tiểu Ngư, nhìn xem, âm hộ của mẹ không hề sưng tấy chút nào, đẹp quá." Nói xong, hắn lè cái lưỡi trơn trượt liếm môi, ngây thơ chớp chớp đôi mắt to. 

Nhìn thấy sự ngây thơ và dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi phàn nàn, kỹ năng diễn xuất của mẹ ngày càng hoàn thiện. 

Thế là tôi vỗ nhẹ vào mông trần của mẹ và ra hiệu cho mẹ đứng dậy. Tôi rất thích cảm giác mẹ khỏa thân đứng trước mặt và bị tôi tùy ý cưỡng hiếp. Cảm giác giòn tan khi tay đặt lên cặp mông tròn trịa cộng với tiếng “papa” cho tôi một cảm giác chinh phục không tả xiết. 

Cảm thấy tôi đang dùng hai tay ôm mông và đẩy lên trên, mẹ tôi có chút hụt hẫng. Âm hộ của cô ấy gần như chạm vào mặt tôi, làm sao cô ấy có thể di chuyển lên trên? 

Thấy mẹ không hiểu, tôi chỉ dùng hai tay ôm lấy nách mẹ rồi tiếp tục nhấc lên. 

Cuối cùng mẹ cũng hiểu. Cô ấy không ngờ tôi lại để cô ấy làm hành động tục tĩu như vậy nhưng cô ấy vẫn nghiến răng nghiến lợi, giữ vai tôi nhấc chân lên ghế sofa. Cô ấy dùng chân dẫm lên hai bên đùi tôi, sau đó cô ấy cảm thấy tay tôi đang giữ lấy hông cô ấy và ấn xuống. 

Theo sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống cho đến khi âm đạo của bà áp thẳng vào chóp mũi đang hếch lên của tôi và bà dừng lại khi chạm vào một cách kỳ lạ. 

Người mẹ lúc này đang ở tư thế nửa ngồi xổm, hai chân dang rộng. Ngay cả khi không nhìn xuống, cô ấy cũng biết tư thế này dâm ô đến mức nào, đặc biệt là khi cơ quan sinh sản của cô ấy tiếp xúc mật thiết đến mức nực cười với cơ quan hô hấp của tôi. Mặc dù cô không nói, nhưng ngôn ngữ cơ thể này rõ ràng nên được gọi là "liếm tôi." Và bây giờ cô ấy đang đứng trên ghế sofa, và tầm nhìn của cô ấy đã có thể nhìn xuyên qua bức tường ra bên ngoài. 

Nhìn vào con đường bên ngoài bức tường, mẹ tôi cảm thấy nếu bây giờ có ai đi ngang qua bức tường, họ có thể nhìn thấy mẹ khỏa thân trong tư thế này giữa thanh thiên bạch nhật và cầu xin tôi thổi kèn cho mẹ. Sự xấu hổ này thậm chí còn vượt xa cả cảm giác làm tình với tôi trên sân thượng. Mẹ tôi ngay lập tức cảm thấy một dòng nước ấm phun ra từ âm hộ của mình. 

Sau khi âm hộ của cô đã sẵn sàng để được liếm, nó không đợi chiếc lưỡi mềm mại nhưng thô ráp đến. Ngay lúc cô đang thắc mắc thì một chiếc đùi đeo tất bắt đầu được vuốt ve từ dưới lên trên. 

Cùng lúc đó, cảm giác ngứa ngáy do một bàn tay ấm áp khác đặt lên mông ngày càng rõ ràng. Hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn. Khi những ngón tay của bàn tay đó trượt dọc theo rãnh mông và đi vào khe thịt ướt át, điểm chịu đựng trọng yếu dễ dàng bị phá vỡ, miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ dài đầy dục vọng khiến cô không thể kiềm chế được nữa. 

"Ôi..." Mẹ tôi rên rỉ xong không chịu nổi nữa. Kết hợp với động tác của hai tay đặt trên đùi và trong âm đạo, cô bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển mông lên xuống. 

"Hmm..., ừm..., kiểm tra, kiểm tra, cẩn thận hơn, à..., kiểm tra bên phải, kiểm tra cả bên phải nữa, ừm..., cảm giác thật thoải mái." 

"Mẹ khỏa thân và đi tất đen. Mẹ, mẹ có ý kiến ​​hay đấy." Tôi rất hài lòng với phản ứng của mẹ lúc này. Tôi ca ngợi sự khôn ngoan của mẹ tôi trong lòng. Cô ấy rõ ràng đã bị chơi xỏ một cách dâm đãng, nhưng cô ấy vẫn có thể giữ được sự tỉnh táo bằng cách kiểm tra từng cái một. Tôi bắt đầu nói về đôi tất của mẹ tôi.

"Ừm... Mẹ cũng nghĩ vậy. Nhìn này, ừm... Mẹ mặc như thế này, có đẹp không?" Yushi nhắm mắt lại và say sưa với việc tôi chơi đùa với cô ấy.

"Đừng nói chuyện cô ấy xinh hay không, ít nhất cô ấy rất dâm đãng." Tôi đổi tay và bắt đầu vuốt ve chiếc chân còn lại đã lâu ngày bị bỏ quên. “Mẹ ơi, sao mẹ không mặc quần lót?”

"A... quần tất, quần tất, bất tiện, ôi ôi..., bất tiện khi kiểm tra..., à!" Mẹ chợt cảm thấy một dải thịt dài mềm ướt trơn trượt dùng những ngón tay cứng rắn đâm vào âm đạo nhạy cảm, trong đầu mẹ lập tức hiện lên từ “oral sex”. Hải, mặc dù lần trước mẹ đã bị tôi liếm rồi, dù vừa rồi mẹ đã chuẩn bị tinh thần nhưng lần này chân mẹ mềm nhũn, suýt nữa thì ngã vào người tôi. Người mẹ giật mình vội mở mắt ra, sau đó là một tiếng hét: "A...".

Tôi chưa kịp ngẩng đầu đã nghe thấy tiếng hét của mẹ, tôi phát hiện ra cái âm hộ ướt át trước mặt lập tức biến thành một cặp vú to đập dữ dội, cơ thể phụ nữ mềm mại đầy đặn đã ngồi vững chắc trong vòng tay tôi. "Có chuyện gì thế?" Tôi ngạc nhiên vì chỉ dùng lưỡi đâm nhẹ mà chân tôi lại không yếu đến thế. 

“Đúng rồi, có ai đó, ngoài tường có ai đó,” mẹ tôi kinh ngạc thì thầm trong khi ôm đầu tôi để ổn định cơ thể. 

"Bên ngoài tường? Là ai?"

"Có vẻ như cô ấy là hàng xóm trong cộng đồng." Mặt mẹ tôi đã nóng bừng rồi. Người hàng xóm vạch trần chuyện cô ngoại tình với tôi giữa thanh thiên bạch nhật khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cái cớ để kiểm tra cơ thể cô chỉ có thể đánh lừa những người sẵn sàng tin vào điều đó. 

"Ồ, không sao đâu, nhất định là ta đi ngang qua. Tường cao như vậy, cho dù ta nhìn vào cũng chỉ có thể nhìn thấy mặt ngươi, từ bên dưới nhìn không thấy, ai biết ngươi khỏa thân?" Tôi vòng tay qua lưng mẹ, tay còn lại vỗ nhẹ vào cặp mông đang run rẩy của Yushi, an ủi mẹ cô đang sợ hãi như một con nai. 

Sau khi bình tĩnh lại, mẹ tôi suy nghĩ một lúc và cảm thấy những gì tôi nói có lý, nhưng nhịp tim đập nhanh do cú sốc lớn vừa rồi không thể bình tĩnh lại trong thời gian ngắn. 

Tuy nhiên, tôi không muốn cứ để mẹ đi như vậy nên tôi lại vỗ vào mông mẹ thúc giục: “Đứng dậy xem người bên ngoài đã đi chưa”. 

"Cái gì? Cái gì, cái gì nếu..." Vừa rồi mẹ tôi sợ hãi, bây giờ mẹ thực sự không muốn đứng dậy nữa, nhưng tiếng "bụp" ở mông mẹ càng ngày càng to, điều này thể hiện rõ ràng sự bất mãn của tôi. Nghĩ lại khoảnh khắc nhìn thấy bóng người bên ngoài bức tường, tôi cảm thấy như có vô số tia lửa điện nổ lách tách và kích thích trong toàn thân, tôi cảm thấy việc mạo hiểm nhìn xem dường như không thể chấp nhận được. 

Khi mẹ tôi chậm rãi và sợ hãi đứng dậy, tôi nhìn bộ phận cơ thể phụ nữ trước mặt thay đổi từ bộ ngực sang chiếc rốn tròn trịa, rồi thành một khe hở có nước chảy ra, cuối cùng biến thành hai chiếc chân tất đen tuyệt đẹp. Tôi không thể không bắt đầu chà xát chúng lần nữa. Cảm giác mượt mà lúc đầu khiến tôi hưng phấn, nhưng sau khi chạm vào vài lần, tôi cảm thấy không bằng chạm trực tiếp vào đùi trần. Có vẻ như sức hấp dẫn của những chiếc tất đen chủ yếu nằm ở việc kích thích thị giác. 

"Không còn nữa, bên ngoài không còn người nữa, hình như bọn họ chỉ đi ngang qua thôi." Mẹ rất vui. Suy cho cùng, dù cô ấy có thích chơi những trò dâm dục với tôi đến mức nào đi chăng nữa thì cô ấy cũng không thể thực sự vô liêm sỉ được. 

"Con chỉ nói là được rồi, chúng ta tới đây trước đi. Mẹ, mẹ xuống trước đi." Tôi dường như bị ảnh hưởng bởi lời tôi vừa nói, không muốn tiếp tục nữa nên vỗ nhẹ vào đùi mẹ rồi nói. 

"Hả?" Mẹ không mong đợi điều này. Cô ấy không thức dậy cho đến khi chân cô ấy chạm sàn. Chẳng lẽ màn trình diễn vừa rồi của tôi đã khiến tôi tức giận? 

Trong lòng cô có chút tiếc nuối. Cô đã biết rằng mình sẽ không ngồi xổm xuống khi nhìn thấy người vừa rồi. Cô ấy vốn muốn dùng sự kiểm tra của tôi để thỏa mãn ham muốn của mình, nhưng cô ấy không ngờ nó lại kết thúc. Sự kích thích kép giữa tinh thần và cơ thể của cô đã đưa cô đến đỉnh điểm, giờ đây cơ thể cô lại càng đói hơn. 

Mẹ có chút nản lòng, không biết có nên rủ tôi chơi tiếp hay không. 

Nghĩ đến đây tôi thấy rõ toàn thân đỏ bừng, núm vú cứng ngắc, âm hộ đã sưng tấy vì nước. Tôi vẫn dừng lại ở thời điểm quan trọng. Điều này rõ ràng là cố ý. Tên biến thái nhỏ có thể giết được ngàn kiếm này thật đáng ghét. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, quay người giận dữ bước về phía cầu thang. Một đôi chân trần trắng nõn dậm xuống sàn phát ra tiếng “dong-dong”. Sau đó, cầu thang còn hoạt động tệ hơn khi phải hứng chịu sự tức giận trước việc người phụ nữ này không được thỏa mãn ham muốn. Thậm chí chúng còn phát ra âm thanh “cạch cạch” khiến tôi hơi sợ hãi. 

"Đợi một chút, mẹ đang làm gì vậy?" Mẹ đang trút giận trên cầu thang lại càng tức giận hơn khi nghe tôi dám ngăn cản và hỏi: "Bây giờ mẹ đang hứng tình đến mức định dùng dương vật giả để thủ dâm. Con có quan tâm không? Hmph!", Bà rên rỉ này đầy oán hận và đánh thẳng vào đầu tôi. 

Tôi nghe nó buồn cười một lúc. Mẹ tôi hơi quá táo bạo khi nói về vấn đề này, nhưng điều đó là đúng. Mục tiêu chính của ngày hôm nay vẫn chưa hoàn thành. Làm thế nào nó có thể kết thúc như thế này? 

"Ồ, đúng rồi. Hãy lấy một chiếc mỏng hơn và cởi tất ra." 

"Tại sao muốn lấy cái mỏng? Tôi muốn lấy cái dày, cái dày nhất." Người mẹ tức giận nghĩ rằng bà thậm chí còn không muốn làm cho mẹ bạn cảm thấy thoải mái khi thủ dâm. Bạn, một người con trai, có mệt mỏi với cuộc sống này không? 

"Cái mỏng thì mỏng, cái dày thì sau này không tiện sử dụng." 

"Ngươi khống chế không tiện, nhưng ta nguyện ý." Dù đã giảm tốc độ nhưng người mẹ tức giận vẫn bước lên cầu thang tầng hai trong lúc trò chuyện qua lại. 

"Cái gì? Muốn thủ dâm thì đợi tôi kiểm tra xong. Không có lý do gì mà bỏ chạy giữa chừng." 

"Hả?" Mẹ dừng lại, con nói gì thế? Kiểm tra xong chưa? Điều đó có nghĩa là chúng ta phải tiếp tục. Bạn có muốn tôi lấy một miếng mỏng và tiếp tục kiểm tra không? Làm thế nào khác tôi có thể, tôi, tôi kiểm tra. 

Cơn giận lập tức chuyển thành ngạc nhiên, rồi trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác ngượng ngùng. Tôi nghĩ, thật bất ngờ, tôi lại háo hức chơi với tôi như vậy, cái này, cái này, từ khi nào mà tôi trở nên vô liêm sỉ như vậy. 

Dù đang mắng mình vô liêm sỉ nhưng cơ thể tôi lập tức vui vẻ chạy về phía tủ, lục lọi tìm máy rung thì nghe thấy giọng nói của mình ở dưới nhà. 

“Mẹ, lần kiểm tra trước, lần sau mẹ có rửa chỗ mà con nhờ mẹ lau không?” Chỗ tôi nhờ cậu lau lần trước không phải là trực tràng sao? 

Mẹ hoàn toàn hiểu những gì tôi muốn kiểm tra và ngay lập tức trở nên tự hào. 

"Tất nhiên là tôi đã giặt rồi, nó sạch sẽ. Tôi tưởng tôi sẽ không kiểm tra cơ mà." Mẹ tôi, người rất tự hào về tầm nhìn xa của mình, thậm chí còn không nhận ra rằng giọng điệu của bà lại trở nên quyến rũ. 

Khi mẹ tôi quay lại với tôi lần nữa, bà đã cởi tất và đứng trước mặt tôi hoàn toàn khỏa thân. Cô cúi chào và đưa ra một chiếc que massage nhỏ màu hồng như một báu vật. 

Tôi cầm máy rung nhìn nó, nghĩ rằng buổi diễn sắp bắt đầu. Tôi vẫy tay ra hiệu cho mẹ dang rộng chân ra thêm. 

Sau đó, anh cầm tay cầm và dưới cái nhìn của mẹ, từ từ và đều đặn đưa cây massage vào âm đạo của mẹ. 

"Chà..." Mẹ cảm nhận được thái độ nghiêm túc của tôi nên rên rỉ. Niềm vui thể xác lúc này kém xa sự thỏa mãn về mặt tâm lý. Cô ấy muốn tôi tận hưởng những tiếng rên rỉ du dương nhất của cô ấy. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn người mẹ khỏa thân của mình bằng đôi mắt đầy sao khép hờ. Tôi nghĩ rằng bây giờ tôi sẽ không mệt nếu hét lên một cách quyến rũ như vậy. Bạn sẽ hét lên sớm thôi. Anh cầm cây massage từ từ khuấy động trong âm đạo của mẹ. 

Sau khi khuấy một lúc, tôi rút que massage ra và phát ra âm thanh “bốp”. Tôi nhìn xuống và thấy thanh massage được phủ đều một lớp chất lỏng trong suốt, tôi gật đầu hài lòng. 

“Được rồi, mẹ quay lại, nằm xuống và chống mông lên.” 

"A? Tiểu Ngư, ngươi sao có thể yêu cầu mẹ ngươi làm như vậy? Tư thế này thật là nhục nhã." Người mẹ tương lai đặt hai tay trước bụng dưới, đan hai ngón tay vào nhau như một bé gái rồi từ từ xoay người về phía sau. 

"Làm sao tôi có thể kiểm tra xem tôi không làm điều này? Tại sao tư thế này lại nhục nhã như vậy?" Tôi giả vờ bối rối hỏi, nhìn bóng lưng người mẹ xinh đẹp đang quỳ dưới đất quay lưng về phía tôi và đưa tay đỡ đất. 

“Như thế này, như thế này, giống như một con chó cái đang chờ được làm tình vậy.” Những lời cô ấy nói với giọng ngượng ngùng đầy dục vọng. 

"Không, đừng lo lắng, mẹ ơi, lũ khốn đó không gợi cảm bằng mẹ đâu," tôi mỉm cười nói. Một tay đã ôm lấy cặp mông cao tròn trắng như tuyết, tay kia đang cầm cây gậy nhựa vừa rút ra khỏi hố thịt tà ác. Với mật ong nhỏ giọt, nó ấn vào hậu môn mỏng manh.

Mẹ cảm thấy hậu môn của mình bị một thanh mỏng cứng ấn vào nên không nói nữa, bất động chờ đợi động tác của tôi. 

Sau khi nghĩ đến việc hôm nay yêu cầu tôi kiểm tra cơ thể cô ấy, cô ấy lại nghĩ đến yêu cầu lần trước của tôi. Vì lý do này, cô ấy thậm chí còn mở niêm phong một bộ dụng cụ xâm chiếm đường ruột hoàn chỉnh mà tôi đã chuẩn bị từ nhiều năm trước. Trong bóng tối sợ hãi, cô buộc mình phải nhét ruột bốn năm lần. Cô không dừng lại cho đến khi nước trong trực tràng cuối cùng được phun ra. 

Bây giờ, cuối cùng cũng đến lúc phải cho tôi xem những sự chuẩn bị này, mẹ tôi thậm chí còn có chút tự hào về tầm nhìn xa trông rộng của mình. 

“Hừm…”, thanh nhựa hơi nguội dần dần ép mở ra những nếp gấp của sân sau, xâm nhập vào cái hốc chật hẹp khiến cơ thể người phụ nữ run lên. Thành trực tràng co thắt chặt dưới sự tiếp xúc ẩm ướt và lạnh lẽo này. 

“Pah”, tôi tát nó, hèn nhát trêu mẹ: “Mẹ yên tâm, mẹ ôm cứng quá, sao mẹ có thể nhét con cặc giả vào được? Nó vẫn mỏng như vậy. Nếu là con cặc to như con, con sẽ không để mẹ bẻ gãy đâu”.

“Hmm…, Huh…, Huh…”, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng thả lỏng các cơ ở lưng, đáp lại lời trêu chọc của tôi: “Sao có thể, mẹ không cho con nhét vào đây đâu.” 

"Điều đó không chắc chắn. Nếu bạn thua vụ cá cược này, có thể tôi sẽ cho bạn đụ lỗ đít của tôi để ăn mừng, hoặc nếu bạn thắng cược, bạn có thể muốn ăn mừng bằng cách tự mình đụ lỗ đít của tôi." Tôi cảm thấy máy rung được kẹp có thể di chuyển và tôi từ từ đẩy máy rung ra vào một cách vui vẻ.

"Tôi sẽ không làm điều đó nếu tôi thắng. Con, phù..., nếu con thắng..." Mẹ thực sự lo lắng. Tôi nên làm gì nếu tôi thắng cược và thực sự muốn cô ấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi? Theo thỏa thuận thì khi nào thời điểm đến tôi sẽ là người quyết định. Nghĩ đến đây, mẹ tôi cảm thấy tình hình đã trở nên nghiêm trọng hơn. Không, tôi không thể thua, ít nhất, tôi không thể thua hoàn toàn.

Que massage mỏng được đưa vào trực tràng một lúc rồi rút ra. Mẹ quay lại nhìn thấy tôi đang cầm cây gậy nhựa vừa lôi ra từ sân sau trước mặt, lật đi lật lại để nhìn. 

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng đến tận cổ. Cô không còn quan tâm đến chuyện thắng thua nữa, nhanh chóng quay lại và nhìn chằm chằm xuống sàn nhà trước mặt.

Thật là xấu hổ, con nhóc này nhét thứ đó vào người mẹ rồi lại lôi ra nhìn kỹ như vậy. 

Mẹ tôi nghĩ với vẻ xấu hổ và giận dữ, rồi ý nghĩ của bà chuyển sang chuyện khác. Vừa rồi cô không dám nhìn kỹ. Chắc chắn không có bụi bẩn trên thứ đó. Nếu có, nó thực sự phải tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Nếu con trai cô ấy chơi với nó như thế này, nếu những thứ rác rưởi đó vẫn bị nhìn thấy, hoặc thậm chí còn đưa ra những lời bình luận ác ý của tôi thì thật là tai hại.

Nghĩ đến đây, toàn thân mẹ tôi càng nóng bừng, bà không khỏi run lên. Loại lo lắng khó tả đó dường như khiến mọi ham muốn của cô đều đồng loạt tuôn ra chỉ với một kích thích rất nhỏ. 

Người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân quỳ bất động trên sàn, chờ đợi phán quyết của tôi ở phía sau. Toàn bộ cơ thể phụ nữ của cô đỏ bừng. Sự chờ đợi quá lâu, như thể mọi thứ đã dừng lại. Các giác quan của mẹ dường như bị vô hiệu hóa hoàn toàn. Không có âm thanh cũng không có ánh sáng khiến cô nghi ngờ mình đã bước vào một không gian kín.

Không biết bao lâu trôi qua, lại có một cú chạm khác từ hậu môn ở lối vào trực tràng, giải cứu người mẹ khỏi sự tĩnh lặng.

Chỉ là lúc này không còn cảm giác mát lạnh nữa mà nóng hổi, ​​đặc hơn và cứng hơn.

Người mẹ run rẩy toàn thân. Cô gần như chắc chắn nó là gì. Lúc này, người mẹ cảm thấy như tâm hồn mình được truyền điện. Toàn thân cô tràn ngập những kích thích khác nhau. Lạnh, nóng, tê và ngứa ùa lên, gần như hoàn toàn lấn át lý trí của cô. Người mẹ gào thét trong lòng một cách tuyệt vọng: “Đây là cặc của con tôi, cặc của con tôi, con tôi muốn nhét vào”. Nó tiến vào, tôi nhét vào đó, lỗ đít của tôi sắp bị con cặc của con trai tôi chiếm giữ, tôi sắp trở thành người phụ nữ của con ruột tôi, tôi phải làm sao đây, tôi nên làm gì đây…” Sự mâu thuẫn và điên cuồng trong lòng tôi không hề khiến cơ thể mẹ tôi cử động chút nào, bà vẫn quỳ trên mặt đất đối diện với tôi, phơi bày hai cái hang riêng tư phía dưới cơ thể cho con trai không chút dè dặt.

Lúc này tôi cũng hơi run một chút. Mặc dù tôi đã biết sân sau của mẹ tôi là mảnh đất hoang sơ dành riêng cho tôi, nhưng khi tôi thực sự muốn đòi lại mảnh đất trinh nguyên này, tôi không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng. Suy cho cùng, người phụ nữ đang bò dưới háng tôi mà không hề có chút phản kháng nào không chỉ xinh đẹp, gợi cảm mà còn là mẹ ruột của tôi.

Tôi đã nói trước đó rằng mẹ tôi rất bảo vệ sân sau và tôi đã thấy cách bà cư xử trước mặt tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ chịu đựng sự trêu chọc ngập ngừng của tôi với vẻ ngượng ngùng.

Hiển nhiên đây là dành riêng cho cô, có lẽ sân sau của cô vẫn chưa mở ra. 

Đây chắc chắn là một sự cám dỗ rất lớn đối với tôi, người mới nảy sinh ham muốn chiếm hữu mẹ mình gần đây. 

Vốn dĩ tôi chưa sẵn sàng đón hậu môn của mẹ sớm như vậy, nhưng thứ nhất, cửa sau của mẹ chưa mở đã cản trở kế hoạch tập luyện sau này, thứ hai là tôi đã không đạt được tâm nguyện của mẹ. 

Đó là lý do hôm nay tôi quyết định mở lỗ đít của mẹ tôi.

Dương vật của quy đầu chạm vào lưng mẹ tôi và tôi ngập ngừng đẩy nó vào trong. Dù mới dùng máy rung đi qua một lần nhưng vẫn có cảm giác hơi khô và khó thẩm thấu. 

Tôi lùi lại một chút, để con cặc của mình rời khỏi hậu môn của mẹ. Tôi cau mày và nhìn vào cái lỗ hình khẩu độ hơi mở rộng.

Sau đó, anh ta giữ con cặc của mình bằng một tay và bước về phía trước một lần nữa. 

Mẹ đang im lặng cúi đầu chờ đợi sự xâm chiếm của tôi. Khi tôi đẩy mạnh, cô ấy không khỏi cau mày trước cảm giác rách nhẹ. 

Ngay khi cô ấy đang cố gắng hết sức để thư giãn các cơ ở hậu môn, chuẩn bị chịu một cú va chạm mạnh hơn, cô ấy cảm thấy con cặc của tôi rút lui khỏi cơ thể mình. Cô ấy không khỏi quay đầu lại, liếc nhìn cơ thể trần trụi cường tráng của tôi, như thể có một nam nhân uy nghiêm. Hơi thở của con trai tôi phả vào mặt, cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống, vừa xấu hổ vừa vui mừng, thụ động chờ tôi nói tiếp. Lúc này, cô ấy đang bối rối và say mê, cô ấy đã mất đi sự táo bạo tự do và không kiềm chế mà cô ấy thường có khi tán tỉnh tôi một cách mơ hồ. Tất cả những gì còn lại là sự e thẹn và e thẹn của một người phụ nữ mới. 

Mẹ đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào khu vườn sau nhà, đột nhiên cảm thấy vật khổng lồ nóng bỏng của tôi đang ấn vào âm đạo của mẹ. Mẹ hơi ngạc nhiên, con có nên nhét vào đây trước không? 

Trong lúc bối rối, mẹ tôi lại phải nhấc mông lên cao hơn một chút, chuẩn bị chống đỡ sự xâm nhập của tôi vào âm hộ.

“Pfft”, “Ừm…”, cùng với một tiếng rên dài quyến rũ, cặc tôi đâm sâu vào âm đạo của Nghiêm Mục. Thứ khổng lồ cứng ngắc quay về nơi sinh ra sau hơn chục năm đang từ từ cựa quậy lên xuống trái phải trong tiếng mẹ tôi rên rỉ. 

Cả mẹ lẫn con đều không lên tiếng. Cả hai tôi đều biết rằng điều này nằm ngoài phạm vi của một cuộc khám sức khỏe mơ hồ. Đây thực sự là một cuộc giao phối loạn luân. Tuy nhiên, tôi không nói gì và tiếp tục đi. 

Sau khi khuấy động vài lần trong âm hộ của mẹ, tôi lại rút cặc ra và ấn cái quy đầu sưng tấy màu đỏ tím vào hậu môn của mẹ. 

Sau đó mẹ tôi mới hiểu rằng khi tôi thâm nhập vào âm hộ của mẹ, tôi chỉ đang cố gắng bôi trơn cặc mình bằng tinh dịch. Mục tiêu thực sự vẫn là hậu môn của tôi. 

Điều này càng khiến cô lo lắng hơn. Vừa rồi cô ấy đã đích thân chạm vào con cặc của tôi bằng âm hộ của cô ấy. Cô không biết lỗ sau của mình có thể chịu được sự tấn công của gã to lớn này hay không. 

Dương vật của tôi tuy rất to nhưng bây giờ khi cương cứng lại giống như một quả trứng nhỏ. Những người phụ nữ từng chơi với tôi trước đây nói rằng cặc của tôi được thiết kế để tra tấn phụ nữ. 

Bây giờ nó đã được bôi trơn hoàn toàn, cuối cùng tôi đã sẵn sàng cạy mở cánh cửa sau mà mẹ tôi đã đóng suốt nhiều năm. 

Cảm thấy mẹ đang muốn duỗi cơ vòng sau, tôi ngừng xoa và rặn mạnh. 

“A…đau ​​quá,” mẹ tôi hét lên. Ban đầu cô ấy đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét, nhưng trực tràng căng cứng của cô ấy vẫn quá khó để nuốt chửng quy đầu dày hơn nhiều so với người bình thường của tôi. 

Tôi vội dừng lại, trong niềm vui sướng khi được hở bầu vú mẹ và cảm giác tội lỗi vì làm mẹ đau, tôi cúi người xuống áp vào tấm lưng mịn màng của mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Tay tôi vòng ra sau lưng mẹ và nắm lấy cặp vú to treo dưới thân mẹ. Vừa nhéo nhẹ vào núm vú săn chắc, tôi vừa hỏi: "Mẹ ơi, mẹ khỏe không? Có đau không? Hay con rút nó ra và hôm nay chúng ta sẽ ở đây nhé?"

"Ừm..., không, không sao đâu, con, xin đừng cử động nữa, wuwuwuwu..." Mẹ quay lại và nở một nụ cười gượng gạo. Cảm giác xé rách từ toàn bộ trực tràng khiến cô gần như nghĩ rằng cơ thể mình đã bị tôi xé làm đôi. Hai dòng nước mắt chảy xuống, cô không thể ngăn được. Nó đau quá. Nếu người xuyên thấu cô không phải Tiểu Ngư, cô sẽ không bao giờ phải chịu nỗi đau như vậy. 

Hai mẹ con xếp chồng lên nhau như thế này hơn hai phút. Nỗi đau đớn tột cùng của người mẹ cuối cùng cũng dịu đi đôi chút, và bà có thể cảm nhận được niềm vui sướng khi được vuốt ve bộ ngực của mình lần nữa. Một cảm giác kỳ lạ dần dần dâng lên từ tận đáy lòng cô. 

Đó là sự pha trộn giữa đau đớn, thỏa mãn, hạnh phúc và cảm giác mãn nguyện khi một điều gì đó đã được chuẩn bị từ lâu cuối cùng cũng trở thành hiện thực. 

"Mặt sau của ta cuối cùng cũng được trao cho Tiểu Ngư. Ta không phải là người phụ nữ của người khác, mà là người phụ nữ của con trai ta. Sớm muộn gì ta cũng sẽ trở thành nô lệ tình dục của con trai ta." Kể từ lần đầu tiên tôi đề nghị thâm nhập vào lỗ đít của mẹ, mẹ tôi đã có ý định giao nơi này cho tôi. Trong tiềm thức, đây là nơi sạch sẽ duy nhất trên cơ thể mẹ nên lần đầu tiên mẹ tôi đã cẩn thận giữ gìn nơi này. Mặc dù rất xấu hổ khi trực tiếp yêu cầu tôi thâm nhập vào cô ấy nhưng cô ấy vẫn luôn chuẩn bị sẵn sàng. 

Cho đến lần kiểm tra thể chất cuối cùng, khi tôi yêu cầu mẹ lau chùi lỗ đít cho tôi, mẹ tôi rất vui khi biết rằng tôi thực sự có ham muốn tình dục với nó. 

Bây giờ tôi cảm thấy con cặc của tôi vẫn còn trong cơ thể tôi và tay tôi đã đi lại khắp cơ thể. Sự kích thích dễ chịu làm giảm cơn đau rất nhiều. Dần dần, âm đạo và trực tràng của tôi bắt đầu cảm thấy tê và ngứa mới. Tôi muốn được đụ thật mạnh ngay lập tức để giải tỏa nỗi lo lắng này. 

Tôi nằm trên người mẹ, một tay vuốt ve cổ mẹ, tay kia ấn và nhào nặn âm vật nhạy cảm. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ lại bắt đầu co giật, mông mẹ cũng lặng lẽ di chuyển qua lại, cố gắng lén lút sử dụng cặc của tôi. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và gần như bật cười trước sự thông minh của mẹ. 

Vừa rồi tôi thực sự lo lắng sẽ làm tổn thương mẹ, nhưng hiện tại xem ra sức chịu đựng của mẹ vẫn rất mạnh, phản ứng này chứng tỏ lỗ đít của mẹ có lẽ đã được huấn luyện nên tôi bắt đầu đẩy nhẹ, tăng dần biên độ và tốc độ, dần dần chuyển sang tần suất đẩy khi giao hợp bình thường. Nhu động của trực tràng giống như một cái miệng nhỏ mềm mại quấn lấy cặc tôi và mút thật mạnh, thèm khát tinh dịch trong cặc. 

Tôi bình tĩnh lại và bắt đầu nói chuyện với mẹ trong khi tiếp tục đẩy. Một số vấn đề vẫn cần được giải quyết càng sớm càng tốt, nếu không sẽ có vô số rắc rối. 

“Mẹ, bây giờ còn đau không?” Tôi lo lắng trước tiên, mặc dù vẻ mặt mẹ tôi không còn vẻ đau đớn nữa. 

"À..., ừm..., không sao đâu, không còn đau nữa đâu," mẹ tôi đáp lại câu hỏi của tôi trong khi chịu đựng sự va chạm của tôi. 

Quy đầu dày của tôi dường như lần nào cũng cào vào ruột cô ấy, nhưng khoái cảm kỳ lạ khiến cô ấy không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào, và cô ấy chỉ có thể cam chịu số phận của tôi. 

Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, cô ấy sắp rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm, khó mà suy nghĩ được. 

"Chà... cái lỗ đít của bạn đã quen với nó rất nhanh." Lúc này tôi cảm nhận được ý chí yếu ớt của mẹ, nên tôi dùng bàn ủi còn nóng nhanh chóng đánh: “Ôi… chật quá, con đã bị đụ nhiều lần rồi.” 

“Ồ…, không… có…, không bao giờ, nó to như vậy…, con, con mập quá, mẹ ta đụ con khó lắm, con, con cứng quá,” mẹ tôi nói về khoái cảm thể xác và nỗi bất bình trong lòng một cách bừa bãi, không có ngôn ngữ nào cả.

Tôi rất vui vì dự đoán của mình đã được xác nhận. Tôi thọc ngón giữa vào âm đạo mẹ, gãi nhẹ khiến cơ thể mẹ không chịu nổi cơn đói và bắt đầu vặn vẹo.

Sự vặn vẹo ngày càng mãnh liệt và điên cuồng. Trong sự thúc cặc và những ngón tay cào cấu, ý chí của mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi. Lúc này, cô ấy không còn nghĩ đến việc khám sức khỏe, tập làm tình hay dụ dỗ tôi nữa. Cô không thể nghĩ ra bất cứ điều gì trong số này.

Giờ đây mẹ chỉ biết chìm đắm trong vực thẳm dục vọng xác thịt do tôi trao tặng. 

Loạn luân là một vết nhơ đạo đức khủng khiếp, nhưng nó cũng là nguồn gốc của khoái cảm mạnh mẽ hơn. Sau một thời gian dài ấp ủ, dục vọng của hai mẹ con bùng phát, như lũ vỡ đập không thể ngăn cản được nữa.

"Ân... thoải mái, càng ngày càng thoải mái. A... Ta, ngươi cặc thật lớn." Mẹ hét lên đầy thèm muốn. 

"Hừm... Cái lỗ đít của mẹ thật dâm đãng, mẹ sinh ra là để bị đụ, ôi..." Tôi không khỏi kêu lên vì sung sướng. Đây không chỉ là sự kích thích về thể chất mà còn là sự thỏa mãn về mặt tinh thần. Quả thật bây giờ tôi rất hài lòng. Những điều vớ vẩn mà mẹ địt tôi đã thể hiện trọn vẹn niềm vui mà tôi mang lại cho mẹ, đồng thời tôi cũng được hưởng thụ sự trưởng thành đầy dục vọng trên cơ thể mẹ.

"À..., vâng, nên, nên, à..., nên bị Xiaoyu đụ", mẹ tôi bối rối lặp lại lời tôi. Thực ra, không ai biết cô có hiểu hay không.

"Anh có thích bị đụ vào mông không?" Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên bắt đầu tăng tốc, quy đầu to lớn đập vào trực tràng của mẹ tôi như một cái máy đóng cọc. 

"A... ta thích, ta thích bị đụ, ôi... ta thích lỗ đít của ta, ta thích bị đụ, con mèo nhỏ của ta cũng thích bị đụ, ồ ồ ồ ồ..." Mẹ lần đầu tiên đạt được cực khoái bởi sự va chạm bạo lực của tôi. Toàn thân cô bắt đầu co giật, hậu môn đột nhiên thắt chặt, âm hộ co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra, phun khắp nơi trên sàn, ngay cả ghế sofa cũng nói rằng cô không tha.

Tôi buộc phải dừng lại. Cặc tôi bị hậu môn mẹ kẹp chặt. Trong vài phút, tôi không thể cử động chút nào. Tôi thậm chí không thể xuất tinh và mẹ tôi dường như đã ngất đi.

Tôi không ngờ cửa sau của mẹ lại nhạy cảm đến thế. Mấy lần trước nhìn thấy người khác địt mẹ mình, tôi chưa từng thấy ai địt mẹ dễ dàng đến mức ngất xỉu.

Bây giờ dương vật của tôi đang mắc kẹt trong mông mẹ và tôi đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan khiến tôi hơi hoảng sợ. 

Sau nhiều lần cố gắng, tôi không rút được cặc của mình ra. Tôi hét lên nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn không tỉnh dậy. Tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung, lo lắng không biết cơ thể mẹ tôi có vấn đề gì không và nghĩ cách thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại. Sau khi nghĩ lại, tôi thấy điều đó không quan trọng. Có lẽ mẹ tôi đã kích thích nó quá nhiều. Đối với con cặc của tôi, tôi có thể tiếp tục đụ nó một lúc cho đến khi nó mềm tự nhiên.

Tôi đứng thẳng dậy, vô thức vươn ngón tay ra vuốt ve hai môi âm hộ hồng hào căng mọng của mẹ. Tôi thấy dù mẹ đã ngất đi nhưng âm đạo vẫn đóng mở nhịp nhàng, tinh dịch chảy xuống khe hở thành những đường mỏng sáng bóng. 

Tôi thọc ngón tay vào và bắt đầu đẩy, đầu óc quay cuồng.

"Ừm..." Kích thích âm đạo tựa hồ có chút tác dụng kỳ diệu. Mẹ từ từ tỉnh dậy sau niềm khoái cảm nhẹ nhàng này và hoàn thành tiếng rên rỉ cuối cùng mà vừa rồi mẹ chưa thể hoàn thành. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ tỉnh dậy, vội vàng quan tâm hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?” 

"Ừ, không sao đâu." Mẹ vừa mới ngủ dậy và vẫn còn hơi bối rối. Sau đó, cô ấy dần dần tỉnh dậy và phát hiện mình vẫn đang nằm trên mặt đất, mông nâng lên và dương vật của tôi đang nhét vào trực tràng của cô ấy. Cô lập tức xấu hổ và tức giận.

"Thằng nhãi này, mày đụ mẹ tao đến mức bà ấy ngất đi, mày còn không biết cách bế bà ấy đi chỗ khác, còn bắt tao nằm dưới đất. mày, mày, sao còn cắm điện cho tao? Sao không rút ra?" Nói xong, anh cảm thấy có chút ngượng ngùng và cố gắng khôi phục lại hình ảnh dâm đãng của mình. “Sao ông có thể kiểm tra thi thể của mẹ tôi như thế này?”

"Ồ, được rồi, được rồi, tôi sẽ rút ra, tôi sẽ rút ra, tôi sẽ rút ra ngay." Tôi chưa chuẩn bị tinh thần và rất sợ hãi. Tôi gật đầu thật nhanh rồi dùng hai tay ấn vào mông mẹ rồi rút thật mạnh.

“A…”, “Ugh…”, hai mẹ con cùng rên lên.

“Mẹ ơi, có vẻ như mẹ phải ngẩng cao đầu và thả đứa bé ra ngoài,” tôi mỉa mai nói. 

Bị rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan không thể tách rời khỏi mông tôi, mẹ tôi đỏ bừng mặt xấu hổ, mẹ nhanh chóng cố gắng thả lỏng các cơ ở hậu phòng, nhưng các cơ có vẻ hơi cứng và không chịu nghe theo mệnh lệnh của mẹ. Thay vào đó, cô cảm thấy trải nghiệm kỳ lạ khi bị căng tức rõ ràng hơn, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..., tôi, tôi không thể buông ra được." 

"Tại sao lại xảy ra chuyện này? Lâu ngày dương vật của tôi có bị hoại tử không? Nếu không khỏi, tôi phải gọi xe cấp cứu." Tôi không lo lắng nhưng tôi muốn nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ.

"A, làm sao có thể như vậy?" Lần này mẹ thực sự hoảng sợ. Nếu cô ấy gọi xe cấp cứu và có người phát hiện ra hành vi loạn luân, biến thái qua đường hậu môn của cô ấy với tôi thì cô ấy thực sự sẽ không thể sống sót ở đây. 

Trong tâm trí mẹ tôi, bà có thể hình dung ra cảnh tôi và bà khỏa thân được đưa lên xe cứu thương. Cô thậm chí có thể nhìn thấy những ánh mắt khinh thường và những lời bàn tán xúc phạm từ bên lề. Các dòng tít trên tờ báo ngày hôm sau viết: “Hai mẹ con biến thái đã đi quá xa trong việc loạn luân và giao hợp qua đường hậu môn, dương vật mắc kẹt trong trực tràng không thể rút ra được nên phải nhập viện”.

"Đừng cử động, để tôi thử lại, nâng mông lên cao hơn." Mẹ tôi, người đang phải chịu đựng nỗi sợ hãi, đã được giọng nói của tôi đưa về thực tại. Cảnh tượng kinh hoàng biến mất. Cô nhanh chóng nâng mông thật mạnh, trong lòng cầu nguyện rằng tôi có thể tìm được cách giải thoát cho mình. Lúc này cô đã hoàn toàn quên mất trò chơi. 

Tôi nhìn phần da ở rìa hậu môn nơi con cặc của tôi được đưa vào, đã bị kéo căng ra từ những nếp gấp giống như hậu môn để trở nên mịn màng và đỏ bừng. Tôi cảm thấy một niềm vui tàn bạo trong lòng. Tôi đưa tay ra ấn và nhào nặn quanh hậu môn của mẹ. Sau khi ấn một lúc, tôi nhẹ nhàng co giật dương vật. Tôi thấy quả thực có chút lỏng lẻo, tôi cảm thấy hoàn toàn yên tâm. 

Lần này tôi không vội, nhân cơ hội này tiếp tục trêu chọc mẹ: “Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ kẹp cặc con chặt quá, xem ra mẹ rất giỏi, mẹ đã tập chưa?”

Mẹ tôi nằm im không nói. Cô ấy không muốn nói dối tôi, và cô ấy không muốn nhắc đến chuyện quá khứ với tôi. Bây giờ cô ấy thậm chí còn hối hận khi nói với tôi về việc được đào tạo. 

Tôi không biết rằng lúc đó mẹ tôi đã suy nghĩ nhiều đến thế. Thấy cô ấy không nói gì, tôi tiếp tục đánh cô ấy: "Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ mạnh quá. Trước đây mẹ đã cầm được mấy con cặc rồi, có con nào không rút ra được không? Nếu vậy thì hãy nghĩ xem lúc đầu mẹ đã rút ra như thế nào." 

Mẹ tôi nghe xong liền thoát khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn. Cô ấy nghe thấy và tôi dường như không lo lắng nhiều. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi lập tức cảm thấy chuyện này cũng không đáng sợ đến thế. Đầu óc tôi rất tỉnh táo và tâm trạng của tôi ngay lập tức được cải thiện rất nhiều. Cô quay người lại, tức giận chửi: "Đồ biến thái." Chết tiệt, bạn đã nói điều đó sau khi đụ mẹ tôi. Chính bạn đã nhìn thấy nó. Lỗ đít của mẹ tôi chật quá. Làm sao cô ấy có thể bị tôi đụ? Hôm nay, bạn đã làm phiền tôi. Bạn có lợi thế và bạn vẫn phải giỏi. Bạn nên nghĩ cách nhanh chóng. Đã gần trưa rồi, anh không muốn lôi em đi nấu ăn ”.

Tôi thấy mẹ hình như đã tỉnh, biết mình không thể đánh mẹ được nữa nên đành phải tiếp tục xoa bóp các cơ xung quanh hậu môn của mẹ, đồng thời bắt đầu từ từ co giật con cặc tê dại của mình, nhưng tôi vẫn không chịu thừa nhận thất bại: “Thật không công bằng, mẹ ơi, con đến kiểm tra cơ thể mẹ chứ không phải để đụ mẹ. Bạn phải biết rằng đó là loạn luân khi tôi đụ mẹ tôi. Chúng tôi chỉ đang tiến hành kiểm tra định kỳ để xác nhận kết quả đặt cược và không có mục đích nào khác."

“Con”, mẹ tôi ngứa răng vì lời nói xấu của tôi. Đây là lần đầu tiên cô ấy giữ âm đạo của mình cho tôi lâu như vậy. Sau khi bị ta mở ra, tiểu tử này còn dự định ăn no không chịu thừa nhận. "A..., nhóc con, ngươi gọi đây là kiểm tra sao? Ồ..., bạn, bạn đã phát hiện ra điều gì? A..., đừng, đừng cử động."

"Ồ, nhân tiện, hãy để tôi công bố kết quả bài kiểm tra." Tôi ngắt lời với một nụ cười xấu hổ. “Sau khi kiểm tra, người ta thấy ngực của đồng chí Mẹ Lang không có dấu vết trầy xước. Mặc dù có một lượng lớn tinh dịch trong âm đạo của cô nhưng tất cả đều do giới tính của cô rò rỉ ra ngoài. Không có dấu vết tinh dịch của tôi. Lỗ đít sạch sẽ và không tì vết. Không có dấu hiệu của hoạt động tình dục. Các vết đỏ và sưng tấy là do việc kiểm tra gây ra. Tóm lại, đồng chí Lang Ma Ma tuy dâm đãng và ướt át nhưng hôm nay bà ấy vẫn giữ được sự chính trực trước mặt tôi và không hề bị đụ."

"Ngươi, ta sẽ cắn chết con nhóc này." Sau khi nghe kết luận dâm ô này, mẹ tôi giận dữ đá chân và kéo mông ra khỏi cặc tôi kêu một tiếng “bụp”. Sau đó cô thậm chí còn không nhận ra rằng cơ thể mình đã tách ra. Cô ấy quay lại vồ lấy tôi, cắn vào tai tôi như một con chuột chù.

Tôi vẫn tiếp tục đẩy và định phóng một ống tinh dịch vào trực tràng của mẹ tôi. Tôi đã không chuẩn bị cho thảm họa bất ngờ này. Tôi lập tức bị ném xuống ghế sofa, bị mẹ không kịp phản kháng giữ lại và bị hành hạ dã man. 

"Lần này kiểm tra xong nhé. Lần sau kiểm tra lần sau chú ý hơn nhé." Hai mẹ con vật lộn trên ghế sofa hồi lâu, cả hai đều có chút mệt mỏi. 

Sau khi mẹ đứng dậy nói xong, mẹ đi lên lầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Dù không xuất tinh được nhưng tôi rất hài lòng khi mở cửa sau cho mẹ. Hôm nay con xuất tinh không thành công, nhưng bây giờ con đã mở được cửa sau cho mẹ rồi, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội. Hơn nữa, tôi đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà bất tỉnh. Cảm giác thành tựu này khiến tôi không hề cảm thấy chán nản chút nào. 

Về âm hộ của mẹ tôi, tôi có thể biết rằng mẹ không có phản ứng gì khi tôi thâm nhập vào đó. Tôi có thể làm điều đó bất cứ lúc nào tôi muốn. Không có gì vội vàng. 

Hôm nay tôi chỉ cần thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ mà tôi đã khơi dậy gần đây. 

Trong phòng tắm, một người phụ nữ khỏa thân gợi cảm đang cau mày xoa cái mông đau nhức trong phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 lộ ra ngoài cửa sổ

Sau trận chiến tay đôi nhỏ giữa hai mẹ con, mỗi người dọn dẹp và nghỉ ngơi một lúc. Mẹ chịu đựng cảm giác kỳ lạ ở trực tràng và chuẩn bị bữa trưa. 

Ăn trưa xong, mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc rồi mặc một bộ lễ phục thật trang trọng, chào tôi rồi ra ngoài bảo dưỡng. 

Tôi thấy chán và ở nhà xem anime một lúc. Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nên leo lên giường và đi ngủ. 

Tôi ngủ đến khoảng 6 giờ chiều. Sau khi tỉnh dậy, tôi nằm trên giường và suy nghĩ lung tung. Tôi không đứng dậy cho đến khi nghe thấy tiếng mẹ vọng lại. 

Khi xuống lầu, tôi thấy mẹ tôi đã đặt bữa trưa lên bàn. 

Bữa trưa rất đơn giản nhưng tôi rất thích nó. Ăn xong, hai mẹ con dọn dẹp bát đĩa, quay lại ghế sofa bật TV. 

Không khí khác hẳn những ngày trước. 

Những ngày đầu, hai mẹ con trò chuyện về những chủ đề tương đối cởi mở nhưng suy cho cùng cũng không có gì quá đáng. Gần đây, với diễn biến của hai vụ cá cược, chuyện giữa hai mẹ con mặc đồ gợi cảm lại trở thành chủ đề không rõ ràng. 

Sau khi "huấn luyện tình dục" bắt đầu, kiểu trò chuyện này về cơ bản đã trở thành tán tỉnh. Những ngày gần đây, người mẹ thậm chí còn nằm trên ghế sofa, dùng đùi trần móc cổ con trai, để con trai vén gấu áo ngủ và chơi đùa với âm hộ của mẹ. 

Tuy nhiên, sau khi trải qua cuộc kiểm tra quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tất cả những điều này đã thay đổi về chất. 

Người mẹ hiện tại đang đeo một chiếc đai nịt bụng màu tím. Chiều dài của dây nịt bụng chỉ che hết rốn nên cái bụng trắng như tuyết và cái âm hộ mịn màng không có lông luôn lộ ra ngoài. Hai chân thon thả của cô đang ngồi trên đùi con trai, hơi tách ra. 

Thân trên của tôi để trần, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn mịn màng của mẹ, xoa qua xoa lại. Tay còn lại nắm lấy một bên ngực của mẹ tôi qua đai bụng và nhào nặn từ từ. 

Chiếc đai bụng này không chỉ ngắn mà còn rất hẹp, có một miếng thịt ức nhỏ lộ ra ở hai bên trái và phải. 

Tôi không thấy chiếc đai nịt bụng này trong hộp đồ tôi tặng mẹ. Chắc hẳn là mẹ tôi đã mua nó và trông rất mới. Chắc là cô ấy mới mua nó gần đây. 

TV vẫn bật nhưng cả hai mẹ con đều không chú ý đến nội dung trên TV. 

Khi nhận được sự vuốt ve của con trai, người mẹ hơi ngẩng đầu lên, mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, thở hổn hển và rên rỉ trước cử động của tay con. 

Một cánh tay sen của bà vòng qua cổ con trai, thỉnh thoảng bà sẽ đặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình lên tai anh, truyền thẳng những âm thanh quyến rũ và dâm đãng vào tai anh. 

"Ừm... Tiểu Vũ, mẹ mặc bộ váy này có đẹp không?" Bàn tay tôi đang đặt trên ngực mẹ trượt xuống và trượt vào phần đai nịt bụng. Cảm giác mượt mà khiến lòng tôi phấn khích tột độ. 

“Cực kỳ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ. Hấp dẫn đến mức bất cứ đứa con trai nào nhìn thấy cũng muốn ôm em vào miệng.” Tôi khen ngợi bạn không chút do dự. Trên thực tế, bộ váy hiện tại vốn đã xinh đẹp của mẹ nó quả thực đầy cám dỗ của một thiếu nữ trưởng thành, toát ra một kiểu gợi cảm cổ điển. 

"Tuy nhiên, mẹ ơi, mẹ trông đẹp hơn khi không mặc quần áo. Là một người phụ nữ quyết tâm làm gái điếm, mẹ nên nhìn người khác khỏa thân." Tôi không quên hướng dẫn tinh thần cho mẹ tôi mọi lúc. 

"Tôi ghét nó, ai muốn trở thành một con đĩ?" Người mẹ vặn vẹo vài cái trong vòng tay con trai tỏ vẻ bất mãn. Cô cúi đầu xuống và ném cho anh một cái nhìn quyến rũ. Sự kích thích khiến cặc tôi cứng như sắt. 

“Em không muốn làm gái điếm nhưng vẫn tập làm gái điếm mỗi ngày à?” Tôi dùng đầu ngón tay chạm vào cơ thể mẹ, trượt chúng dọc theo đai bụng, cho đến khi tôi dùng một ngón tay nâng chiếc cằm mịn màng của mẹ lên. 

Người mẹ càng xấu hổ hơn trước hành động phù phiếm của con trai mình, không khỏi nhắm mắt lại, thở hổn hển đáp lại: “Mẹ, con đang luyện tập chăm chỉ chỉ vì vụ cá cược của một đứa hư hỏng như con. Mẹ còn gọi mẹ con là đĩ, thật khó chịu.” 

“Đã thấy khó chịu thì đừng tập nữa.” Hiểu được tâm lý của mẹ, tôi tiến hành rút lui. 

"Không, mẹ đang tập luyện rất vui." Mẹ bĩu môi, bất mãn vặn mông lần nữa, dùng cặp mông đầy đặn của mình xoa con cặc căng phồng của con trai. Sau khi cảm nhận được độ cứng của vật khổng lồ, bà rất tự hào về sức hút của cơ thể mình đối với con trai mình. 

Không muốn tiếp tục nói về chuyện cá cược, mẹ tôi đổi chủ đề: “Để mẹ tiếp tục luyện tập. Con nói mẹ khỏa thân là đẹp nhất, con giúp mẹ cởi quần áo đi.” Cô chớp đôi mắt xinh đẹp ngấn nước và nhấn mạnh với giọng nghiêm túc hơn: "Hãy để mẹ khỏa thân và tiết lộ mọi bí mật trên cơ thể mẹ cho con."

Câu nói này rõ ràng đã đạt được mục đích của cô. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn. Đôi bàn tay đang xoa bóp cơ thể mẹ tôi không khỏi tăng cường độ. Lời nói của tôi không còn trôi chảy như trước nữa. 

Tôi nắm lấy góc dưới rốn của mẹ và từ từ nhưng kiên quyết kéo nó lên cho đến khi đưa góc này vào miệng mẹ. Tôi hổn hển ra lệnh: “Ngậm vào miệng đi. Con đĩ như anh dù có mặc quần áo cũng nên để lộ ngực và âm hộ như thế này để con trai anh nhìn thấy dục vọng của anh.” 

Người mẹ quay đầu đi, từ chối hành vi đáng xấu hổ đó nhưng tay còn lại của con trai đã ấn vào mặt bà và kiên quyết quay mặt lại. 

Sau đó mẹ tôi ngượng ngùng rụt rè cắn vào góc dưới rốn, khỏa thân hoàn toàn từ vai trở xuống, cắn chặt hàm răng vỏ sò, vừa hưng phấn vừa mơ hồ thì thầm: "Trông thật quyến rũ. Vậy tiếp theo mẹ nên làm gì đây?" Tôi không nói gì, cố gắng bình tĩnh lại, đẩy mẹ đứng dậy khỏi chân tôi rồi chỉ xuống đất trước mặt.

Người mẹ nhìn nó và hiểu ý con trai mình. Cô từ từ quay người lại và quỳ xuống. 

Tôi đứng dậy, đưa tay mở dây nịt bụng sau lưng mẹ, để mảnh vải mỏng rơi xuống. 

Anh cởi quần đùi và quần lót rồi lại ngồi xuống phía sau mẹ. 

Người mẹ phun ra một góc miệng buông rơi xuống đất, lại phơi bày thân hình gợi cảm của mình cho con trai mà không có chút phòng bị nào. Cô bắt đầu vặn vẹo như một con rắn vì khát. 

Vẫn là một buổi chiều mùa hè, vẫn là phòng khách sáng sủa, trên TV vẫn chiếu bộ phim truyền hình tương tự. Tuy nhiên, mẹ tôi không còn nằm trên ghế sofa mặc váy ngủ gợi cảm như trước nữa. Thay vào đó, cô khỏa thân quỳ trước ghế sofa, nâng mông lên và vặn vẹo người con trai cũng trần truồng không kém của mình. Tư thế của cô vẫn giống hệt như lần trước cô quan hệ qua đường hậu môn. 

Tâm trạng của tôi đã dịu đi một chút nên tôi ngồi trên ghế sofa phía sau mẹ, hai tay ôm mông mẹ. Dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi bị ấn vào giữa môi âm hộ và hậu môn của mẹ tôi, và tôi bắt đầu trượt lên xuống một cách chậm rãi. 

Trong lúc cảm nhận được sự mềm mại của bộ phận sinh dục của mẹ đang vặn vẹo, run rẩy vì bị kích thích, cô thản nhiên hỏi mẹ về “kinh nghiệm” quan hệ tình dục của mình. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không chuyên tâm luyện tập như vậy? Mẹ không cần phải suốt ngày khoe khoang, cũng không thể lúc nào cũng ôm con. Người xưa nói: từng bước một rồi thả lỏng, đây là con đường văn minh và có võ.” 

“Ai, cái gì, người xưa nói thế nào, tranh thủ thời gian luyện tập chăm chỉ, khi cần thì có thể tùy ý sử dụng, ôi... con, âm hộ của mẹ con ngứa ngáy quá vì con xoa, đừng, đừng nói những lời mỉa mai.” Người mẹ bị con cặc của con trai trêu chọc trong tư thế xấu hổ này. Cô ấy đã rất lo lắng rồi. Mông cô đang tích cực tìm kiếm vị trí gần con cặc nhất. Sau khi nghe lý do vô lý của con trai, bà lập tức tức giận. 

"Nhưng hình như chương trình huấn luyện của em có gì đó không ổn. Em định dùng cái lồn nhỏ của mình để mài cặc của tôi à?" Tôi làm nhục người mẹ xinh đẹp khỏa thân nóng bỏng không thương tiếc. 

"A? Đây, đây không phải là con...", mẹ tôi sửng sốt một chút, chợt nhận ra rằng khi bà yêu cầu con trai tiếp tục luyện tập, con trai ông thực ra không hề yêu cầu bà làm điều này. Tôi chỉ ngồi trên ghế sofa và chỉ xuống sàn trước mặt rồi nằm xuống mà không suy nghĩ gì. 

Nghĩ đến đây, nước suối như lại trào ra từ âm hộ của mẹ, mẹ tôi tự mắng mình một cách dữ dội trong lòng. Tôi thật hèn hạ, một con đĩ, không biết xấu hổ. 

Sự xúc phạm trong lòng khiến cô cảm thấy khoái cảm vặn vẹo: Ôi không, tôi thực sự muốn được con cặc của con trai tôi xâm nhập, con đĩ, tôi muốn được đụ. 

Theo sự thay đổi trong tâm trí của bà, cơ thể mẹ tôi cũng ngay lập tức có dấu hiệu của điều đó. Tôi nhìn một dòng nước trong như pha lê chảy ra từ da thịt hồng hào của mẹ, mông mẹ bắt đầu không ngừng khám phá về phía sau, dùng đôi môi mềm mại hơi khép mở đuổi theo cái rễ đực cứng rắn. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy hành động trơ ​​trẽn và tán tỉnh của mẹ, tim tôi chợt đập một chút. 

Sau khi mẹ tôi đụ lỗ đít của bà, thái độ của bà đối với bà trở nên cực kỳ chủ động. Ánh mắt bẽn lẽn nhắm mắt chờ bé chơi đùa trước đây sẽ không bao giờ xuất hiện nữa. Nó sẽ kém vui hơn rất nhiều. 

Nghĩ đến đây, tôi co người lại, giơ hai tay lên vỗ vào mông mẹ hai bên trái phải, “Pa”

“Pah”, thân hình bà mẹ bị đánh đòn run rẩy, “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Chú ý động tác của mình. Khi mẹ tức giận với con trai, mẹ muốn con trai chủ động đụ mẹ chứ không phải mẹ chủ động đụ con trai. Nhìn bộ dạng vô liêm sỉ của mẹ đi. Nếu con di chuyển chậm hơn, mẹ sẽ nuốt cặc của con. Không phải mẹ đang tức giận mà là một con khốn đang động dục.” 

“Ư…” Nghe con trai sỉ nhục không thương tiếc, người mẹ gần như bật khóc. Bà đã làm một việc hèn hạ như vậy, chẳng những không lấy được cặc của con trai mà còn bị con trai gọi là vô liêm sỉ, khiến bà cảm thấy xấu hổ.

Tuy nhiên, nước mắt không chảy ra. Thứ chảy ra là một lượng lớn nước ép tình yêu và theo sau đó là niềm khoái cảm không thể kiểm soát được. 

"A..., phun ra, phun ra, ừ..., con khốn không biết xấu hổ của ta, con chó cái động dục, wu wu wu wu..." Người mẹ đầu óc trống rỗng, khóc lớn. 

Lần này tôi thực sự ngạc nhiên. Tôi không ngờ chỉ cần xoa môi âm hộ, nhục mạ và hai cái tát vào mông thôi cũng khiến mẹ tôi lên đến đỉnh điểm mãnh liệt như vậy. Cái này, cái này thậm chí còn chưa bị xuyên thủng. 

Nhìn cái khe không ngừng đóng mở trước mặt và chất lỏng phun vào phần thân dưới, tôi ấn trán không nói nên lời. Mẹ tôi dường như ngày càng ít có khả năng chống chọi với sự sỉ nhục. 

Đỉnh điểm đáng xấu hổ khiến toàn thân người mẹ yếu đi. Thân trên của cô ngã xuống đất, lấy tay che mặt. Chỉ có mông của cô vẫn bị con trai giữ chặt nên hai chân cô vẫn hơi cong ra phía ngoài đùi anh. 

Bà không dám nghĩ đến sự sỉ nhục tiếp theo mà con trai bà sẽ phải đối mặt. Lúc này, cô thực sự ghét cơ thể dâm đãng của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể mình lại có thể dâm đãng đến thế. Nghĩ đến đây, đôi mắt cô tối sầm và cô gần như ngất đi lần nữa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang nằm dưới đất co giật nhẹ sau khi lên đỉnh. Tôi hoàn toàn bị thu hút bởi vẻ ngoài run rẩy của cô ấy. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, tôi ôm mông mẹ rồi trượt xuống khỏi sofa. Tôi quỳ sau mông mẹ, một tay ôm lấy con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của mình, dùng đầu dương vật của tôi mở đôi môi đang vặn vẹo của mẹ rồi dừng lại để quan sát phản ứng của mẹ. 

Người mẹ, các giác quan đang dần hồi phục, nhanh chóng cảm thấy quy đầu to lớn của con trai mình đang ấn vào âm đạo của mình. Từ đáy lòng cô dâng lên một niềm vui sướng, những lo lắng mơ hồ mà cô vừa cảm thấy lập tức biến mất. “Con trai tôi vẫn thích vẻ ngoài dâm đãng của tôi, nó cũng không coi thường tôi vì vẻ ngoài bẩn thỉu vừa rồi.” , giống như được cứu khỏi bờ vực chết đuối, ý nghĩ của mẹ cô chợt trở nên rõ ràng, "Đúng, đúng, vốn dĩ con trai tôi thích tôi dâm đãng. Bằng không, sao tôi có thể dụ dỗ nó và chơi đùa với cơ thể của mình một cách đáng xấu hổ như vậy? Tất cả những chuyện này đã xảy ra rồi. Bây giờ tôi đã hiểu ra rồi, vừa rồi tôi đang lo lắng điều gì? Hừ, tôi chỉ đang hù dọa chính mình thôi." Nghĩ đến đây, mẹ cảm thấy rất vui. Cô quay lại nhìn khuôn mặt của con trai mình, phát hiện con trai đang nhìn chằm chằm vào cô, sắc mặt có chút nóng bừng. Cô nhanh chóng quay đi và nhìn con trai mình. Bộ phận kín đáo nhất của dương vật, cô không khỏi rên rỉ “A…”, cô nhanh chóng nhắm mắt lại, đối mặt với ánh mắt hung hãn của con trai với hàng mi hơi run run, bất động chờ đợi con trai chinh phục cơ thể mình, đồng thời, cô muốn anh nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mình. 

Tim tôi như rớt xuống khi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, để mặc con muốn gì thì lấy. May mắn thay, sự nhút nhát của mẹ tôi vẫn còn đó. 

Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi không còn do dự nữa mà từ từ nghiêng người về phía trước, đẩy con cặc vốn đã sưng tấy và đau đớn của mình từng chút một vào trong khoang mềm và trơn trượt của mẹ. 

Lần đầu tiên tôi thực sự trải nghiệm cảm giác âm hộ của mẹ ôm một con cặc. Cảm giác khoái cảm từ những nếp gấp và sự ma sát đến từ quy đầu khiến tôi muốn xuất tinh trực tiếp. Âm đạo vốn đã căng cứng lại bị quy đầu to lớn của tôi siết chặt, nó quấn chặt quanh con cặc và mút vào. Thuốc lắc này mạnh hơn nhiều so với thuốc lắc của một số phụ nữ mà tôi đã từng quan hệ. 

Lần này tôi hối hận vì lần trước tôi chỉ nhét nó vào và bôi trơn trước khi rút nó ra. Nếu tôi biết việc đụ âm hộ của mẹ tôi thoải mái đến thế thì lần trước tôi đã đụ ở đây lần đầu tiên. 

Sau đó tôi lại cảm thấy may mắn. May mắn thay, lần trước tôi đã không đụ âm hộ mẹ tôi. Nếu không, một con mèo quyến rũ như vậy sẽ khiến tôi hạnh phúc đến mức không thể dừng lại cho đến khi không chịu nổi. Điều đó sẽ trì hoãn nhiệm vụ quan trọng là mở lỗ đít của mẹ tôi. 

Bây giờ, tôi không còn những lo lắng như vậy nữa, tôi phải có một khoảng thời gian vui vẻ. Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu đẩy nhịp nhàng. 

Con cặc của người mẹ được đưa vào âm đạo của cô, cô lại một lần nữa cảm thấy như một thanh sắt nóng đỏ xẻ toạc phần mỏng manh nhất trên cơ thể mình. "Ồ...được rồi, lớn quá." Quy đầu của con trai cô quá lớn, thực sự là quá lớn đối với âm đạo đã mất từ ​​lâu chỉ mới bắt đầu hồi phục gần đây của cô. 

"Hmm... Mẹ ơi, mẹ gọi gì thế?" Tôi tăng tốc độ đẩy.

“Hmm… con cặc của Xiaoyu to quá, ôi… sắp chui vào âm hộ của mẹ rồi, à… chết rồi…”, người mẹ trả lời tùy tiện trong khi lắc mông để chấp nhận việc con trai ngoại tình. 

“Ồ, vậy thì tôi đi từ từ thôi, kẻo, kẻo làm gãy nó, con mèo nhỏ quyến rũ như vậy, nếu đập vỡ sẽ không hay đâu.” Tôi tăng cường độ thúc đẩy, kìm lại khoái cảm và nghiến răng nghiến lợi nói từng lời.

“Không, à…, không, đừng chậm lại, nhanh lên, nhanh lên,” người mẹ từ chối mà không suy nghĩ. Tâm trí cô bây giờ chỉ có niềm vui được quan hệ tình dục thực sự với con trai mình và ham muốn xác thịt khó hiểu. Làm sao cô có thể sẵn sàng đánh mất niềm vui say đắm này? “Cắm vào, ừm…, mẹ kiếp, mẹ kiếp, âm hộ của mẹ thoải mái lắm, ahhh…, hỏng cũng không sao, cũng không sao, mẹ, mẹ là của con, còn âm hộ là của con, mọi chuyện là của con, không cần thương hại mẹ, ahhh…”. 

Khi tôi đẩy nhanh hơn và mạnh hơn, khẩu pháo lớn đâm vào âm hộ mỏng manh của mẹ tôi. Những bong bóng nó tạo ra bao quanh khớp nối giữa lỗ và con cặc, khiến âm hộ của mẹ tôi trở thành một mớ hỗn độn. Tuy nhiên, điều này mang lại cho tôi sự thích thú về mặt hình ảnh. Lúc này, tôi cảm nhận được sự đầu hàng của người phụ nữ dưới quyền tôi, người đã sinh ra tôi. 

Cô nhục nhã quỳ xuống háng, dùng thân hình xinh đẹp của mình chịu đựng sự cưỡng hiếp, thở hổn hển và nói ra quyền sở hữu cơ thể của mình. 

"Ngươi bị con trai làm như vậy, tinh dịch tràn ra sàn nhà, có phải là quá dâm đãng không?" Tôi đã đẩy nó cả trăm lần và tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi lại bắt đầu co giật. Tôi tiếp tục tăng cường độ và đâm mạnh vào cái lỗ non nớt của mẹ như một chiếc máy đóng cọc. 

"A..., ta, ta là đĩ, ta đã dâm đãng rồi, ừm..., bị con trai xâm nhập sướng quá, ngày nào ta cũng muốn được con trai đụ, à..., dùng cặc của con trai mà địt mẹ ta thật mạnh, ah ah ah ah...", khoái cảm ngày càng tăng cuối cùng đã lấn át da thịt. Chống lại tuyến phòng thủ của cơ thể, mẹ tôi ngẩng đầu lên, cong người đến cực hạn, hét lên đến tận cùng phổi. Chất lỏng trong âm đạo của cô trào ra như thủy triều. Tôi mất cảnh giác và không khỏi run rẩy. Con cặc mà tôi đã chịu đựng bấy lâu nay đã phóng dòng tinh dịch đầu tiên vào âm đạo của mẹ tôi. 

"À..., thôi nào, bắn chết mày đi, con khốn, con khốn, con khốn," lý trí của tôi vẫn còn trong bụng mẹ cùng với tinh dịch, và tôi hét lên đầy phấn khích. 

“Ưm…, nóng quá, đi, bắn chết mẹ đi, bắn chết con điếm dâm đãng này đi, để tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của chính con trai bà ấy, uh uh uh…” Cả hai mẹ con đều đắm chìm trong tình yêu cấm đoán này, với khoái cảm thể xác mạnh mẽ và sự kích thích tâm lý. Lúc này, cả hai người đều có cảm giác thiêng liêng. Tuy nhiên, cảm giác giao hòa giữa xác thịt không phải là sự kết hợp cao quý và hoàn hảo giữa tinh thần và xác thịt như người viết mô tả, mà là sự kết hợp bẩn thỉu giữa tinh thần và xác thịt, bẩn thỉu từ tâm hồn đến thể xác. Cả hai đều nhận thức được sự ô uế này từ tâm trí đến cơ thể. Nó xúc phạm đến tình yêu to lớn của người mẹ dành cho con trai mình, đồng thời cũng xúc phạm đến sự ngưỡng mộ của người con dành cho mẹ mình. 

Nó dùng tinh dịch màu trắng của con trai để rửa sạch tử cung ấm áp của người mẹ, khiến tử cung của người mẹ không thể được làm sạch nữa. Nếu nó bị coi là bẩn thì nó sẽ bẩn mãi mãi. 

Tuy nhiên, cả hai mẹ con đều không cảm thấy bẩn thỉu mà lại cảm thấy vô cùng thỏa mãn, như thể bụng mẹ cần chứa đầy tinh dịch của con trai mình. 

Người mẹ cảm thấy cơ thể mình đã lấy lại được sự toàn vẹn, và người con trai đang dùng tinh dịch của mình để báo đáp công ơn nuôi dưỡng của mẹ. 

Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và không khỏi run lên vì sung sướng. Đổ đầy tử cung mẹ tôi bằng tinh dịch của chính tôi là một niềm vui không thể diễn tả được. Ngoài cảm giác thỏa mãn khi được thực sự nếm trải thân hình mỹ nữ xinh đẹp của mẹ như mình mong muốn, còn có một niềm vui biến thái đã chà đạp lên sự cao quý ban đầu dưới chân tôi. 

Khi tôi xuất tinh được gần nửa phút, cơ thể tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Nhưng người mẹ vẫn tiếp tục co giật, duỗi người và cuộn tròn, cuộn tròn và duỗi người trong vài phút. 

Người mẹ dần dần tỉnh lại, cảm thấy cặc của con trai vẫn cắm sâu vào âm đạo, vẫn cứng như sắt, một cảm giác hạnh phúc mới tràn ngập trong lòng. "Con trai tôi thích cơ thể của tôi. Cơ thể dâm đãng của tôi có thể thỏa mãn ham muốn của nó." 

Cảm thấy mẹ tôi đã trải qua dư âm của cơn cực khoái, tôi nằm ngửa, đưa một tay ra vòng qua lưng mẹ, nắm lấy bộ ngực đầy đặn, run rẩy và bắt đầu từ từ kéo nó ra ngoài. 

Ngực của người mẹ bị con trai kéo sang một bên, thân thể chỉ có thể xoay người theo hướng kéo, thân trên nằm nghiêng trên mặt đất. 

Tôi hài lòng buông tay ra, nắm lấy một bên đùi trắng như tuyết của mẹ rồi nhấc lên từ phía trước mặt, để mẹ nằm nghiêng, một chân giơ cao. Theo động tác này, môi âm hộ màu hồng hoàn toàn mở ra, nhỏ giọt nước, đóng mở như muốn thể hiện sự khao khát của cô đối với con trai mình. 

Tôi nắm lấy một tay của mẹ tôi và ấn vào chiếc chân xinh đẹp đang giơ lên ​​của bà, để bà nắm lấy cái chân đĩ điếm này. 

Sau đó cậu quỳ xuống và ngồi lên chiếc đùi phẳng lì còn lại của mẹ. 

Nhấn quy đầu màu đỏ và tím vào lỗ ướt một lần nữa. 

“Pfft”, “A…”, với một tiếng rên sung sướng, mẹ lại cảm nhận được sự căng cứng trong âm hộ của mình. Cô hài lòng duỗi thẳng chân, mười ngón chân co duỗi liên tục. 

Sự kích thích thị giác do tư thế của mẹ mang đến cho tôi càng mãnh liệt hơn, tôi không còn điều khiển được nhịp điệu nữa. Tôi không khỏi đâm mạnh, bụng dưới của tôi đập mạnh vào phần thân dưới của mẹ tôi, khiến cơ thể phụ nữ bên dưới tôi liên tục run lên. 

"Á..., ờ..., a..., sâu quá, sâu quá, tử cung của mẹ, ôi ôi..., sắp bị Tiểu Ngọc xuyên qua..." Lúc này trong lòng mẹ đã không còn chữ "luyện" nữa. Cô biết rõ mình đang quan hệ tình dục với con trai mình, và những cú thúc không thương tiếc của con trai khiến ham muốn của cô dâng trào như núi lửa. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, à..., mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, à..." Tôi không còn bào chữa gì nữa mà toàn tâm toàn ý thực hiện hành vi giao phối loạn luân với mẹ ruột của mình, thúc đẩy và khuấy động bên trong cơ thể bà hết lần này đến lần khác. 

"A..., thôi nào, mẹ kiếp, à..., đụ cái lồn mẹ mày đi, đụ tử cung mẹ mày ra từng mảnh, hmmm..., mẹ yêu con cặc to của Xiaoyu quá...", mẹ say sưa kêu lên, rên rỉ the thé, bất chấp nguy hiểm âm thanh có thể vang ra ngoài nhà.

Sau khi bơm gần trăm lần, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ bắt đầu co thắt rõ ràng. Rõ ràng là mẹ tôi sắp đạt cực khoái. Tôi nắm lấy tay còn lại của mẹ và ấn vào ngực mẹ, "Véo mạnh đi, đồ khốn nạn, đồ đĩ."

Người mẹ mù quáng tuân theo mệnh lệnh của con trai, xoa bóp ngực thật mạnh. Những làn sóng điện tràn ngập toàn thân cô, cô không khỏi run rẩy kịch liệt. "À..., được rồi, nhìn này, con đĩ, con điếm đang cố gắng xoa ngực mình." 

Tôi lập tức nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết còn lại của mẹ và bóp thật mạnh.

“Đây, đây, lại đây, à…” Sau khi con cặc cuồn cuộn sâu trong âm hộ đẩy mạnh hơn chục lần, mẹ tôi cuối cùng cũng trợn mắt và toàn thân lại bắt đầu run rẩy như bị điện giật. Cơ thể cô không còn chống đỡ được nữa và ngã xuống đất. 

Tôi không xuất tinh nên tôi ngậm cặc vào trong mẹ, thở hổn hển chờ đợi dư âm lên đỉnh của mẹ qua đi. Nhìn mẹ đỏ bừng mặt, tôi cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu.

Chờ một lúc lâu, mẹ tôi không có cử động nào khác ngoài co giật. Tôi có chút bối rối nên đưa tay vỗ nhẹ vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ nhưng vẫn không có phản hồi. 

"Mẹ kiếp, tôi lại ngất xỉu nữa. Con cặc của tôi mạnh đến thế à?" Tôi nói vậy nhưng trong lòng tràn đầy tự hào. Tôi đã địt mẹ tôi đến mức bà ngất đi nhiều lần. Tôi biết rất rõ rằng mỗi lần tôi địt mẹ cho đến khi mẹ ngất đi, đó hoàn toàn là do sự kích thích tâm lý của mẹ tôi quá mạnh. 

Điều này cho thấy mẹ tôi vô cùng xấu hổ khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Trong khi tôi chơi đùa với cơ thể của mẹ, nhìn mẹ vô thức co giật dưới sự kích thích của chính tay mình, tôi đang suy nghĩ xem mình nên thay đổi phương pháp nào tiếp theo. 

"Ừ..." Vài phút nữa trôi qua, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy với một tiếng rên khe khẽ.

Nhận ra mình lại bị con trai đụ đến mức bất tỉnh, người mẹ vô thức khoanh tay trước ngực. Sau đó, cô cảm thấy âm đạo ở phần dưới cơ thể mình vẫn còn đầy đến tận miệng, cuối cùng cô cũng tỉnh lại. 

Người mẹ chửi thầm trong lòng: “Con ghét quá, con lại bị con nhỏ biến thái này làm cho bất tỉnh, lần nào cũng bị đánh chết. Tên tiểu tử này chẳng thương hại thân thể của con chút nào, lần nào nó cũng hành hung con như vậy.” Dù nghiến răng nhưng bà không phản đối việc bị con trai đụ cho đến khi bất tỉnh. Cô thậm chí còn cảm thấy một cảm giác vui mừng kỳ lạ. Cô không thể phân biệt được đó là do sức mạnh và năng lực của con trai mình hay là do sự nhạy cảm của cơ thể cô.

"À... anh, anh còn ở trong đó làm gì? Tôi say quá nên anh không cho tôi đi." Mẹ vừa di chuyển cơ thể, cô lập tức bị kích thích bởi khoái cảm đến từ âm hộ của mình và dừng lại. Cô giận dữ trách đứa con trai vẫn đang đâm vào mình.

“Tôi còn chưa xuất tinh, quy đầu quá lớn, con cặc này cứng quá, trừ khi tôi rút ra thì không rút ra được.” Tôi dang hai tay ra, tỏ vẻ bất lực.

Người mẹ cắn môi thầm chửi con trai mình thật vô liêm sỉ. Rõ ràng tôi là người đã đẩy mạnh anh không chịu rút ra, cô ấy nói rất chính đáng nhưng lại không muốn vạch trần. Đây là sự hiểu biết ngầm về sự tục tĩu giữa mẹ và con trai. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng ngượng ngùng hỏi: “Vậy anh còn muốn gì nữa?”

"Tôi có thể làm gì khác đây? Hoặc cứ nhét nó vào như thế này, hoặc tôi chỉ có thể tác động vào cái âm hộ mỏng manh của em mạnh đến mức xuất tinh. Em định làm gì đây?" Tôi trông như một kẻ vô lại, và răng của mẹ tôi ngứa ngáy vì hận thù.

"Vậy thì nhanh lên." Mẹ nhắm mắt lại, thầm khóc trong lòng, nghĩ rằng sau này mẹ sẽ thường xuyên bị con trai đánh chết, nhất định phải cầu xin tôi rút nó ra. Dường như cô sẽ không bao giờ lấy lại được phẩm giá làm mẹ của mình.

Nhìn thấy vẻ mặt cam chịu của mẹ, tôi vui mừng đến mức lập tức chuẩn bị bắt đầu lại hành động. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy tư thế này đã dùng hết rồi, nên thay đổi. 

Tôi bắt đầu quấn đôi chân dài của mẹ quanh eo mình. Thấy mẹ cũng ngoan ngoãn ôm eo mẹ, tôi đưa tay nắm lấy tay mẹ yêu cầu mẹ vòng tay qua cổ tôi. Mẹ dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mình rồi đứng dậy ôm mẹ tôi bằng đầu gối.

“A…” Tư thế này cũng khiến mẹ vô cùng xấu hổ. Bà phải áp mặt mình thật chặt vào một bên mặt con trai để tôi không nhìn thấy biểu cảm của bà. Tuy nhiên, âm đạo đột nhiên bị thắt chặt đã khiến kẻ ngoại tình bị lộ.

Tôi ôm mẹ đầy tự hào và bước từng bước về phía cầu thang. Tiếp theo, tôi vào phòng mẹ để hiếp dâm bà chủ nhà. 

"A..., a..., chậm lại, a a..., đi chậm thôi, cục cưng của ta không chịu nổi nữa rồi, đừng, a..., Tiểu Ngư, mẹ, làm ơn, nhẹ nhàng một chút." Cơ thể cô di chuyển lên xuống theo từng cú đẩy của con trai. Cơ thể người mẹ vô cùng nhạy cảm sau khi vừa trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ.

Mới bước được vài bước cô đã có cảm giác như âm đạo sắp co thắt trở lại. Cùng lúc đó, toàn bộ phần thân trước của cô áp vào người con trai. Hai bầu ngực đầy đặn của cô nhấp nhô lên xuống khi con trai cô di chuyển, và núm vú vốn đã cương cứng và căng cứng của cô cọ xát nhịp nhàng giữa vai và cơ ngực săn chắc của con trai cô. Những làn sóng tê dại và sốc trong âm đạo đồng thời ùa lên não cô, khiến não cô đến mức tê liệt và cảm thấy lý trí có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Nỗi sợ bị đánh bất tỉnh lần nữa khiến người mẹ phải từ bỏ việc theo đuổi thú vui thể xác. Bà chỉ muốn nhanh chóng ngăn chặn dòng điện đồng thời bùng phát từ ba điểm nhạy cảm nhất và tuyệt vọng cầu xin con trai mình thương xót.

"Đi chậm thôi, sao vậy, đi bộ phải hiệu quả và tiết kiệm thời gian." Tôi đang vui vẻ và phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Tôi bước lên cầu thang từng bước một trong khi trêu chọc mẹ tôi, người không thể chịu đựng được. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay, tôi chỉ cảm thấy hạnh phúc tình dục trong tương lai đang đến gần. 

“Ừm… không, âm hộ của mẹ bị ngươi xâm nhập gần như sắp vỡ rồi. Con ngoan, con nhẹ nhàng địt mẹ đi. Hôm nay nó vỡ rồi, sau này âm hộ của mẹ cũng không thể bị ngươi xâm nhập được.” Mẹ đã cố gắng hết sức để cầu xin lòng thương xót. 

"Mẹ ơi, mẹ đừng nói nhảm nữa. Con không có đụ mẹ đâu. Con chỉ giúp mẹ tập dâm thôi. Mẹ dùng âm hộ nhỏ của mẹ để giữ cặc của con, không cho con ra ngoài." Vừa trêu chọc, tôi vừa bế mẹ lên lầu rồi vào phòng ngủ của mẹ. 

"À..., vâng, vâng, đó là con mèo vô liêm sỉ của mẹ tôi. Bà ấy không chịu nổi cặc của con trai bà. Là lỗi của tôi. Mẹ xin lỗi. Xin mẹ hãy dịu dàng hơn, dịu dàng hơn, mẹ ơi, mẹ sắp điên rồi..." Người mẹ sắp mất trí và bị kích thích bởi những lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề, tuyệt vọng cầu xin con trai mình. 

"Ừ, vậy thôi. Được rồi, cậu xuống trước đi." Khi bước vào phòng, tôi nhìn quanh và dừng lại.

"Ừ, được." Mẹ của Nhu Mộng nhanh chóng vặn người và cố gắng thoát khỏi con trai mình.

Nhưng khi âm đạo được đưa vào, cô phải di chuyển cơ thể lên gần 20 cm. Với cơ thể lơ lửng trên không, cô không có chỗ dựa và không có cách nào để di chuyển. Đôi chân kẹp chặt eo con trai cô vốn đã yếu ớt do tác động của cuộc ân ái mãnh liệt, và cô không thể sử dụng chút sức lực nào. Sau khi vất vả hồi lâu, vừa mới thả lỏng, cơ thể cô lập tức chìm xuống, "A...", sức nặng toàn thân tập trung vào âm hộ mỏng manh của cô, và cú va chạm dữ dội ngay lập tức lấn át ý chí của cô. Thân thể nữ nhân đầy đặn gợi cảm vẫn chỉ có thể dựa vào đôi tay của con trai để ôm lấy mông mình, vững chắc bám chặt vào cơ thể con trai mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sự cầu xin thương xót nhút nhát này đã thỏa mãn rất nhiều mong muốn chinh phục của tôi. Cuối cùng, tôi dùng cả hai tay nhấc mông mẹ ra khỏi cặc tôi.

Người mẹ nhanh chóng tận dụng cơ hội này đá thật mạnh vào chân mình và thoát khỏi con cặc hung dữ của con trai.

Người mẹ vừa bước lên khỏi mặt đất suýt bị mất chân và ngã. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đứng yên. Cô nhanh chóng kéo đôi chân mềm mại của mình lao về phía chiếc giường lớn của mình. Cô mới bước được hai bước thì con trai đã ôm eo cô từ phía sau.

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Tôi hỏi với vẻ bối rối.

"Ừm..., đi, đi ngủ." Hơi ấm từ bàn tay đặt trên eo cô khiến cô suýt ngã lần nữa.

“Anh đang làm gì trên giường vậy?” 

“Đi, lên giường để anh tiếp tục đụ tôi.” Có một chút tức giận trong sự nhút nhát của mẹ tôi. Rõ ràng là tên biến thái nhỏ bé này không chịu buông tha cho tôi, vậy tại sao tôi lại phải chủ động đòi quan hệ tình dục?

"Ồ, không, không, tôi không lên giường để đụ cậu, nó ở bên này." Tôi lắc đầu với một nụ cười xấu xa và chỉ về phía cửa sổ.

“À, vậy thì ở đâu?” Người mẹ sợ hãi và đang quan hệ tình dục với con trai mình bên cửa sổ. Nếu ai đó trong cộng đồng nhìn thấy cô ấy, mặc dù cô ấy hiếm khi đi dạo quanh cộng đồng vào các ngày trong tuần, những người khác có thể không biết chúng tôi, nhưng nếu họ nhận ra chúng tôi thì đó sẽ là một vụ bê bối lớn. 

Nói thật, lần trước mẹ tôi làm tình với tôi trên sân thượng cũng không sợ lắm. Thứ nhất là vì trời tối, thứ hai là vì cô là phụ nữ độc thân, quan hệ tình dục với con trai ở nhà và không ai có thể quan tâm đến cô. 

Nhưng khi đứa con trai này bị con trai ruột của mình thay thế, cô thực sự không dám ra mặt. 

"Tiểu Ngọc, đừng, đừng đến bên đó, ở đây còn có một số người biết chúng ta, nếu bị nhìn thấy giữa ban ngày, mẹ thật sự không còn mặt mũi nào để sống." Người mẹ đã cố gắng hết sức để thuyết phục con trai mình. 

Thấy mẹ tôi không từ chối thẳng thừng mà lại bàn bạc với chính mình, tôi càng miễn cưỡng đồng ý. 

"Không, cộng đồng của chúng ta chỉ có vài người, hiện tại đang là giờ làm việc. Làm sao có người có thể di chuyển trong cộng đồng? Hơn nữa, cho dù có người, chúng ta vẫn có thể tìm thấy của tôi từ độ cao của mình. Sau đó chúng ta có thể trốn đi." 

“Nhưng”, mẹ tôi tự nghĩ, ai biết được liệu mình có thể phát hiện ra người đến trên đường trước không? Ngay cả khi bạn làm vậy, ai biết được liệu bạn có dừng lại và tránh né anh ta khi thời điểm quan trọng đến hay không. 

"Dừng lại đi mẹ, mẹ có muốn tiếp tục luyện tập không? Mẹ không muốn luyện tập thì quên đi. Con không đủ thời gian để huấn luyện mẹ cả ngày đâu." Tôi trông có vẻ hơi không vui. 

"À, ừ, vậy thì được thôi." Lúc này, người mẹ đã quên mất việc con trai đưa bà lên lầu với lý do không thể rút dương vật ra. Cô chỉ muốn tránh cho con trai mình thực sự thất vọng, tức giận và ngừng chơi. Điều đó sẽ khiến cô tổn thương hơn là bị dính vào một vụ bê bối. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ nhượng bộ. Tôi kéo người mẹ lại trước mặt và vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, “cúi xuống”. 

"A..." Người mẹ lại bị con trai đánh một phát, còn chưa hiểu được ý tứ của con trai, liền ngoan ngoãn cúi người xuống. 

Tôi cầm con cặc đang nhỏ giọt của mình và nhắm nó vào những cánh hoa đang nhỏ giọt của mẹ tôi. Tôi đẩy nó vào eo mình rồi thọc sâu vào âm hộ mẹ lần nữa. 

Sau đó anh kéo tay mẹ cô ra sau lưng, một tay nắm lấy một cổ tay, bắt đầu giục mẹ cô đi về phía cửa sổ với eo và bụng thẳng. 

Điều tôi đang nghĩ đến là màn trình diễn dâm đãng của mẹ tôi khi leo cầu thang và bị tôi xâm nhập. Tôi đã quyết định thử lần sau, nhưng lần này hãy quên nó đi và tôi phải đổi mới. 

"A... con, con thế nào rồi..." Người mẹ cố định thân hình chỉ có thể vặn vẹo phương hướng khi con trai đẩy kéo cánh tay của mình, sau đó lần lượt bị con cặc của nó tác động về phía trước. Cô bị cúi xuống và chỉ có thể dựa vào cánh tay được con trai giữ để giữ thăng bằng. 

Lúc này, người mẹ quay đầu lại cau mày, trong mắt lộ ra vẻ van xin, mong con trai mình sẽ mềm lòng, ngăn cản nó làm hành động nhục nhã như vậy. 

Cô có cảm giác như mình vừa đi xe đạp và sắp được con trai cầm tay lái dắt xuống phố đi dạo. 

"Ừm..., ừm..., đừng, tôi, chân tôi yếu quá." Người mẹ hét lên và nước tình yêu của bà chảy ra khi con trai đẩy bà về phía cửa sổ. 

Khi cô đến bên cửa sổ, mẹ cô lo lắng nhìn ra ngoài vì sợ có người đang đợi ở đó. Cô quan hệ tình dục với chính con trai mình giữa ban ngày, đối mặt với nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào, điều này gây áp lực rất lớn cho cô.

"Hừ, không sao đâu." Cảnh tượng ngoài cửa sổ khiến mẹ thở phào nhẹ nhõm. Phòng ngủ của cô vốn đối diện với bức tường của sân sau, phía sau nhà không có người ở nào khác nên cũng không có ai đi lại trên con đường này. Ngoài ra, như con trai bà nói, bây giờ đang là giờ làm việc, trong cộng đồng không có ai đi lại. 

Có vẻ vẫn rất an toàn. 

Tôi hài lòng khi được trải nghiệm cảm giác thích thú khi được bao bọc và cọ xát bởi những nếp gấp trong âm đạo của mẹ. Khi thấy mẹ đã đến bên cửa sổ, tôi buông tay mẹ ra, lại ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. 

Đôi tay của người mẹ lại được tự do và bà lập tức cảm thấy cơ thể mình ngã về phía trước. Cô nhanh chóng vịn vào lan can cạnh cửa sổ để giữ thăng bằng. Tuy nhiên, khi con trai cô đang nổi cơn thịnh nộ trong âm hộ của cô, toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn rơi xuống lan can. 

"Ừm..., à..., xấu hổ quá." Người mẹ đang nằm trên lan can chợt nhận ra rằng tuy tư thế hiện tại của mình thật đáng xấu hổ nhưng có thể dùng tay che gần hết khuôn mặt nên quyết định không đứng dậy. Bà hếch mông lên chịu đòn của con trai, thận trọng liếc nhìn qua lại con đường bên ngoài.

Khi nhìn thấy cách cư xử trẻ con của mẹ, tôi ngay lập tức bị bà thu hút. Tôi chỉ cảm thấy lúc này một người mẹ ngốc nghếch như vậy còn duyên dáng hơn một người mẹ có hình tượng phụ nữ mạnh mẽ.

Tôi gần như không thể không cười khúc khích. Tôi giảm tốc độ và độ sâu cú đâm của mình xuống. Tôi xoay eo từ bên này sang bên kia để khuấy động hoàn toàn và cọ xát con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Đồng thời, tôi chú ý đến nhịp điệu để tránh xuất tinh quá nhanh và không để mẹ lên đỉnh quá nhanh. Tôi muốn chơi với người mẹ đáng yêu này thêm một lúc nữa. 

"Ừm..., ừm..., cậu, làm ơn nhanh lên, cái này, cảm giác khó chịu quá." Người mẹ quá phấn khích trước sự xâm nhập nhẹ nhàng của con trai đến mức không khỏi vặn vẹo mông và co thắt các cơ âm đạo. 

“Kiên nhẫn, ừm…, kiên nhẫn đi mẹ, việc tập luyện không phải để mẹ theo đuổi khoái cảm một cách mù quáng, ôi lồn, chật quá…” Tôi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy ánh mắt đói khát của mẹ, liền tiếp tục trêu chọc mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau hàng chục hiệp đối đầu khốc liệt này, tôi cũng hụt hơi trước sự chủ động của mẹ. Tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa nên không thể không tăng tốc. 

“Pah, pah, pah”, tôi càng hưng phấn hơn, đột nhiên đưa tay ra vỗ một cái vào mông mẹ một cái. Cùng lúc đó, cặc tôi bắt đầu lao lên dữ dội, mông mẹ rung lên như sóng khi bụng dưới chạm vào, hàng loạt tiếng cạch cạch đan xen vào nhau.

"Con khốn, à..., đứng bên cửa sổ và đụ con trai tôi giữa thanh thiên bạch nhật, ồ..., cảm giác không tuyệt sao?" Tôi hét lên điên cuồng, hoàn toàn phớt lờ danh tính của người mẹ dưới háng mình.

"A..., cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật thoải mái..., ahh..., cảm giác được mẹ đụ thật sướng." Mẹ cũng khóc điên cuồng.

"Tôi đặc biệt đến cửa sổ để cho con trai tôi xem." Niềm vui mãnh liệt từ con cặc của tôi khiến tôi nghiến răng và nhìn chằm chằm với vẻ mặt hung dữ. 

“Đúng đúng, Ngọc Nô là một cái lồn to, muốn cho con trai xem. Ờ…” Mẹ quên hết xấu hổ, thẳng người lên, thay phiên nhau dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực đỏ rực của mình, không còn quan tâm đến việc mặt có che hay không. 

"Yu Slave? Tên của bạn là Yu Slave?" Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi danh hiệu mới này. 

"Ồ..., vâng, từ nay về sau con sẽ gọi là Yunu, bởi vì mẹ rất hoang dã..." Mẹ điên cuồng lắc đầu, mái tóc dài như đám mây đen sáng bồng bềnh trước mặt tôi, thoang thoảng hương thơm, càng kích thích thần kinh của con trai. 

“Mẹ kiếp, địt chết mày, đồ đĩ, à…, đồ đĩ, tao sẽ xuất tinh, bắn chết mày, bắn chết mày…”, sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn, tinh trùng của tôi không còn giữ được nữa, và những dòng tinh dịch được tiêm vào âm đạo của mẹ tôi khi bìu co lại. 

“A…, a…, lồn Ngọc Nô nóng quá…, sắp chết rồi, Ngọc Nô sắp bị đụ chết rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”, âm hộ của mẹ tôi bị tinh dịch nóng cuốn trôi đi, mẹ cảm thấy toàn thân như tan chảy, co giật và run rẩy lần nữa. , những dòng nước tình yêu lớn dũng cảm lao về phía đội quân tinh trùng đang lao tới, cho đến khi một đường máu mở ra, không, đó là đường tinh dịch, phun lên cặp đùi như đồng của con trai bà dưới ánh nắng. Đỉnh cao cuồng nhiệt này khiến cô giải phóng hết đam mê của mình. 

Một lúc lâu sau, người mẹ đã lấy lại được khoái cảm, từ từ quay lại nhìn cậu con trai vẫn đang ôm mình sau lưng với ánh mắt đầy yêu thương. 

Con gà trống vừa mang lại cho cô niềm vui tột độ đã bình tĩnh lại và rời khỏi cơ thể cô. Bây giờ nó đang treo lủng lẳng phía sau mông cô, nhỏ giọt một chất lỏng hỗn hợp đục xuống đất cùng với âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô. 

Không thể chịu đựng được cảm xúc trong lòng nữa, người mẹ dựa vào ngực con trai, hơi ngẩng đầu lên, áp đôi môi đỏ mọng của mình vào đôi môi đỏ mọng cũng không kém phần nóng bỏng của con trai mình. 

Nụ hôn nồng cháy giữa hai người tưởng như đã kéo dài cả thế kỷ, tình cảm hai mẹ con bùng nổ trọn vẹn trong nụ hôn này. 

Nếu đứng ngoài cửa sổ nhìn ra ngoài, người đẹp và con trai khỏa thân hôn nhau thắm thiết như một bức tượng hoàn mỹ, khoe vẻ đẹp tội lỗi dưới ánh nắng vàng. 

Sau nụ hôn say đắm, hai người mệt mỏi nằm trên chiếc giường lớn êm ái của mẹ và lặng lẽ nghỉ ngơi. Mối quan hệ giữa hai mẹ con đã trải qua một sự thay đổi hoàn toàn và không thể thay đổi chỉ trong vài ngày. Đây là điều mà hai tháng trước không ai có thể tưởng tượng được. 

Nằm được 20 phút, mẹ tôi đã lấy lại được nhiều sức lực, uể oải đứng dậy. Một cánh tay trắng nõn mịn màng nâng đỡ cơ thể nữ nhân mềm mại, thân thể nữ nhân tỏa sáng trong nước đầy dục vọng. 

Tôi vẫn nhắm mắt, không biết mình đang nghỉ ngơi hay đang tận hưởng cảm giác ngây ngất trên cơ thể mẹ. 

Đôi mắt của người mẹ đảo khắp cơ thể con trai mình và nhanh chóng bị thu hút bởi dương vật nam giới phủ đầy tinh dịch. Nhìn cậu bé bơ phờ, người mẹ không khỏi nhớ lại những cơn cực khoái tuyệt vời mà bà vừa trải qua. 

Cô chắc chắn rằng mình chưa bao giờ trải qua niềm vui lớn như vậy khi quan hệ tình dục. Mặc dù lúc đầu cô ngất đi, nhưng cơ thể cô vẫn ghi nhớ một cách trung thực cảm giác thỏa mãn và kích thích tột cùng mà cô cảm nhận được trước khi ngất đi. 

Cô không khỏi nghiêng đầu về phía con cặc ướt át, há miệng ngậm vào. Cô cảm nhận được sự dịu dàng và nóng bỏng của Tiểu Vũ Hi bằng môi, lưỡi và miệng, đồng thời dùng trái tim mình thưởng thức độ cứng và dày của nó. 

Khi mẹ tôi mút nó, cặc tôi bắt đầu cương lên trở lại và tôi mở mắt ra.

"Cái gì, tiểu dâm đãng ngọc nô ngươi còn muốn tới sao?" 

“A”, người mẹ giật mình như đứa trẻ bị bắt quả tang đang trộm kẹo. Cô nhanh chóng nhổ con cặc vào miệng. Cô nhìn cây nấm đỏ tím lại lộ ra sát khí, trong lòng có chút sợ hãi. Nó thực sự là một vũ khí dùng để trừng phạt phụ nữ.

"Không được, con không làm được nữa mẹ ơi, mẹ mệt lắm rồi, lần sau chúng ta luyện tập nhé." Cô không quan tâm đến tên con trai mình. Người mẹ không biết cuộc chơi khêu gợi với con trai mình kéo dài bao lâu. Cô chỉ nhìn mặt trời lặn ngoài cửa sổ, cảm thấy mệt mỏi và sưng tấy. Cô liên tục bị nhắc nhở rằng cơ thể cô không còn có thể chịu đựng được sự chinh phục của cậu con trai trẻ và khỏe mạnh. Nghĩ đến đây, bà nhanh chóng trèo ra khỏi giường, loạng choạng đi vào phòng tắm, “cạch” một tiếng, thầm thở dài trước sự dũng cảm của con trai mình với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Tôi nhìn mẹ tôi bối rối và lắc lư vũ khí giết người một cách tự hào. Tôi đứng dậy rời khỏi phòng mẹ và đi vào phòng tắm ở hành lang tầng hai. 

Tôi mới nhận thấy quả thực có một vết sưng tấy lớn gần âm đạo của mẹ tôi. Có vẻ như chuyến phi nước đại chiều nay của tôi còn cực đoan hơn lần trước. 

Mẹ thực sự không thể chịu đựng được những cú thúc của mẹ nữa. 

Tôi nhìn lại màn trình diễn ngày hôm nay với niềm tự hào và lại bắt đầu cảm thấy tiếc cho bản thân mình. 

Dù ngày mai tôi có dự định gì mới, mẹ tôi, người hoàn toàn hài lòng, thậm chí còn được tôi chiều chuộng, chắc chắn sẽ không dám để tôi đến gần vào ngày mai. 

Nhưng tôi không lo lắng. Sau khi chiếm hữu hoàn toàn thân hình quyến rũ của mẹ, tâm lý của tôi đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh

Sau khi quan hệ loạn luân thật sự với mẹ, mỗi lần nhớ lại cảnh thân thể phụ nữ trắng như tuyết của mẹ áp vào người tôi trên sân thượng, cặc tôi lại cương cứng không thể kiểm soát. Thân hình trần trụi của mẹ nằm trên cầu thang khóc nức nở khiến tôi mỗi lần nghĩ đến lại có cảm giác muốn thủ dâm. 

Khi xuống nhà, tôi thấy mẹ tôi bước ra khỏi bếp sau khi cất xong xoong chảo. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng rộng che kín mông, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn, trắng nõn khi đung đưa dưới ánh đèn. 

Tôi bước đến gần mẹ và kéo gấu áo phông của mẹ lên. Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy vết rạch đỏ và sưng tấy. 

"A, kinh tởm." Mẹ vô thức lùi lại, đưa tay giữ chặt chiếc áo phông, sau đó thấp giọng chửi: “Con nhìn gì cũng là do con gây ra, đều sưng tấy, còn hơi đau.” Nói xong, cô đỏ mặt quay người vội vàng chạy lên lầu, vừa chạy vừa không quên dùng tay chặn lưng quần. 

Nhìn thấy sự che đậy của mẹ, tôi thầm cười trong lòng, nghĩ rằng thi thể của mẹ trước mặt tôi chẳng có bí mật gì cả. Dù không nhìn cũng biết màu đỏ của âm hộ cô ấy và độ sưng tấy của nó. 

Tạm thời gác chuyện đó lại, tôi theo mẹ vào phòng ngủ của bà. 

"Mẹ, đừng ngại ngùng, khổ luyện là điều không thể tránh khỏi. Hãy xem những vận động viên xuất sắc đó hoặc có vết chai trên tay hoặc là thể chất không tốt, muốn đạt được thành quả thì phải có khả năng chịu đựng gian khổ." Nhìn mẹ che mặt nằm trên giường, tôi không khỏi bật cười. Vừa nói, tôi vừa mở ngăn kéo bàn trang điểm lấy ra một tuýp thuốc mỡ chống viêm và giảm đau. 

"Này, anh đang nói cái gì vậy? Anh định đặt hai vết chai vào âm đạo của mẹ tôi à?" Người mẹ tức giận. Chỉ nghĩ đến làn da cứng trên môi lớn của mình, cô đã muốn bóp cổ cái tên khốn nạn đang nói nhảm này. Bà quay lại và ném chiếc gối vào đứa con hoang của mình.

Tôi né đòn tấn công của chiếc gối, đến giường với lọ thuốc mỡ đã được tháo ra và ngồi giữa đôi chân hơi hé mở của mẹ tôi. "Sao có thể được? Âm đạo của mẹ mỏng manh như vậy, mẹ có xoa mạnh thế nào cũng không nổi vết chai, chỉ biến thành hai cục nấm đen." Vừa nói, tôi vừa vén áo phông của mẹ lên, để lộ toàn bộ phần thân dưới của người phụ nữ. Tôi dùng một tay vuốt ve hai môi lớn màu hồng và hơi sưng tấy rồi đưa thuốc mỡ lại gần cô ấy.

“Mẹ ơi, dang rộng chân ra và bôi một ít thuốc mỡ lên âm đạo. Vết sưng sẽ sớm giảm thôi,” tôi mỉm cười nói. 

“Vớ vẩn,” bà mẹ hất tay con trai ra, khép chân ngọc lại, mắng: “Phụ nữ ở đây sao có thể tùy tiện dùng thuốc? Nếu không làm đúng sẽ bị bệnh.”

"À?" Tôi vội dừng tay lại. Tôi thực sự chưa biết điều này nên đành phải thờ ơ hỏi: "Vậy tôi phải làm sao? Sưng như thế này sẽ đau lắm."

Nhìn thấy con trai ngơ ngác, người mẹ trong lòng có chút ấm áp. Mặc dù vừa rồi tên khốn này đã thâm nhập vào anh một cách mãnh liệt như vậy, nhưng ít nhất anh vẫn quan tâm đến cơ thể của mẹ cô.

"Không sao đâu, cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi." Người mẹ cảm thấy mình lỡ lời, nhanh chóng bổ sung thêm một câu để bù đắp, kẻo con trai hỏi làm sao mẹ biết. Bà không thể nói với con trai mình rằng mỗi lần bị con trai xâm nhập đều như thế này. 

“Ồ, được rồi, mẹ nghỉ ngơi cho tốt nhé,” tôi nói, nhưng sau khi cất thuốc mỡ vào ngăn kéo, tôi vẫn không rời đi. Thay vào đó, tôi lại nằm lên người mẹ, vén áo phông lên và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mẹ.

Bây giờ tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Hai lần quan hệ với mẹ, tôi đều không cho bà màn dạo đầu hoàn hảo. Tôi luôn háo hức muốn thâm nhập và tận hưởng nó, đến mức tôi còn nghi ngờ liệu mình chỉ dùng cơ thể mẹ làm công cụ để giải tỏa ham muốn của mình hay không. Vì vậy, tôi cảm thấy mình nên dành cho mẹ sự vuốt ve trọn vẹn. 

"Ừm... đừng, Tiểu Ngư, đừng chạm vào ta. Làm ơn, nếu ngươi làm như vậy, mẹ ta sẽ không chịu nổi." Người mẹ ngẩng đầu lên và vặn vẹo cơ thể vừa trải qua lễ rửa tội của khoái cảm xác thịt. Bà yếu ớt chống cự sự thăm dò của con trai và cầu xin lòng thương xót.

Cô thực sự sợ con trai mình sẽ lại tùy tiện xâm nhập vào cô. Bà biết mình hoàn toàn không có ý chí từ chối con trai mình, nhưng âm đạo vừa bị con cặc của con trai tàn phá, cùng hậu môn còn chưa hoàn toàn bình phục, thật sự không thể chịu nổi sự tấn công của con trai.

Thấy mẹ có vẻ rất sợ hãi, tôi phải dừng lại. Bây giờ không phải là thời điểm tốt cho việc đào tạo của SM. Tốt nhất đừng kích động nỗi sợ hãi của mẹ quá nhiều, nếu không sẽ phản tác dụng.

Tôi ngừng cử động, cởi mảnh quần áo duy nhất trên người mẹ, ôm lấy cơ thể phụ nữ mềm mại của mẹ rồi lặng lẽ nằm trên giường cùng mẹ nghỉ ngơi. 

Lần này, người mẹ không từ chối mà cẩn thận trải nghiệm cảm giác khỏa thân và được con trai bế trong tay. Niềm hạnh phúc được chiều chuộng và nỗi sợ vi phạm những điều cấm kỵ hòa quyện thành một trải nghiệm tuyệt vời. 

Đêm trôi qua trong bầu không khí ấm áp và mơ hồ như vậy. Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đã chuẩn bị bữa sáng và đang dọn bàn trong bộ quần áo rộng thùng thình. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, hai mẹ con bắt đầu nỗ lực thích ứng với sự thay đổi trong mối quan hệ, và kết thúc bữa ăn trong tiếng cười.

Tôi không cố trêu chọc mẹ nữa. Tôi vừa kiểm tra âm đạo của mẹ thì thấy các vết mẩn đỏ, sưng tấy đã giảm đi nhiều và không còn rõ rệt nữa.

Tôi chợt nhận ra điều gì đó. Có vẻ như lần trước âm đạo của mẹ tôi dù đã bị xâm nhập mấy tiếng đồng hồ nhưng vẫn không hề sưng lên. Bằng không lần trước kiểm tra, lẽ ra so với bây giờ còn nhìn thấy dấu vết rõ ràng hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi thầm kinh ngạc vì mẹ tôi quả thực đã được rèn luyện, sức chịu đựng của thể chất lại rất mạnh mẽ. Đồng thời, tôi tự hào đoán xem là do quy đầu của tôi đủ lớn hay do thể lực lâu dài mà tôi làm cho âm đạo của mẹ sưng lên.

Vào ngày này, cả mẹ lẫn con đều không ra ngoài. Họ dành cả ngày cùng nhau ở nhà. Chỉ là do cơ thể người mẹ chưa hồi phục và chưa có hoạt động tình dục mãnh liệt. Trong chốc lát, bầu không khí thậm chí còn quay trở lại bầu không khí trước khi cuộc cá cược bắt đầu. 

Đến tối, sau khi mẹ tôi chịu đựng những lời tán tỉnh và vuốt ve nhẹ nhàng của con trai, mẹ hài lòng và chở tôi về phòng ngủ.

Bản thân cô cảm thấy âm đạo của mình đã được cải thiện rất nhiều. Sau khi nằm trên giường và tưởng tượng tương lai con trai sẽ chơi với mình như thế nào, cô chìm vào giấc ngủ với nỗi nhớ nhung về ngày mai. 

Khi tôi thức dậy, bên ngoài đã là một ngày đầy nắng. Ăn sáng xong, tôi liếc nhìn mẹ, người vốn đã có chút háo hức muốn thử. Như mọi khi, tôi cởi áo, cởi trần và mặc quần ống rộng, ôm lấy người mẹ xinh đẹp gợi cảm này bằng cơ bắp săn chắc và săn chắc của mình.

Nhưng mẹ vẫn ăn mặc chỉnh tề. Chỉ có chiếc áo sơ mi màu hồng ở phần trên cơ thể được cởi cúc, để lộ chiếc áo ngực bằng gạc màu hồng tương tự. Chiếc váy đen dài đến đầu gối ở phần thân dưới vẫn bảo vệ chắc chắn những bí mật về phần thân dưới của người phụ nữ.

Tôi ngồi trên sofa, mẹ quay mặt về phía tôi, hai chân quỳ trên hai bên đùi tôi, không ngồi xuống, còn bộ ngực thì đung đưa trước mắt tôi. 

Lúc này tôi đang luồn tay qua áo mẹ, ôm lấy vòng eo mịn màng của mẹ, vuốt ve làn da mịn màng khi người phụ nữ khẽ vặn vẹo. 

Mẹ đĩ, hãy cởi quần áo ra và để tôi nhìn kỹ cơ thể trần truồng xinh đẹp của bạn. Khoảng một tháng trở lại đây, mẹ tôi đã nhiều lần để lộ thân hình trần trụi trước mặt tôi. Thậm chí có thể nói cô ấy đã rất quen với việc đó nhưng đó chính là lúc cô ấy muốn làm tình với tôi.

Bây giờ, mẹ tôi, người tạm thời không có ý định quan hệ tình dục với tôi, có chút sợ hãi. Vết đỏ và sưng tấy ở âm đạo của cô ấy vẫn chưa biến mất, cô ấy sợ hãi trước sự ham muốn không thể kiểm soát khi khỏa thân đối mặt với tôi. 

Khi bắt đầu vụ cá cược đầu tiên với con trai, mẹ cô chỉ trêu chọc con trai và lên kế hoạch dụ dỗ cậu. Khi đó, cô không nghĩ rằng mình thực sự sẽ có điều gì ngoài đạo đức với cậu con trai kém cô gần 20 tuổi. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tôi cởi bỏ chiếc váy ngủ trong chuyến phiêu lưu táo bạo đầu tiên của mình, cô ấy đã bị choáng ngợp bởi niềm khao khát bấy lâu nay. 

Khi nghĩ đến cảnh thân thể trần trụi của mình bị phơi bày trước mặt con trai và bị ánh mắt rực lửa của tôi quét qua, đầu óc tôi trống rỗng. 

Sau đó, anh ta còn chủ động đưa cô đến tận cửa cho con trai mình chơi, thậm chí còn cầu xin chính con trai mình xâm phạm mình. 

Hôm đó, con trai tôi đưa tôi lên đỉnh chỉ bằng một ngón tay phù phiếm, rồi con trai tôi thực sự đã đưa ra một câu hỏi trắc nghiệm khó. 

Trong quá trình tuyển chọn, cảm giác xấu hổ và phấn khích khi khỏa thân đối mặt với tôi luôn đọng lại trước mắt tôi. 

Cuối cùng, cơn lũ dục vọng cuốn trôi bờ lý trí, nàng tự mình lột bỏ đi chút phẩm giá làm mẹ cuối cùng của mình, cạo đi lớp lông mu dày và óng ả vốn có, dùng thân trần truồng của một người phụ nữ để đón con trai trở về. 

Thậm chí, để đáp ứng yêu cầu đánh giá của mình, tôi đã dang rộng hai chân và xoay người dưới ánh nhìn rực lửa của con trai, để chiếc âm hộ lấp lánh luôn hướng vào ánh mắt dâm đãng của tôi khi tôi đi lại. Nó đã được trưng bày trong gần một phút. Thật là vô liêm sỉ. 

Bây giờ, mẹ tôi lại nghĩ về trải nghiệm ban đầu, thậm chí tâm trí của bà còn trở lại như ban đầu. Cô ấy rất lo lắng nếu cởi bỏ quần áo và đối mặt với tôi lần nữa, dưới sự kích thích của ánh mắt tôi, liệu cô ấy có khuất phục được ham muốn thể xác lần nữa và cầu xin tôi xâm phạm cô ấy một cách hèn hạ hay không. 

Mặc dù mẹ cô tin rằng cô không còn là người phụ nữ oán hận cô đơn nhiều năm nữa, việc lăng nhăng với con trai hàng ngày đã khiến cơ thể cô rất thỏa mãn, âm hộ sưng đỏ khiến cô hoàn toàn thoát khỏi quá khứ đói khát, nhưng cô thấy mình vẫn chưa đủ tự tin. 

"Tôi phải làm sao đây? Nếu tôi từ chối con trai mình, nó chắc chắn sẽ buồn bã và bất mãn. Tuy nhiên, nếu tôi thực sự khỏa thân đứng trước mặt Tiểu Ngư, liệu tôi có thực sự không quỳ dưới chân con trai mình nữa và cầu xin tôi đụ tôi không?" Sự giằng co tâm lý được thể hiện qua sự lưỡng lự trên gương mặt người mẹ. 

Nhìn vào đôi mắt mong đợi của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng quyết định.

“Mẹ không thể cởi quần áo và đối mặt với con”, “Bởi vì một khi mẹ đứng trần truồng trước mặt con, mẹ nhất định sẽ cầu xin con đụ mẹ”. Mẹ ôm đầu tôi, dùng rãnh sâu trên ngực bóp vào mặt tôi. 

Sau khi được đắm mình trong bộ ngực của người mẹ xinh đẹp được hai ba phút, chỉ số IQ của tôi bắt đầu quay trở lại. Niềm vui trong lòng khiến giọng điệu của tôi trở về trạng thái thoải mái, "Đã như vậy thì cứ để lại cho em một chiếc quần lót. Có quần lót ở đây, cả hai chúng ta hãy nhớ rằng hôm nay anh không đụ được âm hộ của em." 

"Cái gì?" Mẹ nhìn thấy tôi lấy lại năng lượng và nụ cười tỏa nắng của tôi khiến mẹ nhẹ nhõm phần nào. Cô cảm thấy lý do trì hoãn của mình là chính xác, nhưng những yêu cầu sau đó khiến cô cảm thấy như mình đã tự bắn vào chân mình. 

Bạn cảm thấy khác biệt thế nào khi mặc một chiếc quần lót so với khi không mặc nó? 

Khi thời cơ đến, cô ấy có thể sẽ bùng cháy vì ham muốn, và toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ tan chảy dưới ánh mắt nóng bỏng của con trai mình. 

Tôi buông bỏ gánh nặng tinh thần và thái độ của tôi ngay lập tức trở lại bình tĩnh. Điều đó thể hiện qua lời nói và hành động của tôi, sắc mặt tôi trở nên hơi cường điệu, như đang tức giận, "Không thể như thế này được phải không? Đĩ mẹ, lựa chọn lúc đầu con đưa ra cho mẹ là sự lựa chọn của chính mẹ để làm người phụ nữ của con lâu dài bằng hành động thực tế của mẹ. Hôm nay, nếu mẹ thấy không khỏe và không thể chơi thì con sẽ không chơi, nhưng mẹ cũng sẽ không cho con xem thân hình bán khỏa thân như vậy, phải không?"

"Nhưng... vậy thì được rồi, đợi một lát, tôi lên thay đồ." Người mẹ bị kén chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. Trong khi thầm khuyến khích bản thân giữ vững lý trí, cô đứng dậy và đi về phía cầu thang.

"Chờ một chút." Tôi đứng dậy và bắt kịp, với nụ cười ranh mãnh trên mặt còn nhanh hơn cả việc lật một cuốn sách. "Mẹ kiếp, để con giúp mẹ chọn đồ lót. Đồ lần trước con mua ở đâu?"

"A? Không, nếu anh chọn đồ lót cho tôi thì tôi phải thay đồ lót trước mặt anh, tốt nhất tôi không nên mặc bộ anh đưa cho. Cứ ngồi đợi tôi nhé." Lần này mẹ tôi kiên quyết từ chối và chỉ vào ghế sofa với vẻ tức giận. 

Tôi bị đẩy lùi một cách bất lực. 

Vô tình, mẹ tôi cũng tìm lại được phần nào cảm giác như thuở mới quen tôi. Cô ấy nhảy lên như một cô bé, đứng ở đầu cầu thang, quay đầu lại và đảo mắt quyến rũ với tôi khiến tôi bị sốc. 

Sau đó hắn vung mông lắc lư lên lầu thay quần áo. Vâng, tôi nên nói cởi quần áo. 

Lúc này, người mẹ trong phòng ngủ đã cởi áo, váy ném lên giường. Cô đang đứng trước tủ chỉ mặc một bộ đồ lót màu hồng. 

Tôi định mở cửa tủ tìm một chiếc quần lót, nhưng sau một lúc lưỡng lự, tôi quay lại giường cởi móc áo ngực rồi cởi ra. Tôi nhìn xuống bộ ngực nảy nở, ném áo lót xuống rồi cúi xuống cởi quần lót. 

Anh ném chiếc quần lót của mình lên giường rồi đi đến tủ quần áo. 

Cô không mở cửa tủ ngay mà đứng trước tấm gương soi toàn thân gần đó. Cô ngơ ngác nhìn thân hình phụ nữ cao ráo và hoàn hảo của mình trong gương. Nghĩ đến việc nhìn thấy tôi khỏa thân lần nữa, một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô không thể kiềm chế được. 

“Tôi sẽ làm gì nếu con trai tôi đột nhiên bước vào, nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi và nói muốn đụ tôi?” Mẹ tự hỏi mình trong gương nhưng không dám nghĩ tới câu trả lời. 

Đứng đó lưỡng lự mấy phút mà tôi không xuất hiện, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, quay người mở tủ ra. 

Chọn một chiếc quần lót bằng lụa màu trắng, chiếc quần lót này chỉ là những chiếc quần lót bình thường, không gợi cảm cũng không hề bảo thủ. 

Vừa định đóng cửa tủ lại, khóe mắt anh nhìn thấy một chiếc quần lót khác. 

Mẹ tôi nhặt chiếc quần lót dây màu đen này với vẻ mặt phức tạp. Chất liệu vải gạc mỏng chắc chắn sẽ để lộ làn da trắng nõn bên trong nếu khoác lên người nàng. Dải vải phía trước chỉ rộng khoảng một tấc và dài khoảng hai tấc. Ngoại trừ mảnh vải này, phần còn lại của cơ thể tôi đều lộ ra ngoài. Chúng được làm bằng dây đai màu đen mỏng dày vài mm. Đồ lót này được mặc theo kiểu cạp cao. Lớp vải phía trước có thể che gần hết gò mu. Lông mu dày và gọn gàng từng mọc ở đó nhưng bây giờ tôi đã tự cạo đi. 

Dù đã ngừng sử dụng kem tẩy lông mấy ngày nay và không có dấu hiệu mọc lại nhưng các xúc tu vẫn còn một mảng da mịn màng. 

Chiếc quần lót này chính xác là thứ mẹ tôi đã mặc trong lần đầu tiên tôi cởi áo choàng tắm của bà.

Mẹ nhìn chiếc quần lót gợi cảm trên tay ghi lại thời điểm bắt đầu cuộc ngoại tình của mẹ, mọi chi tiết về mẹ và tôi lại hiện lên trong đầu. Cô ấy từ từ đứng thẳng lên trong khi tôi giữ chặt thắt lưng của chiếc áo choàng tắm, nhìn chiếc thắt lưng bị kéo ra từng chút một cho đến khi phía trước mở rộng, để lộ cơ thể của cô ấy trước đứa con trai cũng lớn tuổi như con trai cô ấy. Cảnh tượng hiện rõ ràng trước mắt cô, như thể vừa mới xảy ra. 

Cơ thể mẹ dần ấm lên theo những hồi ức, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. 

Đột nhiên, trí nhớ của mẹ tôi bị đánh thức bởi một tiếng “tách” nhẹ nhàng. Cô nhanh chóng nhìn lại, chỉ để thấy rằng không có ai ở cửa phòng. 

Sau khi nhìn quanh, anh nhận ra chiếc quần lót màu trắng trên tay mình đã rơi xuống đất. 

Mẹ nhìn bộ đồ lót vô tội nằm dưới đất, nghiến răng nghiến lợi, cúi xuống nhặt rồi ném thẳng vào tủ. Cô đóng cửa tủ lại và quay lại đối diện với gương. 

Trong gương, thân hình của cô thật hoàn hảo, khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc dài gợn sóng, đôi lông mày đậm phong cách tiểu thư, làn da trắng mịn như sữa, dáng người không chút tuổi tác chuẩn như siêu mẫu trên sàn catwalk, với những đường cong đều đặn, bộ ngực đầy đặn, eo thon, bụng phẳng, cánh tay trắng nõn như củ sen, ngón tay như hành lá, đôi chân thon thả. 

Nó hoàn hảo như một bức tượng nữ thần cổ điển được chạm khắc bởi một bậc thầy nổi tiếng đã dành cả cuộc đời mình. Mẹ tôi cảm thấy bà hơi tự ái. 

Nhưng khi nhìn thấy chiếc quần lót màu đen trên tay, niềm tự hào trong lòng mẹ cô chợt thay đổi. Bức tượng nữ thần trong gương cũng phủ một lớp màu sắc dâm đãng. Dù có nhìn thế nào thì cô ấy cũng trông giống như một con đĩ. 

Người mẹ đang có tâm trạng phức tạp cuối cùng cũng nhớ ra mình định làm gì, cúi đầu mặc quần lót vào. 

Cô ăn mặc rất cẩn thận, độ cao của thắt lưng mỏng ở eo, độ chặt của thắt lưng ở nếp gấp hông và cách thắt nút lạ mắt của thắt lưng đều rất tỉ mỉ. 

Cô tự nhủ sở dĩ cô ăn mặc tỉ mỉ như vậy là vì nó là thứ duy nhất có thể che cơ thể cô một chút khi đối mặt với tôi sau này, nên cô phải mặc cẩn thận để tránh vô tình bị trượt chân khi hoạt động thể chất. Đúng, bị trượt, cô phải cẩn thận khi trượt. 

Sau khi mặc đồ lót vào, mẹ tôi lại nhìn cơ thể mình qua gương. Nhìn lên nhìn xuống hồi lâu, cuối cùng cô cũng xác nhận được cơ thể và bộ đồ lót cô đang mặc trong tình trạng hoàn hảo, không có một khuyết điểm nào. 

Vừa định xoay người đi ra ngoài, mẹ cô lại đột nhiên dừng lại, khẽ cau mày, sau đó giơ hai tay vặn vẹo người, như đang tìm thứ gì có thể hủy hoại mỹ nhân. 

Xoay người nhìn trái nhìn phải, cuối cùng cô cũng đặt tay lên bộ ngực trắng như tuyết của mình, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú giống như quả anh đào, nhẹ nhàng xoa bóp và vặn xoắn. 

Khi cảm giác ngứa ran như điện giật từ ngực lên não, núm vú của mẹ cô cương cứng hoàn toàn, hơi run rẩy trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết, thật thanh tú và quyến rũ. 

Sau khi vặn người lần nữa và thay đổi tư thế, mẹ cô cuối cùng cũng gật đầu, hài lòng xoay người rồi bước nhanh ra khỏi phòng ngủ. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không cởi quần áo. Bây giờ bạn đã quyết định cởi chúng ra, hãy xuất hiện trước mặt Lưu Vũ với hình ảnh hoàn hảo nhất nhé. 

Đây gọi là: Tôi chỉ được phép không cho bạn xem, và bạn không được phép nói rằng nó trông không đẹp. 

Tôi đã đợi rất lâu trên ghế sofa ở tầng dưới. Tôi cảm thấy hơi lạ khi thấy mẹ tôi đã lâu không xuống. Tôi không biết mình đã bỏ lỡ điều gì trong khoảng thời gian đắm chìm trong niềm vui tìm được thứ gì đó mà mất bình tĩnh. 

Nếu không phải vừa rồi có vui buồn xen lẫn, có lẽ tôi đã lẻn vào phòng mẹ xem mẹ thay quần áo. Trong trường hợp đó, có lẽ bây giờ mẹ tôi đã rên rỉ dưới háng tôi rồi. 

Nhưng thời gian đã trôi qua, khi tôi định lên lầu nhìn xem thì mẹ tôi đã xuất hiện ở đầu cầu thang, bước xuống hai bậc rồi dừng lại ở cầu thang. 

Người mẹ đang tựa vào tay vịn cầu thang khoe thân hình với đôi mắt kiêu ngạo, lạnh lùng cùng tư thế trang nghiêm. Tuy nhiên, chính chiếc quần lót đen dưới làn da trắng ngần của cô đã biến hình ảnh nữ thần này thành một con đĩ. 

Nhìn thấy ánh mắt tôi dần chuyển từ kinh ngạc sang dâm đãng, vẻ mặt tôi từ ngưỡng mộ chuyển sang trêu chọc, mẹ tôi nhớ lại trong đầu những gì vừa nhìn thấy trong gương, chợt cảm thấy có chút hối hận. 

Nếu biết trước sẽ có tác dụng này thì có lẽ cô đã không mặc quần lót. Cô nhớ trước đây đã từng nghe một nghệ sĩ già nói rằng cơ thể trần trụi có thể khiến người ta cảm nhận được nghệ thuật, nhưng nếu cơ thể trần truồng thêm một chút tô điểm thì hình ảnh sẽ hoàn toàn khác xa với nghệ thuật. 

Bây giờ trong mắt tôi, hình ảnh của tôi có lẽ không hoàn hảo như tôi nghĩ mà chỉ làm nổi bật sự dâm đãng của tôi. 

Dù rất hối hận nhưng tôi không thể quay lại cởi quần lót, nếu không tôi chắc chắn sẽ cho rằng đó là một gợi ý hiển nhiên. 

Mẹ đang trong hoàn cảnh khó khăn chỉ biết cắn răng bước xuống cầu thang một cách tao nhã nhất có thể. Mặc dù tôi nắm chặt tay vì phấn khích và bắt đầu há miệng chảy nước dãi, để cho cô ấy biết rằng cô ấy không còn muốn tạo dựng hình ảnh một người phụ nữ nghiêm túc nữa. 

Mẹ tôi dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu bước xuống cầu thang. Tấm lưng thanh tú như chiếc bình sứ trắng khiến tôi ngưỡng mộ. Cô ấy thực sự là một cơ thể phụ nữ đẹp đến nghẹt thở. Tuy nhiên, chiếc đai đen quanh eo và háng khiến tôi chỉ chú ý đến hai cái mông tròn như quả đào. Khi mẹ tôi lắc lư, tôi đảo mắt từ bên này sang bên kia, tim tôi đập mạnh hơn bao giờ hết. 

Mẹ định đi xuống tầng dưới và cho tôi xem cơ thể gần như khỏa thân của mẹ. Tôi cảm thấy cặc tôi bắt đầu cứng lên. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi rời khỏi cầu thang, tôi mới định thần lại và nhìn thấy nữ thần dâm đãng đang đi trước mặt mình. Tôi không thể điều khiển được tay chân nữa nên đứng dậy muốn ôm mẹ. 

Mẹ vội vàng nắm lấy tay tôi, liếc tôi một cái có chút trách móc rồi nhắc nhở: “Như đã hứa, hôm nay chúng ta chỉ được xem, đừng trêu chọc mẹ.” 

"Hả? Ơ", tôi nhớ ra và có chút khó chịu hất tay mẹ ra, khiến mẹ có chút hối lỗi. 

"Được rồi, nhưng cậu phải để tôi nhìn kỹ mới được. Mẹ đĩ của tôi có thân hình đẹp như vậy, tôi tham quá." Sau một hồi suy nghĩ, tôi lại nắm lấy tay mẹ, kéo mẹ lại ghế sofa rồi ngồi xuống. 

Mẹ tôi ban đầu định giữ cho tôi bình tĩnh bằng vẻ mặt lạnh lùng, nhưng bây giờ thật khó để giữ nguyên tư thế khi hai tay dang ra. Cô nhẹ nhàng hất tay tôi ra, chuẩn bị chuyển sang tư thế trang nghiêm hơn. 

Không ngờ, tôi một tay ôm lấy eo mẹ, tay kia đỡ đầu gối chân trái trắng như ngọc của mẹ, kéo qua đùi mình, để mẹ bước lên ghế sofa. 

“Ừ”, chưa kịp nghĩ ra mình nên đứng ở vị trí nào thì tôi đã thực hiện một động tác dâm đãng như vậy, khiến mẹ tôi mất cảnh giác và hét lên. Động thái hiện tại của cô ấy hoàn toàn mời gọi tôi chiêm ngưỡng khung cảnh phần thân dưới của cô ấy. 

Bằng cách này, chiếc quần lót hẹp hoàn toàn biến thành một vật trang trí tinh tế để thu hút sự chú ý của con trai cô. Mẫu thân vội vàng thu chân lại, tức giận nói: "Tiểu Ngư, con đang làm gì vậy? Con nhìn mẹ ta như thế này một lát, ta nhất định sẽ không chịu nổi. Ta đã nói với con rằng, con không được khỏe thì không thể làm được. Con, con, con không hiểu mẹ con sao?" 

"Được rồi được rồi, ngươi cũng không thể tùy tiện nhìn được, đáng tiếc nàng thoạt nhìn nghịch ngợm như vậy." Tôi quay đầu lại ủ rũ lẩm bẩm, trong khi lặng lẽ liếc nhìn phản ứng của mẹ bằng khóe mắt. 

Mẹ mở miệng nhưng không biết phải nói gì. Điều này khiến tôi cảm thấy tự tin nên quay lại nói: "Vậy để tôi nhìn kỹ nó nhé. Này mẹ đĩ, mẹ mặc nhầm quần lót à?"

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nghi ngờ nhìn xuống nhưng không phát hiện ra điều gì sai trái. 

“Đây là chiếc quần lót em mặc khi lần đầu tiên cởi quần áo để quyến rũ anh. Lần đó anh nhìn thấy em mặc nó không phải như thế này.” Tôi nhận ra bộ đồ lót khiến tôi rất ấn tượng và nói một cách nghiêm túc. 

"Ngươi đang nói cái gì vớ vẩn, dụ dỗ, dụ dỗ, có gì khác nhau?" Sự xấu hổ khiến mẹ tôi vô thức muốn phủ nhận việc quyến rũ tôi, nhưng rồi mẹ lại nghĩ rằng chính mẹ là người quyến rũ tôi trước. Cô ấy đã thừa nhận từ tháng trước, bây giờ có phủ nhận cũng hoàn toàn vô nghĩa nên cô ấy phải phớt lờ và chuyển sang vấn đề của tôi. 

Đồng thời, tôi cũng hơi tò mò về sự khác biệt mà tôi nhận thấy. 

"Nào, con điếm nhỏ, đứng yên để anh giúp em điều chỉnh. Nhìn bộ dạng này, anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn, chưa đủ hoàn hảo." Tôi nhân cơ hội này đưa ra yêu cầu. 

“Cái gì, con, con”, mẹ tôi muốn ngăn cản, nhưng thấy tôi vô cùng thích thú nhìn chằm chằm vào quần lót của mình, đồng thời nghĩ đến sự thất vọng trên mặt tôi khi tôi liên tục từ chối, mẹ không nói thêm gì nữa, lặng lẽ tiến về phía trước một chút, đứng trước mặt tôi. 

Nếu bây giờ tôi đưa tay ra, tôi có thể dễ dàng ôm lấy cặp mông trần của mẹ, nhưng sau khi học được mấy bài, tôi lại không làm như vậy. Thay vào đó, tôi duỗi ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay, giả vờ nắm lấy chiếc thắt lưng mỏng quanh eo mẹ và kéo nó ra, như thể đang điều chỉnh vị trí. 

Mẹ cúi đầu không nói một lời, để tôi nghịch chiếc quần lót mỏng manh của mẹ, trong lòng mẹ cũng có cảm giác hưng phấn như khi mới bắt đầu ngoại tình với tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng, ngượng ngùng và phục tùng của người đẹp, tôi cũng lại trải qua cảm giác dâng trào khi bị cô ấy dụ dỗ. 

Tôi chợt phát hiện gần đây tôi và mẹ dường như không còn cảm giác xa cách nhau, đến mức tôi có ảo tưởng rằng cuộc gặp gỡ chỉ là cởi đồ và quan hệ nhưng tôi càng ngày càng ít để ý đến vẻ đẹp e thẹn của mẹ. Không có gì ngạc nhiên khi nhìn con trai tôi đụ cô ấy vào ngày hôm đó thật tuyệt. Hóa ra sự xấu hổ đã yếu đi. 

Tôi quyết định sửa lại nhưng tôi bắt đầu nhận xét về chiếc quần lót của mẹ dựa trên ý tưởng mà tôi vừa nghĩ ra. "Quần lót của em quá nhỏ và xuyên thấu, nó chỉ có thể che được lông mu của em từ phía trước. Ôi, em không có lông. Từ phía sau, khi mở mông ra cũng không tìm thấy vải. Cho nên vốn dĩ nó được mặc để thu hút con trai tôi nhìn vào âm hộ của cô ấy." 

"Tôi ghét nó." Mẹ tát vào đầu tôi. Cô ấy không biết là vì cô ấy nói mình không có lông hay vì cô ấy nói tôi có lồn. 

Tôi lắc đầu nói tiếp: "Nếu đã vậy thì khi mặc bộ đồ lót này, cô phải phát huy hết sức hấp dẫn của nó. Nào, dang chân ra một chút, tôi sẽ giúp cô điều chỉnh, đảm bảo bản chất dâm đãng của cô lộ rõ ​​và hình ảnh của cô được đổi mới hoàn toàn."

"Tôi sắp chết rồi, anh thật là một con đĩ." Mẹ tôi bất mãn nắm tóc tôi, lắc qua lắc lại vài lần. Tuy nhiên, cô ấy ngoan ngoãn dang rộng chân ra, nhắm mắt lại, ngượng ngùng chờ đợi và có chút mong đợi xem tôi định thể hiện bản chất dâm đãng của mình như thế nào. Về bản chất dâm đãng của mình, lúc này cô không có lý do gì để phản đối.

Ngay lập tức, mẹ tôi cảm thấy tôi dùng một tay nắm lấy chiếc thắt lưng quanh eo và kéo nó lên. Tay còn lại, tôi véo miếng vải dưới háng và kéo nó ra sau. Ngón tay của tôi thỉnh thoảng cọ xát khe hở của tôi qua quần lót, khiến âm đạo của tôi co lại không kiểm soát.

Cô không dám mở mắt, chỉ bất động chờ đợi kết quả điều chỉnh, tận hưởng cảm giác bất lực khi bị thống trị. 

Tầng trên, tôi ở rất xa và chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi. Lúc đầu tôi không thấy được ý nghĩa kỷ niệm của những chiếc quần lót này. Tôi chỉ nghĩ rằng vì mẹ tôi mặc đồ lót gợi cảm như vậy để cho tôi xem, chắc mẹ sẽ có xu hướng duy trì mối quan hệ với tôi hơn. Cho đến khi tôi tiết lộ bí mật, sự khó chịu và phấn khích của tôi đồng thời dâng lên. Trong tâm trí tôi, ý nghĩa của việc mẹ tôi mặc những chiếc quần lót này rất rõ ràng. Điều này được gọi là sống lại những giấc mơ cũ. 

Cảm giác mất đi sự chiếm hữu độc quyền khiến tôi khó chịu, nhưng nhìn mẹ cho tôi nghịch chiếc quần lót riêng tư của mẹ, đỏ mặt cúi đầu không nói một lời, tôi cảm thấy rất quyến rũ. Con cặc trong quần của tôi đã đau nhức vì rơi xuống sàn. 

Mảnh vải cọ xát vào môi âm hộ nhạy cảm và cọ xát xuống từng chút một. Mẹ cảm thấy âm hộ của mình nóng rực, chất lỏng tình yêu dường như có nguy cơ phun ra bất cứ lúc nào. Cô hồi hộp chờ đợi, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể né được. 

Cho đến khi tiếng "Được" của Lưu Vũ đánh thức lý trí của cô. 

"Đủ rồi. Chỉ cần mở mắt ra và nhìn xem. Bây giờ dù có người có phê bình đến đâu cũng không thể nói rằng bạn đã chôn vùi vẻ gợi cảm của bộ đồ lót này." Tôi vỗ tay hài lòng và gật đầu hài lòng khi ngưỡng mộ thành quả đáng tự hào của mình. Tôi thấy mẹ tôi đã nhắm mắt lại, tôi nhắc nhở mẹ bằng lời nói. Người mẹ tức giận muốn đánh con điếm nhỏ này với ý đồ xấu một lần nữa. 

Mẹ hồi phục sau sự kích thích ma sát của phần dưới cơ thể và nhìn xuống bụng dưới của mình. 

"A... em, làm sao em có được đồ lót của mẹ ở đây?" Vừa nói, anh vừa muốn đưa tay cởi chiếc quần lót ra nhưng tôi, người có thị lực nhanh nhạy và đôi tay nhanh nhẹn đã bắt được tôi. 

Mảnh vải đen bị kéo xuống rất nhiều, gò mu ban đầu được che phủ hoàn toàn lộ ra, thậm chí bao quy đầu của âm vật của cô cũng lộ ra một phần. Mẹ cảm thấy đầu trên của mảnh vải dường như bị dính vào mép dưới âm vật của mẹ, đồng thời vẫn còn một chút lực kéo ở bao quy đầu. 

"Tôi ghét, tôi ghét, tôi ghét lắm, Tiểu Ngọc, sao em có thể mặc đồ lót như thế này?" Mẹ không kéo quần lót nữa mà chỉ đánh vào vai tôi không thương tiếc.

"Đừng đánh nhau, đừng đánh nhau." Tôi cố gắng đấu tranh và không quên giải thích: “Sở dĩ người khác không ăn mặc như thế này là vì đồ lót của mẹ mặc bên trong quần. Con mặc thế nào thì người ngoài cũng không thể biết là tốt hay xấu. Con mặc trực tiếp để cho người ta xem, chỉ để dụ mẹ nhìn vào cái lồn bé nhỏ của con. Nó hoàn toàn không lộ ra ngoài, mẹ mới tìm ra được điểm.” 

"Còn nói bậy nữa. Mẹ kiếp. Rõ ràng là ngươi đang trêu chọc mẹ. Cút đi, đồ biến thái." Mẹ đã hoàn toàn lấy lại được cảm giác ngượng ngùng, ngọt ngào khi lén lút ngoại tình với con trai. Cảm thấy cơ thể càng ngày càng nóng, cô tiếp tục đấm cô một cách giận dữ. 

"Ừ, dừng lại, dừng lại, dừng lại, mẹ kiếp, tôi không hề lừa dối mẹ, mẹ thấy đấy, hiệu quả sắp đến rồi, đây chính là hiệu quả mà bộ đồ lót này sẽ đạt được." Tôi bất ngờ nắm lấy tay mẹ, chỉ vào quần lót của mẹ và yêu cầu mẹ nhìn xuống. 

Mẹ cúi đầu xuống nhìn. Cô lập tức đỏ mặt từ mặt đến cổ. Hóa ra khi cơ thể cô thay đổi, một hạt đậu đỏ mềm như hạt đậu phộng nhỏ đã ấn xuống mép trên quần lót của cô, kéo căng phần thịt bọc ra, thò đầu ra ngoài tò mò nhìn mỹ nam và mỹ nữ khỏa thân trong trận chiến.

“A…” Lợi dụng sự ngượng ngùng và uể oải của mẹ, tôi vươn tay ra, uốn cong ngón trỏ rồi búng thật nhanh vào âm vật đỏ bừng lộ ra của mẹ. Mẹ tôi hét lên, chân mềm nhũn, quỳ xuống. 

"Cách mặc này có thể chân thật phản ánh trạng thái của ngươi. Chỉ cần thân thể ngươi muốn bị con trai ngươi xuyên thấu, Tiểu Đậu Đậu sẽ lộ đầu ra nói cho người khác biết. Nếu nó không muốn con trai ngươi, nó sẽ tự quay về. Thế nào? Thật là một cách mặc thiên tài." Tôi đầy tự hào nhìn Yushi, người đang quỳ gối và nằm yếu ớt trên đùi tôi, hào hứng thể hiện sự sáng tạo thiên tài của mình. 

Nghĩ rằng vừa rồi con đang có dấu hiệu động dục từng chút một dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Trong lòng mắng tôi là kẻ hôi hám, cô ấy cố gắng co cứng cơ âm đạo để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Cú sốc và bối rối vừa rồi cùng với sự kích thích từ viên đạn của tôi khiến cô ấy cảm thấy mình sắp mất kiểm soát. 

Cô ấy nằm trên đùi tôi một lúc cho đến khi cô ấy cảm thấy một vật cứng dài và dày ở giữa hai đùi bắt đầu ấn vào mặt cô ấy. Sau đó cô lấy lại tâm trạng và đứng dậy trên ghế sofa. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" Mẹ vẫn đang đỏ mặt, không nhúc nhích quần lót, tiếp tục đứng trước mặt tôi, lộ ra âm vật cứng rắn và đỏ tươi của tôi, để cho đôi mắt tham lam của tôi quét qua, mang đến cho mẹ những làn sóng khoái cảm nóng bỏng và đáng xấu hổ. 

Lúc này, cô ước gì mình có thể mãi mãi nhìn thấy người ta mặc quần lót như thế này, để âm vật trơ trẽn của cô có thể báo cáo hành vi dâm ô của mình với con trai mọi lúc mọi nơi. 

"Hehe, đúng vậy, nhìn như thế này có vẻ ổn đấy." Tôi vẫn cảm thấy tự hào và trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Tôi hài lòng thì sẽ mặc quần áo. Gần trưa rồi tôi đi nấu ăn." Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô ngẫu nhiên kéo quần lót lên và quay người bỏ chạy. "Chờ một chút, đĩ mẹ, nấu ăn không cần mặc quần áo, cũng không phải là ta chưa từng thấy." 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và đi thẳng vào phòng ngủ. Cô đứng trước giường nhìn bộ quần áo mình vừa cởi ra. Trong lòng cô có chút háo hức. Bà có nên tiếp tục quyến rũ con trai mình bằng bộ trang phục này không? 

Thân hình rực lửa và trái tim sóng gió dày vò lý trí của mẹ. Cuối cùng cô nhặt quần áo trên giường, vo tròn lại và ném vào tủ. 

Nhìn xuống chiếc quần lót duy nhất trên người, chiếc thắt lưng đen mỏng manh lộ rõ ​​dưới làn da trắng hồng, đầy cám dỗ. 

Đột nhiên tôi hối hận vì vừa mới kéo nó lên. Nếu con trai tôi nhìn thấy tôi bắt đầu động dục từng chút một, nó sẽ bị tôi mê hoặc đến mức tôi không thể tìm thấy nó. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi đưa tay ra và cố gắng khôi phục lại chiếc quần lót như cũ. 

Nhưng sau khi thử, tôi nhận ra rằng để làm được bộ đồ lót như vậy quả thực không hề dễ dàng. Mảnh vải nhỏ ban đầu được thiết kế theo cấu trúc cơ thể phụ nữ. Sau khi bạn kéo nó ra, nó sẽ khó trở lại hình dạng ban đầu. 

Hơn mười phút mà không có tiến triển gì, mẹ tôi đành bó tay. 

Tôi đứng dậy và đi xuống cầu thang lần nữa, và nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên của tôi. 

"Mẹ kiếp, cuối cùng mẹ cũng hiểu ra rồi, đúng rồi." 

"Vâng, mẹ ơi, con nghĩ mẹ nói có lý đấy. Để con chiêm ngưỡng cơ thể của mẹ một lát nhé." Cô xua tay như thể không quan tâm. Mẹ lại bước đến gần tôi, kìm nén sự ngượng ngùng và rộng lượng nói: “Vừa rồi mẹ làm hỏng quần lót của mình, con giúp mẹ làm lại lần nữa nhé.” 

"A? Ồ, được thôi", tôi vui mừng khôn xiết, nghĩ rằng mẹ tôi lại nhờ tôi chỉnh lại quần lót cho mẹ chỉ để thỏa mãn mong muốn của chính mẹ. 

Có vẻ như bây giờ thực sự rất khó để làm cho nó trông như thế này. Tôi đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài nhưng không thành công. Mẹ tôi bồn chồn đến mức tôi thở hổn hển: “Dừng lại, dừng lại, con hãy nghiêm túc đi, đừng chỉ nghĩ đến chuyện lợi dụng người khác”. 

"Không, mẹ đĩ," tôi cau mày nói, "Vừa rồi con đã tốn rất nhiều công sức để hoàn thành nó, đừng làm hỏng nó." 

“Vậy đó là lỗi của tôi à?” Mẹ mở to đôi mắt to xinh đẹp với ánh mắt đầy uy hiếp: “Nếu con xử lý không tốt thì quên đi, mẹ đi mặc quần áo đi.” Nói xong cô quay người bỏ đi. 

"Đừng, đừng, tôi đang cố gắng hết sức phải không? Sao cậu không dạng chân ra một chút để tôi dễ phân loại hơn?" Tôi nhanh chóng kéo cô ấy lại. 

"Hừ, rõ ràng là ngươi đang kiếm cớ lợi dụng ta." Vừa nói, mẹ tôi còn dang chân ra xa hơn một chút, chờ đợi bàn tay tục tĩu của tôi. 

Sau khoảng mười phút nữa, tôi reo hò và cuối cùng cũng trở lại trạng thái trước đó. Để trông như thế này, tôi thậm chí còn cởi trói và buộc lại quần lót của mẹ nhiều lần. Suốt quá trình đó, mẹ tôi không nói một lời, chỉ im lặng chờ đợi. Mãi cho đến khi đồng ý, tôi mới vặn người vài lần để chắc chắn rằng quần lót của mình không dễ dàng lộ ra. Sau đó tôi sờ đầu mỉm cười nói “Anh đi nấu cơm”, xoay người đi vào bếp, để lại tôi ngồi trên sofa thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Trong phòng khách vào buổi trưa, tôi mở to mắt nhìn bộ đồ dâm đãng của mẹ. Tôi im lặng một lúc, mẹ tôi cũng không nói gì, chỉ đứng dưới cái nhìn trực diện của con trai tôi. 

Nhìn thấy một hạt đậu hồng nhỏ thò ra từ háng mẹ, miệng cô không khỏi há hốc càng lúc càng rộng, ánh mắt dán chặt vào chàng trai nhỏ bé đang vươn mình về phía mặt trời, háng cô không hiểu sao đã dựng lên một cái lều. 

Tôi không tỉnh táo lại cho đến khi âm vật của mẹ tôi hoàn toàn bị ép ra khỏi khe hở giữa bao quy đầu và quần lót. Cơ thể vừa nguội lạnh của mẹ dần dần nóng lên dưới ánh mắt nóng bỏng của con trai. Cô cũng cảm nhận rõ ràng toàn bộ quá trình âm vật của mình bị lộ ra, hiện tại cô không thể chịu đựng được nữa. 

Về cơ bản, một vẻ đẹp khỏa thân được phép để đứa con trai dâm đãng của mình liếc nhìn bộ ngực trần và cương cứng của cô một cách vô đạo đức, cảm nhận độ cứng của núm vú cô. 

Trong lúc ăn, hai người trò chuyện thoải mái. 

Mẹ nhìn tôi đang lơ đãng, suy nghĩ một lúc rồi từ từ nghiêng thân trên về phía trước. Bộ ngực trần của cô ấy cọ vào vai tôi, cọ xát trực tiếp vào làn da cũng trần trụi của tôi, và một lần nữa tôi cảm thấy một loại kích thích như ngoại tình. 

Tôi cảm nhận được những động tác dâm đãng của mẹ và nhìn bộ ngực xinh đẹp như quả đào màu hồng của mẹ nên tôi khẽ cử động cơ thể và xoa xoa bộ ngực to trên vai. 

Khi mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi, mẹ càng trở nên can đảm hơn. Khi cơ thể cô ấy lắc lư, ngực cô ấy bắt đầu cọ xát trực tiếp vào mặt tôi. Sau khi đoán được trong đầu, bà thấy mỗi hành động của con trai đều như khích lệ bà, bà càng tin chắc rằng con trai mình thực sự muốn tự mình tiếp tục. 

Tôi đang thầm nghĩ cách giải quyết việc tiếp theo bị con trai tôi quấy rối. 

Một lúc sau, mẹ thấy tôi cúi xuống giấu con cặc đang thò ra trong quần nên càng tự hào hơn. 

Bà đứng thẳng dậy, hài lòng khi thấy con trai mình thở phào nhẹ nhõm, đung đưa cặp mông đầy đặn chỉ được che bằng hai sợi dây rồi bước ra khỏi phòng làm việc. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay vào, trên tay cầm đĩa trái cây. Khi đến gần tôi, cô ấy chồm người về phía trước, dùng ngực ấn vào vai tôi rồi đặt đĩa trái cây lên bàn máy tính. Sau đó cô ấy tựa vào lưng tôi, nhặt một quả chuối lên và bắt đầu bóc vỏ. 

Nếu cô ấy muốn cho con trai mình thấy sự ham muốn của mình, hãy coi đó là sự chấp nhận kết quả quá trình rèn luyện cơn giận dữ của cô ấy. 

Nhìn mẹ cho quả chuối đã bóc vỏ vào miệng, liếm mút như đang phục vụ con cặc của con trai, tôi không khỏi ngạc nhiên khi mẹ buông tay ra sẽ hoang dã đến mức nào. Mẹ cô không chỉ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với quả chuối mà còn xoa nhẹ cơ thể lên xuống của cô vào lưng. 

Một lúc sau, mẹ tôi hơi lùi lại, toàn bộ cơ thể mẹ cơ bản đã rời xa lưng tôi, chỉ để lại một chút tiếp xúc, và mẹ tiếp tục xoa lên xuống. 

"Hmm...", với sự ma sát này, một tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng mẹ tôi. Đối với tôi, người vốn đã quen với cách cư xử của mẹ trên giường, tôi biết rất rõ rằng đây chính là âm thanh mà cơ quan sinh dục của mẹ tôi phát ra khi cơ quan sinh dục của mẹ bị kích thích. 

Tôi ngay lập tức tập trung toàn bộ sự chú ý vào vùng lưng bị chạm vào. 

Tôi hiểu ngay rằng nơi mẹ áp vào lưng dưới của tôi chính là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ, âm vật của mẹ hoàn toàn lộ ra do bị kích thích. 

Mẹ dùng da lưng tôi xoa khắp cơ thể, âm vật căng cứng của mẹ, cả những núm vú sáng bóng kẹp giữa lớp vải mép trên của quần lót và da tôi, xoa bóp. 

Với mỗi lần ma sát, cơ thể mẹ sẽ run rẩy, những hạt đậu đỏ tươi càng lúc càng tỏa sáng trong nước, và quần lót càng ngày càng ẩm ướt. Chất liệu gạc sẽ ngày càng trong suốt, không còn che được ánh sáng mùa xuân bên trong nữa. 

"Hmm..., ừm...", theo sau là một tiếng rên rỉ nhẹ và phóng đãng, người mẹ đang hét lên trong lòng: "Có nên cởi đồ lót ra không? Dù sao thì con trai tôi cũng muốn nhìn thấy vẻ mặt trơ tráo của tôi. Hmm..., thoải mái quá, quên đi, đồ lót trông giống như của Xiaoyu. Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức mới lấy được nó ra, con trai tôi cũng rất phấn khích khi nhìn thấy tôi động dục. Nó thậm chí còn gợi tình hơn cả việc không mặc quần áo. À, Xiaoyu đang nhìn." Ah, sự kích thích của thắt lưng vải mạnh hơn nhiều so với việc chỉ dựa vào sự ma sát của da. Tôi có thể trực tiếp đạt cực khoái."

Tôi cũng rất phấn khích trước sự kích thích của mẹ. Tôi nghĩ, nếu bây giờ tôi ấn thẳng cô ấy xuống bàn, dùng tay véo âm vật của mẹ, xoa bóp cho đến khi cô ấy đạt cực khoái và xuất tinh, khiến cô ấy hoàn toàn xấu hổ, thì sau này cô ấy sẽ trông như thế nào khi đối mặt với tôi.

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ nghịch ngợm thế?” Tôi đưa tay ra, véo vào âm vật vẫn còn lộ ra ngoài của mẹ một cách không thương tiếc rồi xoa xoa.

"Ừm...Mẹ, mẹ là, ừm..., một con đĩ." Mẹ thở hổn hển và trả lời: "Hôm nay, ừm..., điều này đang vạch trần bản chất thật của con. Con có thích không?"

Tôi ngừng nói và di chuyển cơ thể của mẹ tôi để lưng mẹ quay về phía tôi. Tôi thô bạo xé toạc dây buộc quần lót của cô ấy, kéo quần lót và quần lót của chính mình xuống, rồi nhét con cặc vốn đã cứng và đau đớn của tôi vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của cô ấy. Trong chốc lát, nước bắn tung tóe khắp nơi.

Sau hơn mười cú đẩy, tôi đóng sầm cửa lại và đẩy mẹ từng bước một về phía nhà. Với tiếng hét lớn của cô ấy, tôi thâm nhập suốt chặng đường lên cầu thang và vào phòng ngủ của cô ấy. Tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy bằng con cặc của mình và đóng đinh cô ấy vào chiếc giường mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Lạm Dụng Người Mẹ Đẹp

Một đêm trôi qua, mẹ tôi thức dậy trong nắng sớm. Cô cảm thấy tư thế nằm của mình có chút không thoải mái nên định lật người lại. 

“Hmm…” Ngay khi cơ thể mẹ tôi cử động, bà rên rỉ vì khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể mình. 

Sau đó, người mẹ đã thức dậy rất nhiều mới nhận ra khuôn mặt đang ngủ của con trai mình đang ở trước mặt, một chân của bà đang đè lên bụng con trai mình. 

Cảm giác sung mãn phát ra từ âm đạo rõ ràng là do hung khí giết người dày đặc của con trai được đưa vào bên trong. 

Suy nghĩ một lúc, ký ức tối qua đã hoàn toàn quay trở lại trong đầu mẹ tôi. 

Chiều hôm qua, cậu con trai nóng nảy cởi quần lót trước cửa, nhét con cặc nóng như sắt vào lồn. Anh thậm chí còn không đóng cửa cho đến khi định đẩy mình trở lại phòng. 

Sau khi lên lầu, cô hét lên dâm đãng hơn một tiếng đồng hồ khi bị con trai đâm mạnh vào trong cô, cô lên đỉnh ba lần liên tiếp. Người con trai không chịu buông ra cho đến khi xuất tinh hai lần trong bụng mẹ. 

Ban đầu cô nghĩ rằng con trai mình sẽ không đụ cô nữa sau bữa tối, nhưng không ngờ, vì uống một ít rượu vang đỏ vào bữa tối, cô lại trở nên phấn khích và khơi dậy ham muốn của con trai mình nên lại đụ cô trong phòng khách. 

Đến lúc nghỉ ngơi, con trai ông không khách khí theo ông vào phòng ngủ, ngồi trên giường yêu cầu ông quỳ trước mặt và hút hung khí hung ác của ông. 

Uống một ngụm tinh dịch, con trai ông vẫn chưa hài lòng. Anh nằm trên giường muốn cưỡi lên người anh và đụ anh. Cuối cùng, anh ấy không biết rằng mình đã trải qua thêm vài lần cực khoái nữa và không còn nhớ gì về những gì xảy ra tiếp theo. 

"Tôi lại bị Tiểu Ngọc đánh bất tỉnh, chẳng lẽ tôi nằm trên người anh ấy mà ngủ quên sao? Con cặc của Tiểu Ngọc đã kẹt trong âm hộ của tôi cả đêm à?" Mẹ không chắc lắm nhưng sự phấn khích của con trai đêm qua khiến trái tim mẹ tràn ngập sự ngọt ngào. Xem ra hôm qua việc bà dụ dỗ tôi đã khiến con trai bà rất bốc đồng, suốt đêm qua nó không hỏi thăm về mối quan hệ của nó với tôi. Rõ ràng những gì ông làm là phù hợp với mong muốn của con trai mình. 

Nghĩ đến đây, người mẹ đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đang say ngủ của con trai. Vuốt ve một lúc, Yushi cảm thấy đã đến lúc đứng dậy nấu ăn nên nhẹ nhàng nhấc chân lên, định cởi cặc của con trai mình. 

“Hmm…” Một lần nữa, cơ thể cô lại mềm đi bởi khoái cảm đến từ âm hộ của mình. Lúc này mẹ cô mới nhận ra con cặc ngủ qua đêm lại ngóc đầu lên và thọc mạnh vào sâu trong âm hộ của mẹ. Khi cô cố gắng kéo nó ra, quy đầu to ra vẫn ở lại miệng âm hộ và không chịu thò ra ngoài. 

Toàn bộ âm đạo sưng tấy và đau nhức khiến mẹ tôi có chút khó chịu: “Chết tiệt, lại bị tên khốn này lại sưng tấy nữa. Nó chỉ quan tâm đến việc lái xe thôi, căn bản không biết chăm sóc.” 

Cô cố gắng nâng mông lên nhiều lần, nhưng mỗi lần quá yếu nên cô không thể rút cặc của con trai ra khỏi cơ thể mình vì khoái cảm nên lại nằm xuống, như thể đang chơi đùa nhiều lần với cặc của con trai anh. 

"Tôi ghét nó, tôi ghét nó rất nhiều." Người mẹ cắn môi và lo lắng. Âm hộ sưng tấy của cô ấy quá chật và quy đầu của con trai cô ấy quá to. Trong trạng thái này, cô không có cách nào thoát ra được. Muốn đuổi cặc của con trai thì phải đợi đến khi con trai kiệt sức vì xuất tinh trở lại rồi mới mềm ra, hoặc đợi đến khi âm hộ của mình sưng lên. 

Dựa trên kinh nghiệm trước đây, người mẹ biết rằng phải mất ít nhất một ngày rưỡi thì tình trạng sưng tấy ở âm đạo mới giảm bớt. Cô không thể giữ liên lạc với con trai mình lâu như vậy. Dường như cô phải cho con trai xuất tinh vào tử cung mình thêm vài lần nữa. 

Quyết định xong, người mẹ lén điều chỉnh tư thế, lại cưỡi lên bụng con trai, bắt đầu chuyển động lên xuống. 

"Mẹ ơi, sao sáng sớm mẹ lại nổi cáu thế? Không phải tối qua con đụ mẹ mạnh đến nỗi bay lên trời sao?" Tôi nói với giọng ngạc nhiên.

Làm sao tôi có thể không tỉnh dậy dưới sự kích thích của mẹ? Chỉ là anh không ngờ sáng sớm mẹ tôi đã dậy sớm như vậy, sờ cặc anh như vậy: “Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ hình như chật hơn tối qua rất nhiều.”

"Á..., ừm..., ghê tởm, ghê tởm Tiểu Ngư, a..., tối qua ai bắt con vất vả thế, âm hộ của mẹ lại bị con sưng lên à?" Mẹ phi nước đại không chậm lại, đồng thời giận dữ mắng tôi: "Và, ừ... con không dùng âm hộ khi ngủ. Tệ quá, kéo nó ra đi, bây giờ, nó lại đứng lên rồi, à..., nó to quá, nó chỉ, ừm..., con kéo không ra được, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo", mẹ tôi càng nói, mẹ càng bực mình. Con cặc dày đặc của con trai cô thực sự không cho cô quyền tự do rời bỏ nó.

"À?" Lúc đó tôi mới hiểu vì sao những động tác vui vẻ của mẹ lại xen lẫn chút đau đớn. Tuy nhiên, anh có kinh nghiệm và không lo âm đạo của cô sẽ bị thương. Anh chỉ cười thầm một cách bí mật.

"Mẹ, mèo của mẹ bây giờ còn đau, khó trách động tác của mẹ khó khăn như vậy, ảnh hưởng đến biểu hiện của mẹ, con giúp mẹ một tay nhé?" Tôi cảm thấy nếu anh không nhân cơ hội này để trêu chọc mẹ tôi, anh sẽ không tha thứ cho mình, nên tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực đang nảy lên nảy xuống của mẹ rồi bắt đầu bóp.

"A, ngươi, ừm..., ngươi còn nói, đều là ngươi, ôi..., ngươi một chút nào cũng không thương tiếc thi thể của mẹ ta." Người mẹ ấn hai tay lên bụng con trai, vặn eo và hông càng mạnh, đẩy lên đập xuống, “Ta sẽ kẹp chết con, kẹp chết con, đồ xấu xa, ô ô ô…, ta còn chưa xuất tinh, ta ghét lắm.”

Tôi thấy buồn cười nên hỏi đùa: "Mẹ ơi, mẹ nóng lòng muốn con trai xuất tinh vào bụng mẹ quá. Biện pháp tránh thai của mẹ có đáng tin cậy không?" 

Nghe vậy, mẹ tôi chợt dừng lại. Vài giây sau, cô cười nói: "Yên tâm, mẹ không dùng biện pháp tránh thai." Nói xong, cô ấy nháy mắt đầy quyến rũ với tôi. 

"Cái gì, làm sao có thể?" Tôi sốc đến mức gần như xuất tinh. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ tôi ngoài ba mươi tuổi và đã sinh được một đứa con. Tại sao cô ấy lại không sử dụng biện pháp tránh thai? 

Những sự việc xảy ra trong tháng qua lóe lên trước mắt tôi như một chiếc đèn lồng quay tròn. Mẹ tôi đã bị tôi đụ nhiều lần. Nếu mẹ tôi thực sự không sử dụng biện pháp tránh thai thì chẳng lẽ mẹ tôi đã có thai sao?

Người mẹ nhìn vẻ mặt sợ hãi của con trai mà cảm thấy vô cùng tự hào. Cô tự hào gật đầu: "Đúng vậy. Mẹ thực sự không sử dụng biện pháp tránh thai. Mẹ chưa bao giờ sử dụng biện pháp tránh thai."

“Anh không sợ có thai à?” Mặc dù tôi rất thích quan hệ tình dục loạn luân với mẹ mình nhưng tôi vẫn chưa chuẩn bị tinh thần để có em trai hoặc em gái, đặc biệt vì bản thân tôi có thể là cha của đứa trẻ. 

"Đương nhiên là không sợ. Con, nếu muốn biết tại sao thì cứ dùng vũ lực đi, ừm..., mẹ kiếp, à..." Người mẹ nhìn thấy con trai hoảng sợ, liền hưng phấn đến mức càng vui vẻ đưa ra yêu cầu như người chiến thắng. 

Tôi ôm lấy chiếc eo mẹ đang vặn vẹo như con rắn nước, xoay người đè mẹ xuống dưới. Tôi không quan tâm đến âm đạo sưng đỏ và bắt đầu đập mạnh vào cô ấy. 

"Hmm..., à..., thoải mái quá, à..., cảm giác bị xâm nhập còn dễ chịu hơn là tự mình di chuyển." Người mẹ không giải thích ngay mà bắt đầu hết lòng tận hưởng cuộc chinh phục của con trai. 

Tôi giơ tay đỡ hai chân mẹ, áp đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của mẹ vào hai bên cơ thể mẹ, đẩy đẩy càng mạnh, vỗ bụng vào gò mu mịn màng và đùi trong của mẹ, phát ra âm thanh như tiếng mưa đập vào cây chuối. Tôi gầm lên: “Nói cho tôi biết, tại sao bạn không sử dụng biện pháp tránh thai, đồ đĩ, hãy nói cho tôi biết ngay”. 

"A..., a..., a..., chết tiệt, chết tiệt, con điếm này yêu con cặc của Xiaoyu quá", Yushi điên cuồng hét lên, bày tỏ cảm giác ướt đẫm của mình. 

"Huh..., Huh..., chết tiệt, con điếm, à..., nếu mày không nói gì thì chết tiệt, con khốn," tôi thở nặng nề, vừa chửi rủa vừa xen vào để trút cơn tức giận và khoái cảm. 

Sau hàng chục cú thúc, người mẹ ôm chặt đầu con, toàn thân co giật và hét lên: “Ahhh…, âm hộ của tôi sắp nổ tung mất…”, âm hộ co thắt và co rút, những dòng tinh dịch ấm áp bắn lên quy đầu của tôi. 

Nỗi sợ hãi rằng mẹ tôi có thể mang thai, sự phấn khích khi bụng mẹ ngày càng lớn và những cảm giác mút và bóp khoái cảm từ dương vật của tôi dồn lên não cùng với các dây thần kinh của tôi. Tôi gầm lên, ôm xác mẹ xuống, áp bụng dưới vào phần thân dưới không được bảo vệ của người phụ nữ, lần lượt bắn hết tinh dịch nóng hổi vào bụng mẹ.

Sau vài phút, khoái cảm dần dần lắng xuống. Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ để điều hòa hơi thở. Tôi duỗi thẳng phần thân trên và dùng một tay vặn núm vú sáng bóng của mẹ. Tôi dùng tay kia gạt lớp lông mu thưa thớt của mình sang một bên và nắm lấy âm vật đang cương cứng của mẹ tôi. Nhào với tốc độ nhanh, đồng thời ấn bụng cô vào bụng dưới của mẹ, con cặc bắt đầu từ từ khuấy sâu trong âm đạo của cô, nghiền nát phần thịt mềm ở đó, trêu chọc dục vọng của cô, rồi hỏi lại: “Mẹ, mẹ thật sự không dùng biện pháp tránh thai sao?” 

"Hmm..., vâng, ahh..., bạn chơi giỏi thật đấy." Mẹ tận hưởng sự đùa giỡn nhẹ nhàng sau khi lên đỉnh. Cô hài lòng khi được con trai kích thích vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình. Một lúc sau, cô mới lười biếng nói: “Thật khó để mang thai với cơ thể của mẹ tôi”. 

"Này, ý bạn là gì?" Tôi không hiểu. 

"Bác sĩ nói khi tôi còn nhỏ, với vóc dáng của tôi sẽ rất khó có thai. Cơ hội chỉ có một phần triệu, cả đời tôi có lẽ sẽ không bao giờ có được một đứa con. Nếu không như thế này, tôi chắc chắn sẽ không có em. Em đến vào lúc mẹ tôi đang bận rộn nhất, không thích hợp để sinh con." Khi kể về sự ra đời của con trai, người mẹ cảm nhận được sự náo động do sự chuyển động của cặc con trai tại nơi con chào đời. 

Tôi chợt nhận ra chẳng trách mẹ lại cưng chiều tôi đến thế. Hóa ra tôi thực sự không thể thay thế được. Dù có tìm thêm nhiều con trai, có thể tôi cũng không thể có thêm một đứa con trai nữa. 

"Có thực sự khó đến thế không? Sẽ không có tai nạn nào xảy ra chứ?" Tôi vẫn chưa cảm thấy yên tâm. Suy cho cùng, mẹ tôi là một phụ nữ độc thân. Nếu cô ấy có thai, đó sẽ là một vụ bê bối. Hơn nữa, cô ấy có thể là một kẻ khốn nạn đã loạn luân với con trai mình. Cô ấy có sinh con trai hay không. 

Nếu một người mẹ gặp khó khăn trong việc thụ thai như vậy lại có đứa con thứ hai, liệu cô ấy có sẵn sàng phá bỏ nó không? 

“Thật sự khó khăn lắm, nếu tôi có thai thì mẹ tôi chỉ có thể cầu xin thôi”. Lúc này, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói từng chữ: “Khi đến thời điểm, mẹ nhất định sẽ sinh con”. 

Người mẹ muốn nói với con trai rằng bà sẵn sàng sinh cho nó một đứa con. 

“Được”, tôi gật đầu và quyết định tôn trọng quyết định của mẹ. Mẹ tôi rất phấn khởi. Con trai bà sẵn sàng cùng bà gánh chịu những hậu quả tồi tệ nhất có thể xảy ra do tội loạn luân. Cô tràn ngập hạnh phúc và niềm vui. Cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đã tìm được nhà. Cô nhẹ nhàng vặn eo và hông, bắt đầu âm thầm dụ dỗ con trai mình vi phạm thêm. 

Vừa rồi tôi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực và bây giờ tôi cảm thấy rất đói. Tôi không đáp lại những động tác vặn vẹo trìu mến của mẹ mà chỉ vỗ nhẹ vào cái bụng mịn màng của mẹ nói: “Mẹ ơi, đến giờ ăn sáng rồi. Muốn được đụ thì phải đợi con no mới có sức.” 

“Ừm…, khó chịu thật,” người mẹ cay đắng mắng cô. Cô cảm thấy con trai mình thật kinh tởm. Anh đã trêu chọc cơ thể cô, nhưng bây giờ anh không làm cô thỏa mãn. Cô rõ ràng đang chịu đựng cảm giác khó chịu khi âm đạo sưng tấy và chủ động cầu xin anh thâm nhập vào mình. Nhưng anh ấy hoàn toàn không hiểu được sự quyến rũ. Núm vú và âm vật của anh cứng lại và tê cứng vì bị chơi đùa, còn phần thịt mềm mại trong âm đạo của anh đang bị kích động và sẵn sàng di chuyển. Anh ta vẫn chỉ quan tâm đến cơn đói của mình, "Vậy hãy ra khỏi đây và rút cái đầu to của bạn ra." 

"Ma đầu to? Được rồi", tôi sẵn sàng đồng ý và bơm cặc thật mạnh. 

"À...", "Hả?" Hai mẹ con cùng lúc hét lên.

“Mẹ, mẹ phun nhiều nước quá, con nghĩ đã đến lúc xả nước cho con cặc ra rồi. Mẹ thử kẹp nhẹ xem có kéo ra được không.” Tôi làm nhục mẹ tôi với vẻ mặt hối hận. 

"Mẹ không kẹp mạnh, đều là lỗi của con. Lần nào âm hộ của mẹ cũng sưng lên. Ôi... con xứng đáng không được ăn." Người mẹ cũng cảm nhận được sự trêu chọc của con trai, che mắt lại, tức giận chống trả: “Muốn ăn thì rút cặc ra trước, không ra thì mẹ làm sao nấu cho con được?” 

"Nhưng con không thể rút nó ra được. Mẹ ơi, con đã cố gắng rất nhiều rồi." Vừa nói tôi vừa cố tình đẩy vài lần.

“A…, a…”, đòn tấn công bất ngờ khiến mẹ tôi không khỏi hét lên: “Con, con tệ quá, à…, con, bắn sạch mọi thứ bên trong nó đi, nó, nó không rút ra được sao? Ối…”. 

"Sạch sẽ à? Ôi..., đĩ mẹ, dù sao thì mẹ vẫn muốn được làm tình nên cứ nói đi, phải không?" 

Người mẹ tức giận đến mức không ngừng đá chân, che mặt hét lên: "Đúng rồi, mẹ nói không khi nào, đến đụ mẹ, thôi đi, mẹ thích con cặc của Tiểu Ngọc quá." 

"Nhưng bây giờ tôi đói quá, không còn sức nữa. Nếu anh không nấu đồ ăn trước, tôi làm sao có sức mà đụ anh?" Dù mẹ đã nhượng bộ không chút do dự nhưng tôi vẫn nhất quyết không chịu hành động. Tôi chỉ tiếp tục đưa tay qua lại trên ngực và âm vật của mẹ, tiếp tục kích thích cơ thể nhạy cảm của mẹ. 

Người mẹ gần như phát điên vì bị con trai trêu chọc, bà lắc lắc mông một cách đau khổ: “Vậy con muốn làm gì?” 

Thấy mẹ đã hoàn toàn đầu hàng, tôi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thế này thì sao? Vì mẹ không rút được cặc ra nên mẹ cứ cầm cặc của con mà nấu thôi."

"Hả?" Người mẹ trong tiềm thức tưởng tượng rằng mình đang hoàn toàn khỏa thân nấu ăn cho con trai mình, với con cặc của con trai trong âm hộ của mình. Điều này, điều này thực sự không biết xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ còn muốn bị đụ không? Muốn bị gà đụ thì trước hết phải nấu cơm đã." Tôi nhìn thấy mẹ tôi há hốc mồm kinh ngạc, tiếp tục kích thích mẹ bằng những lời lẽ thô tục. 

"Được rồi, được rồi, con có thể cõng mẹ xuống." Mẹ định thần lại, đỏ mặt ngượng ngùng gật đầu, cảm thấy có chút mong chờ cuộc gian dâm sắp diễn ra trong bếp. 

"Được rồi, đi thôi." Tôi bế eo mẹ lên, xoay người lại để mẹ cưỡi lên eo mình. Nhìn mẹ bối rối, tôi nhắc mẹ: “Hãy lật người lại, nếu không mẹ định quay lưng vào nồi nấu ăn phải không?” 

“Ồ”, người mẹ bắt đầu quay người lại, cảm giác con cặc đang quay và cọ xát phát ra từ âm hộ của bà, khiến cơ thể phụ nữ trần trụi của bà co giật không kiểm soát cho đến khi lưng bà quay vào phần trên cơ thể của con trai mình.

Tôi ngồi dậy, đỡ chân mẹ rồi dẫn mẹ, vốn thông minh nhưng giờ chỉ số IQ thấp: “Nào, vòng tay qua cổ mẹ, con sẽ bế mẹ xuống lầu”. 

Mẹ đặt tay lên gáy con trai, tôi đứng thẳng dậy, ôm con vào lòng như trẻ con đang tè. 

Anh không bước ra khỏi phòng ngủ ngay mà bế mẹ đến trước tấm gương soi toàn thân, để bà tận mắt nhìn thấy tư thế tục tĩu của anh, "Mẹ ơi, nhìn bộ dạng tục tĩu của mẹ bây giờ đi, mẹ có thể tục tĩu hơn được không?" Vừa nói, anh vừa dùng tay, cử động mông và đẩy thêm vài lần nữa. 

Nhìn mình trong gương, cô hoàn toàn khỏa thân, dang rộng hai chân và dựa vào cánh tay của con trai. Đôi vú tuyết đang run rẩy dữ dội. Có một con cặc dày được đưa vào âm đạo của cô ấy. Phần thịt mềm ở môi âm hộ và âm đạo của cô lấp lánh và đung đưa theo những cú thúc của con trai cô. 

Trong chốc lát, mẹ tôi cảm thấy như cả thế giới đang theo dõi sự vô liêm sỉ của mình, thậm chí bà còn cảm thấy ngay cả rốn cũng đang dòm ngó bộ dáng đáng xấu hổ của mình. 

Bà ước gì có thể nhắm mắt lại ngay lập tức, nhưng sau khi nghe những lời của con trai, bà không khỏi xấu hổ. Bà mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm vào cơ thể đầy dục vọng của mình trong gương, cẩn thận thưởng thức sự sỉ nhục của con trai mình. Đồng thời, trong lòng cô không ngừng lặp đi lặp lại: "Thật xấu hổ, thật xấu hổ, thật xấu hổ." 

Nhìn thấy mặt mẹ càng ngày càng đỏ mà lại nhất quyết nhìn vào gương với đôi mắt ngấn nước, tôi thầm nghĩ, một người phụ nữ nịnh nọt như vậy căn bản không đủ để người bình thường tức giận mà không rèn luyện. 

Cuối cùng cũng hài lòng, tôi bế mẹ bước xuống nhà. Dọc đường đi, mẹ tôi đã rơi nước mắt trước chuyển động lên xuống chậm rãi của con cặc trong âm hộ của mẹ. 

"A..., a..., ta chịu không nổi... Tiểu Ngư, ngươi tàn nhẫn, ngươi, ngươi hành hạ mẹ đến chết, ôi ô ô..." Mẹ cảm thấy thân thể sắp suy sụp hoàn toàn, liền khóc lóc bộc lộ sự bất mãn với dục vọng của mình. 

Đối với mẹ tôi, dường như cả thế kỷ đã trôi qua trước khi tôi bước xuống cầu thang, cúi xuống và đặt chân mẹ xuống đất. 

Trọng tâm của người mẹ không ổn định, bà nhanh chóng buông cổ con trai ra và chống hai tay xuống đất để tránh bị ngã trúng mặt. 

Mắt tôi sáng lên, mẹ chưa kịp đứng dậy, tôi đã đứng thẳng người rồi đẩy mông mẹ về phía bếp. 

"A..., đợi một chút, a..., a..., chậm một chút." Mẹ đang bò bằng bốn chân. Tư thế này còn tục tĩu hơn cả một con chó cái, khiến cô càng cảm thấy xấu hổ. 

Tôi bất chấp đẩy mẹ vào bếp, dừng lại và lặng lẽ nhìn mẹ, nghĩa là tôi đang chờ xem mẹ nấu ăn với con cặc được đưa vào. 

Mẹ cuối cùng cũng đứng dậy, nước mắt xấu hổ chảy dài trên khuôn mặt đỏ bừng nhưng không giấu được sự phấn khích trong lòng. 

"À..., lại đây," mẹ tôi chỉ vào tủ lạnh rồi bắt đầu đi về phía tủ lạnh. Tôi làm theo. Hai mẹ con giống người Xiêm. Tôi hét lên: “Một, hai, một hai,” và mẹ tôi run lên vì tức giận.

Người mẹ nhận thấy dù muốn đi đường nào thì bà cũng phải hỏi ý kiến ​​con trai trước. Một khi con trai không hợp tác, bà không còn cách nào khác đành phải dừng lại. Sự sỉ nhục khiến thủy triều đỏ trên mặt cô không thể nguôi đi. 

Tôi cũng trải qua cảm giác hài lòng khi hoàn toàn thống trị cơ thể mẹ thông qua hành động nấu nướng. 

Chịu đựng nỗi xấu hổ chưa từng trải qua, chịu đựng sự kích thích từ những cú thúc của con trai, tôi vo gạo, rửa rau, cắt rau rồi xào. Phải mất cả tiếng đồng hồ để nấu bữa ăn này. 

Khi thức ăn cuối cùng đã được dọn ra bàn, người mẹ không còn chút sức lực nào nữa. Cô ngồi trong vòng tay của con trai với con cặc được đưa vào, thở hổn hển. 

Trong bữa tối, tôi nhận thấy mẹ mệt nên không tiếp tục chơi đùa với mẹ nữa. Trong khi bế cô ấy trên tay và cho cô ấy ăn và súp, tôi di chuyển một tay giữa ngực, bụng, eo và chân của cô ấy, thỉnh thoảng véo vào núm vú và âm vật của cô ấy. 

Với niềm vui sướng trong lòng và cảm giác tê dại trong cơ thể đan xen, mẹ ăn xong bữa sáng dâm đãng này và cảm thấy thể lực của mình đã hồi phục rất nhiều. 

Tuy nhiên, âm hộ sưng đỏ và đau đớn nhắc nhở cô rằng nếu không làm mềm con cặc của con trai mình, cô có thể phải tiếp tục dính liền với con trai mình cả buổi sáng. 

Mặc dù bây giờ cô cảm thấy nếu mình có thể giải quyết được vấn đề ăn uống thì có thể sống cùng con trai cả đời là tốt, nhưng lý trí lại mách bảo cô rằng đó chắc chắn không phải là một ý kiến ​​hay. 

Thấy con trai không cử động được, người mẹ hỏi con trai một cách nũng nịu. 

"Xiaoyu, con đã ăn đủ rồi. Bây giờ con có thể dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của mẹ được không?" Mẹ biết rất rõ con trai mình thích nói những lời gì trong tình huống này. 

“Chúng ta vừa ăn xong rồi, mẹ ơi, sao cái lồn nhỏ của mẹ không đợi một lát được?” Tôi rất thích màn trình diễn dâm dục của mẹ, tựa lưng vào ghế sofa và phàn nàn một cách bất cẩn. 

“Ừ…” Những chuyển động lên xuống nhẹ nhàng của mẹ kích thích cơ thể nhạy cảm của mẹ, nhưng không quá mãnh liệt. Cô muốn thể hiện sự đầu hàng trước con trai mình nên sẽ không chủ động trêu chọc con, "Bởi vì âm hộ của mẹ quá dâm đãng và hèn hạ. Nó đã bị rò rỉ. Làm ơn Xiaoyu, cặc của con to và cứng quá. Dùng nó để đụ mẹ." 

"Được rồi, ta giống như đã lấy lại được sức lực, ta muốn xoa ngực cho ngươi một trận." Cuối cùng tôi đã hài lòng. Tôi cố định eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy người về phía trước, đánh vào mông mẹ trong khi thản nhiên hướng dẫn. 

"Hmm..., vâng, ah..., cảm giác thật thoải mái, cảm giác được làm tình thật tuyệt." Cô vô thức đáp lại, mái tóc như thác nước của mẹ tung bay theo thân hình nhấp nhô lên xuống. 

"Ngọc nô, ngươi thích bị làm tình sao?" Tôi hỏi trong khi ngắt lời.

"Ừm... Ta thích, ta thích, Ngọc Nô thích bị đụ..." Mẹ không chút do dự trả lời, trực tiếp nhận ra danh hiệu Ngọc Nô. 

"Những người thích được làm tình là ai?" Tôi biết dù anh có yêu cầu thế nào thì mẹ cũng sẽ hợp tác nên tôi vẫn tiếp tục hướng dẫn anh. 

“Chà…, những kẻ thích được đụ đều là gái điếm, ờ…”, người mẹ biết rất rõ ý định của con trai mình, bà hét lên đầy dục vọng và mạnh mẽ nắm lấy xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Bạn có phải là một con đĩ?" Tôi hài lòng đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình để thưởng cho sự vâng lời của mẹ. 

“Con là, à…, ngọc nô là, một con điếm thuần khiết, đĩ, woo woo…”, mặc dù tinh dịch chảy ra từ việc bị đụ và toàn thân cô run rẩy, nhưng câu trả lời của mẹ cô rất rõ ràng. 

"Những con điếm thích được làm tình bằng gì?" Tôi càng hưng phấn, đẩy mẹ quỳ trước mặt, quỳ sau lưng mẹ rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

“Thích bị đụ, à…, gà trống…”, người mẹ hét lên trên mặt đất. 

"Bạn thích được đụ con cặc của ai?" Tôi giơ tay tát vào mông mẹ đang nâng lên. 

“Con thích lắm, bị con cặc của Tiểu Ngọc đụ, a a a…” Mẹ hét lớn, âm hộ bắt đầu căng cứng. 

"Còn dương vật của người khác thì sao? Huh..., huh... bạn có thích bị tôi đụ không?" Tôi phấn khích đến mức mất kiểm soát và tát vào mông mẹ một cách thô bạo. 

“A…, tôi, tôi không thích bị người khác đụ, tôi chỉ thích bị cặc của con trai tôi đụ…”, rồi điên cuồng hét lên để lấy lòng con trai mình. 

"Tại sao, tại sao cậu lại thích bị tôi đụ vậy?" Tôi đã hỏi câu hỏi này một cách đột ngột. Tôi sẽ không hỏi câu hỏi này nếu tôi là người lý trí và sáng suốt. 

"À..., bởi vì, bởi vì, vì mẹ thích con trai và con cặc của con trai mẹ, à...". 

"Mày, này..., con đĩ điếm, tao sẽ đụ cái lồn của mày, phù...", mắt tôi đỏ hoe và bắt đầu cú thúc cuối cùng. 

"Chà..., địt mẹ, địt con cho chết, địt mẹ con cho chết, ahhhhhh..." Cánh tay mẹ mềm nhũn và mẹ không thể chống đỡ nổi nữa. Cô nằm hoàn toàn trên mặt đất, toàn thân run rẩy dữ dội. 

Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đang bú cặc tôi một cách mạnh mẽ, một dòng nước nóng phun thẳng vào quy đầu. Tôi nhanh chóng đẩy mông thật mạnh và tinh trùng của tôi mở rộng ra. Tôi dường như có thể nghe thấy âm thanh "chichi" bên tai mình. 

Sau khi thở hổn hển hồi lâu, cuối cùng tôi cũng rời khỏi xác mẹ. Tôi nhìn đứa em trai chán nản của mình, rồi nhìn người mẹ kiệt sức vẫn đang nằm trước mặt tôi. Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa nghỉ ngơi. 

Âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi đã há to, đã lâu như vậy vẫn chưa trở lại hình dạng ban đầu. Nhìn môi âm hộ màu hồng hơi vặn vẹo và thành bên trong màu hồng của âm hộ có thể nhìn thấy sâu, tôi thở dài mãn nguyện. 

Đáy quần của mẹ lộ hẳn ra, chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ, dần dần tích tụ thành vũng lớn trên sàn nhà. Một số phần của chất lỏng đặc biệt dính vì chúng đã khô và sau đó được ngâm. 

Tinh dịch tôi xuất ra từ tối qua đến nay trộn lẫn với tinh dịch mẹ tích lũy gần như lấp đầy âm đạo và tử cung của mẹ. Bây giờ nó đang chảy dọc theo lỗ hở và không ngừng hẳn trong vài phút.

Mẹ tôi nằm bất động, tôi phát hiện bà lại bất tỉnh. Tôi bế cơ thể hoàn toàn khập khiễng của cô ấy lên và đặt cô ấy nằm ngửa trên ghế sofa. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi thức dậy với một tiếng vo ve nhẹ nhàng. Cô ấy nhìn tôi với đôi má ửng hồng và mỉm cười hạnh phúc. Cô cảm thấy hạnh phúc và tự hào. 

Cảm giác thật tuyệt khi trở thành một con đĩ phù hợp với sở thích của con trai mình. 

Tôi nhìn mẹ tôi, âm đạo sưng tấy đỏ bừng nhưng nét mặt vui vẻ. Trong khi tự hào về khả năng tình dục của mình, tôi cũng cảm thấy hơi có lỗi vì đã không quan tâm đến cơ thể của mẹ. 

Cảm giác tội lỗi này càng khiến anh quyết tâm hơn. Vì mẹ anh thích nên để bà làm đĩ cũng không sao. 

Tôi ôm vai mẹ hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. 

Người mẹ lập tức lè lưỡi trộn lẫn với con trai mình. 

Nửa phút sau, môi họ tách ra, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn đi tắm không?” 

“Được, được, được”, nói xong, mẹ tôi chật vật đứng dậy khỏi ghế sofa, lại quỳ xuống đất, nâng cặp mông trần tròn trịa lên, nhìn lại với ánh mắt dâm đãng, “Xiaoyu, con có muốn đi vệ sinh với cái lồn nô lệ nhỏ bé của con không?” 

Nhìn thấy mẹ vẫn cố gắng làm hài lòng tôi dù không chịu nổi những lời chỉ trích, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Anh thương xót đưa tay vuốt ve tấm lưng trần mịn màng lấm tấm mồ hôi của mẹ cô. Cho đến khi mẹ cô cảm thấy thoải mái và nheo mắt lại như một con mèo, cô mới vỗ nhẹ vào cặp mông đỏ bừng của mình. 

"Hmm..., Yuslao thật thoải mái." Mẹ lập tức lắc mông. 

Khi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, tôi cảm thấy mình nên quàng cổ bà và đánh bà. Nhưng hôm nay, không những thân thể của mẹ đã đến giới hạn mà tôi còn rất mệt mỏi, chỉ có thể tìm hiểu thêm sau này. 

Nghĩ như vậy, ngón tay của Lưu Vũ trượt về phía vết thịt vẫn còn đỏ và sưng tấy. Dù đã phục hồi được một chút nhưng trông nó vẫn nứt nẻ. 

"A..., đau quá." Sau đó mẹ cảm thấy âm đạo tê, sưng tấy và đau đớn hơn bao giờ hết. 

Tôi vỗ mông mẹ, đứng dậy đi vào phòng tắm nói: “Nếu âm hộ con của con sưng như vậy thì mẹ không đụ con nữa”. 

Người mẹ đi theo con trai, từng bước một leo vào phòng tắm. 

Nước nóng đang được đổ vào bồn tắm, mẹ tôi quỳ dưới vòi hoa sen. Tôi ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, tắm rửa cơ thể của tôi và mẹ tôi bằng vòi hoa sen, và tận hưởng khoái cảm khi con cặc của tôi ấn vào miệng mẹ tôi. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn như một nô lệ, tôi cảm thấy những ngày hạnh phúc nhục dục của mình chỉ mới bắt đầu. 

Sau khi bồn tắm đầy nước, tôi đứng dậy bước vào bồn tắm rồi nằm xuống, trong khi mẹ tôi trèo vào bồn tắm và quay mông về phía tôi. 

Tôi nhìn hai môi âm hộ của mẹ đỏ đến mức sắp chảy nước. Tôi không thể không đưa tay ra nhéo chúng và bắt đầu chơi với chúng trong khi mẹ tôi rên rỉ khe khẽ. 

Toàn bộ âm đạo của mẹ đã bị tàn phá từ trong ra ngoài nhưng giờ đây nó vẫn ngoan ngoãn chịu đựng không cử động. 

Nhìn thấy dáng vẻ thuần phục của mẹ, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ áp vào bụng mình. 

May mắn thay, vào phút cuối, Lưu Vũ đã kiểm soát được sự bốc đồng của mình và bắt đầu tắm rửa cơ thể cho mẹ mình một cách nghiêm túc. 

Còn mẹ tôi thì không nói một lời, để con trai chơi đùa mà không làm gì cả. Đột nhiên, tôi cảm thấy muốn tắm cho thú cưng. 

Tắm xong, tôi quấn khăn tắm quanh người mẹ rồi bước ra khỏi phòng tắm trước. 

Người mẹ cũng đứng dậy, nhìn bóng lưng con trai và cau mày. Màn trình diễn vừa rồi của cô không nhận được phản hồi như mong đợi. Cô tự nghĩ, gợi ý của tôi chưa đủ rõ ràng, hoặc con trai tôi thực sự không hiểu những trò chơi tình dục biến thái này. 

Sau khi lại ngồi trên sô pha, có lẽ vì có khăn tắm che lại, hai mẹ con ngầm hiểu lại bầu không khí ngày xưa, thoải mái thảo luận về bộ phim truyền hình tối qua và bữa trưa hôm nay, như thể chuyện trác táng vừa rồi chỉ là ảo giác chưa từng xảy ra. 

Những ngày tiếp theo, do thi thể mẹ tôi chưa hồi phục nên hai mẹ con chỉ thỉnh thoảng có những hành vi thân mật. Tôi trút vào miệng mẹ mấy lần. Mọi thứ còn lại giống như cuộc sống của hai mẹ con bình thường, có thể nói là bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Thoát y

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, mặc quần áo đầy đủ. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy lập tức đứng dậy cởi cúc áo sơ mi, ném lên ghế sofa, để lộ thân trên trần trụi, bộ ngực nặng trĩu run rẩy, lao thẳng vào vòng tay tôi. 

Tôi chỉ kịp ôm xác mẹ thì nhận ra một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thịt đang quấn quanh eo mình. Chiếc váy ngắn bị đẩy lên, tạo thành góc của đôi chân, chồng lên giữa tôi và cái bụng xinh đẹp của người mẹ. 

"Sao vậy mẹ, sao hôm nay mẹ vui thế?" Tôi hỏi trong khi ôm người mẹ bị ám ảnh của mình trong tay và bước đến ghế sofa một cách khó khăn. 

"Hôm nay tôi đã đi mua sắm và tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời." "Ồ đúng rồi. Bạn đã mua được thứ gì tốt à?" Tôi không muốn ép mẹ phải nói gì nên đành phải làm theo lời mẹ. 

"Tôi đã mua rất nhiều quần áo, váy, đồ lót, khuyên tai, vòng tay và mỹ phẩm." Nụ cười của mẹ hồn nhiên, vô tư như thiếu nữ đang nở hoa. Cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia khi nói: "Nhìn này, đôi bông tai này có đẹp không?" 

Dù không hiểu sao mẹ lại vui như vậy nhưng nhìn vẻ mặt vui tươi của mẹ như một cô bé mà lòng tôi tràn ngập niềm vui. 

Vì vậy, tôi gạt những nghi ngờ của mình sang một bên và bắt đầu xem xét những phụ kiện mới của mẹ tôi. 

Mẹ nhặt chiếc túi trên sàn lên, kéo tôi vào phòng ngủ rồi khoe từng thành quả trong ngày. 

Nhìn mẹ bay như bướm giữa những bộ quần áo sặc sỡ, tôi hoàn toàn bị vẻ đẹp của mẹ thu hút. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi ôm lấy thân hình quyến rũ của mẹ rồi ném mẹ xuống giường. 

Hai mẹ con giao tiếp mà không cần bất kỳ lời nói không cần thiết nào, đồng thời lồng ghép tất cả những cảm xúc mà họ muốn thể hiện vào sự hòa quyện về mặt thể xác. 

Mãi đến khoảng năm giờ rưỡi, mẹ tôi mới bước vào bếp với những bước chân kỳ lạ. 

Tôi nằm trên giường và bắt đầu suy đoán nguyên nhân khiến tâm trạng mẹ tôi đột nhiên vui vẻ như vậy, nhưng tôi không có manh mối nào và không thể đoán được nguyên nhân thực sự. 

Ngày hôm sau tan học, tôi trở về nhà, lấy chìa khóa mở cửa. 

Vừa bước vào phòng đã nghe thấy tiếng nhạc dồn dập theo phong cách quán bar Âu Mỹ. Tôi lần theo tiếng động và thấy mẹ tôi đang đứng trước tivi, vặn vẹo thân hình quyến rũ và nhảy theo điệu nhạc. 

Khi thấy tôi quay lại, mẹ tôi sửng sốt và ngừng nhảy. Sau đó, bà liếc nhìn con trai trên ghế sô pha, cười nói: “Vũ hội kết thúc, Tiểu Ngư cũng về rồi, con chơi trước, mẹ đi nấu cơm.” 

Mẹ tôi đang khiêu vũ trong bộ váy mà bà chưa từng thấy ở nhà. Phần thân trên là một chiếc áo dây hở rốn bằng vải gạc xanh, chiều dài của nó vừa che hết bộ ngực. Mép áo ngắn có một vòng tua vàng dài hơn nửa thước. Phần thân dưới cũng là một chiếc váy gạc màu xanh lam, viền trước cao hơn đầu gối, viền sau ngắn hơn một chút, có tua rua màu vàng giống nhau. Dưới chân cô là một đôi giày khiêu vũ màu vàng.

Vừa rồi thân thể của người mẹ xoay chuyển, gấu váy bay lên, từ dưới váy có thể nhìn thấy một nửa đùi. 

Đây có vẻ là một chiếc váy khiêu vũ chuyên nghiệp nhưng lại không quá hở hang. 

Ăn tối xong, tôi đẩy mẹ ra ghế sofa. Sau một nụ hôn dài, tôi bắt đầu liếm và mút ngực mẹ qua chiếc váy ngủ của mẹ. 

Mẹ muốn cởi áo ngủ của mẹ nhưng tôi đã đè nén cơ thể mẹ nên không thể làm được. Cô ấy phải thở hổn hển và đáp lại lời trêu chọc của tôi. Một lúc sau, tôi buông mẹ ra. 

"Xem ngươi liếm váy mẹ làm cái gì, đùa giỡn với thân thể của mẹ không chỉ là chơi đùa với thân thể của mẹ, ngay cả váy của mẹ cũng không buông ra." Cô tức giận nói, nhặt vạt áo ngủ phía trước đã ướt đẫm vài mảnh lớn rồi đứng dậy đi lên lầu đi tắm. 

Khi nghe tiếng mẹ bước ra khỏi phòng tắm, tôi đứng dậy chạy vào phòng mẹ. 

Trong bóng tối, hai cơ thể trắng trẻo quấn lấy nhau. Trong một lúc, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng hét the thé của mẹ tôi và hơi thở nặng nề của tôi. 

Đêm thứ ba, sau bữa tối, tôi đi tắm rồi ra phòng khách. Tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước ghế sofa, mặc một chiếc váy dài màu xanh có tua vàng ở nhiều nơi trên người.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có đi khiêu vũ không?” Tôi hào hứng hỏi.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. Cô quay người bước sang một bên và bật dàn âm thanh nổi lên. Khi một bản nhạc piano cổ điển vang lên, cơ thể mẹ tôi bắt đầu từ từ giãn ra theo tiếng nhạc và nhảy múa trên khoảng không gian rộng mở giữa phòng khách. Nó có sức quyến rũ pha trộn giữa âm nhạc cổ điển phương Đông và khiêu vũ với múa ba lê. 

Chiếc áo dài của mẹ tôi không chỉ dài từ cổ đến chân mà còn dài đến tận cổ tay. Có thể nói nó bao phủ hoàn toàn cơ thể cô. Với tư thế nhảy uyển chuyển và uyển chuyển của cô ấy, không hề có chút thoát y. 

Nếu có một đặc điểm của chiếc váy này thì đó là sự rườm rà và bảo thủ. Ngoại trừ chiếc thắt lưng vàng bản rộng làm nổi bật đường cong ngực và eo của mẹ, những thứ còn lại đơn giản là khá quý phái. 

Khi mẹ tôi khoác lên mình chiếc áo này, bà lập tức biến thành một mỹ nhân cổ điển. 

Mẹ như yêu tinh, nhảy quanh phòng khách, thỉnh thoảng quay quanh ghế của tôi. Dù không biết nhảy nhưng tôi dần dần bị nó cuốn hút. 

Đột nhiên, âm nhạc thay đổi và chuyển sang nhạc dance kiểu Ả Rập. Nhịp điệu động tác của mẹ tôi tăng dần, các động tác múa cũng biến thành kiểu múa bụng. 

Người mẹ khiêu vũ đang quay lại trước mặt tôi. Cô đột nhiên dùng tay phải kéo ống tay trái của mình và kéo mạnh. Một tiếng "vù" một tiếng, toàn bộ ống tay áo bị xé toạc, lộ ra cánh tay trắng nõn như củ sen và bờ vai tròn trịa. Cô ấy giơ tay lên và ném nó về phía tôi.

Tôi nắm lấy ống tay áo và khéo léo nhét nó ra sau lưng. Bây giờ, cuối cùng tôi đã hiểu tại sao hôm qua tôi không thấy mẹ cởi quần áo. 

Mẹ tôi vặn vẹo người như một con rắn nước và quay về phía tôi. Với một cú xoay, góc váy của cô ấy bay lên và cô ấy đã ở trước mặt tôi. Cô ấy đặt tay lên vai tôi, cúi xuống và đối mặt với tôi. Cùng lúc đó, cô vung một chân về phía sau, đôi chân ngọc trắng dưới váy đột nhiên xuất hiện. 

Tôi hôn lên môi mẹ một cách không khách sáo. Sau hơn mười giây hôn nhau say đắm, mẹ đẩy vai tôi đứng dậy rời đi. Ngay khi tay trái của cô ấy đã rút lại và tay phải của cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi đã nắm lấy ống tay áo vẫn còn trên người. Với một tiếng "rít", một cánh tay trắng như tuyết khác với bờ vai thơm tho lộ ra trước mặt tôi, chiếc váy dài lại biến thành váy treo. 

“Ồ,” tôi nhìn mẹ với sự phấn khích và tham lam không thể kiềm chế được trong mắt. , Tôi trở nên phấn khích khi nghĩ rằng quần áo của mẹ sắp bị xé bỏ từng cái một. 

Mẹ lắc mông rồi vặn ngược về giữa, rung cả da thịt xinh đẹp. Mái tóc dài của cô ấy tung bay theo chuyển động của đầu, và bộ ngực của cô ấy gợn sóng theo chuyển động của eo và hông. Khuôn mặt cô ấy kiêu ngạo và lãnh đạm, những chùm tua vàng nhảy múa dưới ánh đèn, kích thích ánh mắt tôi, thể hiện phong thái quyến rũ của cô ấy. 

Tay tôi trượt vào giữa vòng eo và hông mềm mại, theo nhịp nhạc, mẹ dần dần xoay người trước mặt tôi. 

Lại nghiêng người về phía trước để trao đôi môi đỏ mọng, sau một nụ hôn dài, mẹ tôi đứng thẳng lên và hóp bụng về phía trước. 

Khi tôi đưa tay nắm lấy eo váy dài của mẹ, tôi đẩy vai lùi lại. Với một tiếng “cạch”, phần bụng dưới trắng nõn mịn màng của tôi lộ ra. Sau đó tôi xoay và chất liệu quanh eo bong ra hoàn toàn. Sau đó tôi dùng ngón tay ấn môi và lùi về giữa vòng tròn. 

Theo tiếng nhạc khiêu vũ ngày càng mãnh liệt, mẹ giơ tay lên, bắt đầu từ mái tóc dài của mẹ, vuốt ve cơ thể con, chiếc cổ thon và duyên dáng, bộ ngực căng mọng đang đập, vòng eo và bụng mịn màng và rạng rỡ, cùng cặp mông căng mọng và săn chắc. 

Máu tôi sôi lên khi tôi nhìn chằm chằm vào điệu nhảy hoang dã và quyến rũ của các người đẹp trong hội trường, hú hét và huýt sáo, háo hức mong chờ mảnh quần áo tiếp theo bị lột ra. 

Khi tôi không nhịn được mà mở miệng, mẹ tôi cuối cùng cũng thực hiện một động tác xoay người bạo lực, lao vào vòng tay tôi, mím môi và khẽ nhắm mắt lại. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng đang hôn mình trước mặt, không nhịn được đưa tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ, nhưng mẹ tôi đã giơ khuỷu tay lên chặn lại. Anh không còn cách nào khác ngoài việc hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng để trả thù. 

Phải mất nửa phút mẹ tôi mới đứng dậy, thở hổn hển, nhẹ nhàng nhấc một chân thon của mình lên và đặt ngón chân lên đùi tôi. 

Tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ và nắm lấy gấu váy dài của mình. "Vuỵt, lala", nửa dưới váy tuột ra, đôi chân trắng nõn thanh tú lộ ra trước mặt mọi người. 

Cơ thể của mẹ đã trở lại trạng thái như tôi thấy ngày hôm qua. 

Lúc này, bộ quần áo trên người mẹ tôi đã trở nên gợi cảm và quyến rũ, tư thế khiêu vũ của mẹ cũng thay đổi theo. Cô giơ cao hai tay, nhắm chặt mắt, vẻ mặt say sưa, đung đưa mái tóc dài, vặn hông một cách thô bạo, tua vàng đung đưa dữ dội rồi từ từ lùi về giữa vòng tròn. 

Người đẹp ăn mặc hở hang uốn mình quyến rũ như một con rắn xinh đẹp và nhảy múa một cách say mê theo điệu nhạc sôi động và mãnh liệt. Tôi hét lớn: “Lại đây, tới đây, tôi muốn cởi nó ra”. 

Cơ thể người phụ nữ tiếp tục vặn vẹo cho đến khi âm nhạc lại thay đổi, tiết tấu nhanh hơn và tiếng trống sôi động hơn. Mẹ ngã xuống đất, lăn người, lần lượt giơ hai chân lên cao rồi lại lăn trước mặt tôi. 

Mẹ chống hai tay xuống đất, nâng thân trên lên, đầu tựa vào giữa hai đầu gối tôi, ngước nhìn tôi. 

Tôi từ từ đưa tay nắm lấy áo lót của mẹ. Mẹ tôi dùng hai tay đẩy mạnh, chiếc áo ngực bị xé toạc, để lộ chiếc áo lót nửa cốc có ánh vàng bên trong. 

Thân thể nữ tử trắng nõn vặn vẹo lăn về phía sau, giống như một đoạn củ sen ngọc trắng trôi trong bùn. 

Tôi bị ám ảnh bởi vũ đạo của mẹ tôi. Nó thật bất ngờ và đa dạng. Tôi không biết đã tốn bao nhiêu công sức cho việc đó. 

Nhìn mẹ cố gắng hết sức để làm hài lòng chính mình, tôi vui mừng đến nỗi không khỏi cho tay vào quần và cảm nhận. 

Mẹ lại đứng dậy, đung đưa cặp hông tròn trịa, đưa tay liên tục từ ngực xuống eo và hông. Khi cơ thể anh ấy vặn vẹo, anh ấy lại ở trước mặt tôi. 

Tôi nóng lòng muốn đưa tay ra chộp lấy nửa váy còn lại. Mẹ quay lưng về phía tôi, lắc hông điên cuồng từ bên này sang bên kia, giống như một con cá háo hức thoát khỏi lưỡi câu, và phát ra một tiếng rên yếu ớt từ miệng. 

Như không thể chịu nổi nữa, mẹ tôi quỳ xuống và vùng ra khỏi lưỡi câu. Chiếc váy hoàn toàn tách khỏi cơ thể cô, để lộ một sợi dây chuyền vàng mỏng quanh eo. 

Những chiếc tua vàng dày đặc treo trên sợi dây chuyền dài hơn một thước. Mẹ lại đứng dậy và quay trở lại giữa sân khấu. Theo tiếng trống dồn dập, cô ấy vặn mình một cách mê hoặc và xoay người từ từ để tôi có thể nhìn thấy mọi góc cạnh trên cơ thể cô ấy. 

Trên người cô chỉ có ba điểm trang trí bằng vàng, phần còn lại của cơ thể đã lộ ra ngoài. 

Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ dâm đãng, hông vặn vẹo, thỉnh thoảng lại lắc lư qua lại, như thể cô ấy là một con thú cái đang động dục. 

Tôi biết đó là thời điểm quan trọng nên tôi đập đùi và hét lên: "Cởi ra, cởi ra, ngực, ngực, cởi ra." Tôi xoay tròn và vặn vẹo suốt một phút. Mẹ tôi hất mái tóc dài ra sau, cởi áo lót, cặp vú bự nhảy ra khỏi dây trói. Những hạt đậu đỏ ở đầu đu đưa theo quỹ đạo đầy dục vọng dưới ánh sáng rực rỡ. 

Hai tay mẹ đặt phẳng trên người mẹ, tay còn lại cầm chiếc áo lót mẹ vừa cởi, đung đưa lên xuống theo vòng tròn, không ngừng thay đổi hướng cơ thể, thân trên run rẩy dữ dội, bộ ngực đầy đặn nảy lên xuống, đung đưa trái phải tạo nên những làn sóng ngực đầy cám dỗ. 

Những bước chân lại bắt đầu di chuyển, tiến lại gần tôi hơn. Với nụ cười ấm áp, mẹ kéo chiếc áo ngực ra trước mắt tôi. 

Tôi gần như mất trí vì điệu nhảy đẫm máu luôn thay đổi. Tôi thở hổn hển và cắn chặt dây áo ngực. Tôi nhìn chằm chằm vào người đẹp bán khỏa thân trước mặt với đôi mắt đỏ hoe, như thể tôi có thể mất kiểm soát bất cứ lúc nào. 

Mẹ nâng ngực lên, ôm đầu tôi, vùi mặt tôi vào giữa bộ ngực trần của mẹ. Cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống theo nhịp nhạc, xoa xoa khuôn mặt đỏ bừng của tôi. 

Ngay lúc tôi hét lên và đưa tay ôm lấy, mẹ đã đẩy mặt tôi ra và quay lại. 

Lúc này trên người cô chỉ còn lại một sợi dây chuyền thắt lưng bằng vàng với một vòng tua vàng không kém. 

Những tua rua rất rậm rạp, mông mẹ tôi run lên bần bật như một chiếc động cơ nhỏ. Qua những chiếc tua rua phấp phới, tôi chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh mờ ảo, thậm chí còn không biết có giấu đồ lót hay không. 

Buổi biểu diễn của mẹ đã đi đến giai đoạn cuối cùng. Lúc này cô ấy đứng giữa hai chân tôi tách ra, hai tay chắp sau đầu, ngẩng đầu nhắm mắt lại. Cô liên tục vặn eo và hông theo nhạc khiến bộ ngực khủng của cô nhảy lên. 

Tôi nhìn chăm chú vào cơ thể phụ nữ trước mặt và kiềm chế bản thân không vươn tay ra. 

Mẹ đã trằn trọc giữa hai chân tôi được hai hoặc ba phút. Điệu múa khốc liệt tiêu hao thể lực của cô, cơ thể cô đã phủ một lớp mồ hôi mịn. 

Trong quá trình vặn xoắn, cơ thể mẹ tôi cũng dần dần xoay chuyển. Ngay khi mẹ tôi quay lưng lại với tôi một lần nữa, tôi cuối cùng cũng nhanh chóng đưa tay ra và kéo sợi dây chuyền thắt lưng màu vàng, khiến người phụ nữ quyến rũ trước mặt hoàn toàn khỏa thân. 

Mẹ dang tay ra theo động tác này và dừng lại. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể hoàn toàn trần truồng của mẹ tôi và hét to. Tôi vỗ tay và hét lên "xảo quyệt". 

Động tác vặn vẹo của mẹ ngừng lại, tôi bất ngờ đưa tay ra vỗ vào cái mông tròn trịa của mẹ một tiếng “bốp”, khiến cái mông đầy đặn run rẩy. 

“Chà”, mẹ tôi bị tát về phía trước, lùi về giữa nhưng vẫn giơ cao hai tay, dang rộng hai chân ngồi xổm, đẩy mông ra sau, làm thành vòng tròn và lắc lư một cách quyến rũ. Khi cơ thể cô ấy quay lại, tôi có thể thấy rõ má cô ấy đỏ bừng, hơi thở nặng nề và rễ đùi cô ấy đã sũng nước. 

Ham muốn đã tấn công tâm hồn cô. 

Khi mẹ đang nhảy, mông của mẹ quay về phía tôi, tôi lại hưng phấn đưa tay ra vỗ vào cái mông trần trụi của mẹ một tiếng “bụp”. 

“A”, mẹ tôi ngẩng đầu lên ngượng ngùng hét lên nhưng mẹ vẫn giữ nguyên động tác nhảy. 

Khi mông mẹ bất lực vươn về phía tôi, tôi lại đưa tay ra, nắm một nắm vào giữa hai chân đang dang rộng, lấy ra chỗ ươn ướt ở bàn tay. 

“Rồi”, mẹ tôi chạy khỏi tôi và trở về phòng. Với tiếng trống vang lên, bản nhạc kết thúc. Mẹ tôi cũng nằm nghiêng cùng lúc đó. Cô giơ một chân ngọc lên, dùng tay ôm nó và ấn vào một bên đầu. Cô ấy làm động tác "một" bằng chân và ngừng di chuyển. 

Mỹ nhân trên mặt đất hoàn toàn trần trụi, hai chân dang rộng, âm đạo hướng lên trời ướt át quằn quại, hơi thở dồn dập khi tiếp tục động tác kết thúc. 

Tôi chống lều lên bằng háng, nhìn thẳng vào người phụ nữ xinh đẹp đang mở rộng cửa giữa trên mặt đất, hồi lâu không phát ra âm thanh. Mãi cho đến khi mẹ tôi đặt chân xuống đất và đứng dậy, bà mới vỗ tay, gây ồn ào và la hét thỏa thích. 

"Được rồi, bây giờ anh đã hài lòng rồi, nhưng tôi mệt quá, tôi đi nghỉ trong khi anh dọn dẹp phòng." Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ và phàn nàn.

Nhìn da thịt trắng nõn lấm tấm mồ hôi trước mặt, tôi không khỏi vỗ đùi: "Mẹ, lát nữa mẹ sẽ thay quần áo, để con trông một lát, nếu mệt có thể đến chỗ con nghỉ ngơi." 

"Không được, hôm nay chúng ta chỉ có thể dừng ở đây thôi. Mau đi làm việc đi, nếu không sẽ không có lần sau." Mẹ quay lại nháy mắt với tôi, quay người trần trụi lắc lư lên cầu thang rồi đi vào phòng ngủ của riêng mẹ. 

Tôi chỉ có thể bắt đầu di chuyển ghế, thu dọn quần áo của mẹ và khôi phục phòng khách về hình dáng ban đầu. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cách mẹ tôi nhảy một cách dâm đãng, với bộ quần áo trên người bị lột ra từng cái một. Không biết lúc đó mẹ tôi vui mừng hay xấu hổ. Làn nước lấp lánh giữa hai chân mẹ thật quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Đẩy phong bì

Trong bữa tối, tôi cọ chân vào chân mẹ và thỉnh thoảng lén nhìn khung cảnh dưới váy mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Nhìn thấy điệu nhảy khêu gợi của mẹ tôi đã sôi máu, tôi đã kìm nén nó từ lâu. Nếu tôi còn có thể chịu đựng được thì đó sẽ là Ninja Rùa. 

Tôi ôm mẹ vừa thay quần áo, cởi chiếc váy ngủ bà vừa mặc trong lúc đang đánh bà, ấn cơ thể phụ nữ quyến rũ của bà lên ghế sofa và kiểm tra cơ thể bà. 

Cuộc kiểm tra này kéo dài vài giờ cho đến khi hai mẹ con ngủ quên trên giường mẹ. 

Sáng sớm hôm sau, khi mẹ tôi thức dậy, bà nghiến răng phát hiện ra tối qua tôi đã không rút cu ra khi đi ngủ. 

Sau một hồi tập thể dục buổi sáng, hai mẹ con đành phải vào bếp cùng nhau nấu ăn lần nữa. May mắn thay, có kinh nghiệm nên họ đã quen với quy trình lần này. 

Cuối cùng rút cặc tôi ra, mẹ tôi hơi hài lòng khi thấy lần này âm đạo của mẹ đã bớt sưng hơn rất nhiều, chỉ hơi đỏ và rất ít sưng tấy, đau đớn. Đây là dấu hiệu cho thấy sức chịu đựng của cơ thể cô đã trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi thử dùng ngón tay và thấy âm hộ của mình vẫn căng cứng như trước. Mẹ tôi hoàn toàn hạnh phúc. Cô ấy nói rằng nếu sau này cô ấy chiến đấu với tôi, cô ấy chắc chắn sẽ có thể đảo ngược kết quả lần nào cũng thua thảm hại. 

Ngày hôm sau, tôi đến tiệm may và chọn một bộ quần áo. Tôi rất vui vì đó là thứ mà tôi đã chờ đợi từ lâu và giờ tôi có thể sử dụng nó trong chuyến đi này. 

Lần trước tôi đã sửa đổi cách mặc đồ lót của mẹ, điều đó khiến tôi rất thích thú và truyền cảm hứng cho tôi. 

Vì vậy, đêm hôm đó, tôi đã bí mật tìm kiếm trên mạng rất lâu và cuối cùng cũng tìm được một bộ đồ lót gợi cảm phù hợp. 

Sau khi mua nó, tôi tìm một tiệm may và đưa ra một số yêu cầu sửa đổi. Sau một tuần trôi qua, cuối cùng tôi cũng đã thực hiện được những sửa đổi. 

Nhớ lại ánh mắt kỳ lạ mà nữ chủ tiệm may nhìn tôi lúc đó, tôi đỏ mặt một lúc mặc dù đang đeo kính râm. Trong mắt cô có sự bàng hoàng, ngưỡng mộ, thương hại và cảnh giác dành cho cậu bé lạc lối. Đó là sự giải thích hoàn hảo về khả năng biểu cảm phong phú của cơ mặt con người. 

Tuy nhiên, nhìn tác phẩm này trên tay, tôi cảm thấy công sức của mình không hề uổng phí. 

Về đến nhà và ăn trưa xong, tôi kéo mẹ ra ghế sofa rồi ngồi một mình trên ghế sofa. 

"Mẹ, cởi quần áo ra." Tôi nóng lòng nghĩ đến cảnh mẹ mặc bộ đồ lót gợi cảm do tôi thiết kế và cải tiến. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và nói một cách bình tĩnh nhất có thể. 

"À?" Dù không hiểu tại sao tôi lại tỏ ra nghiêm túc như vậy nhưng mẹ tôi vẫn vâng lời và kéo váy mẹ lên, cởi qua đầu. 

Vứt chiếc váy trên tay đi, khỏa thân đứng trước mặt tôi, chờ xem tôi muốn làm gì. 

Nhìn những động tác tự nhiên và vẻ mặt thoải mái của mẹ, tôi chợt cảm thấy mình làm đúng. Giờ đây, khi đối diện với chính mình, mẹ tôi không hề có cảm giác xấu hổ ngay cả khi mẹ khỏa thân. Cô nhất định phải xấu hổ một lần nữa, nếu không cô sẽ mất đi niềm vui quá lớn. 

Tôi đưa tay ra, nắm lấy một bên ngực nặng trĩu, nhào nặn một cách phù phiếm, sau đó vặn núm vú và xoa bóp cho đến khi núm vú căng cứng rõ ràng rồi đứng dậy, rồi chuyển sang bên kia. 

Mặt mẹ bắt đầu đỏ bừng và cơ thể mẹ bắt đầu nóng lên. 

Thông thường vào thời điểm này, tôi thường tự tay xé váy của mẹ và để mẹ ngồi vào lòng tôi để tôi chơi đùa. 

Khi đó, mẹ vừa hưng phấn sẽ đáp lại tôi một cách nhiệt tình, hôn tôi và dùng ngực xoa xoa ngực tôi. Khi phấn khích, cô ấy sẽ nhảy khỏi lòng tôi, nằm giữa hai chân tôi và thổi kèn cho tôi. 

Khi không thể chịu đựng được nữa, tôi có thể cãi nhau kịch liệt giữa hai mẹ con với mẹ. 

Nhưng hôm nay, vì Yushi đang đứng trước mặt tôi bị chơi đùa nên không thể phản ứng được, chỉ có thể ngoan ngoãn đứng nhìn cơ thể mình bị chơi đùa trước mặt tôi. Dấu hiệu động dục ngày càng rõ ràng. 

Tuy nhiên, cơ thể tôi không bị kích động và tôi vẫn bình tĩnh cho đến ngày nay. 

Bị đơn phương trêu chọc và là người duy nhất động dục, mẹ tôi chợt cảm thấy mình thật đáng khinh. Dường như cô ấy có thể đọc được sự khinh thường trong mắt tôi đối với người phụ nữ vô liêm sỉ đó. 

Tay tôi dần dần trượt xuống, trực tiếp nhéo vào âm vật đang căng cứng và xoa bóp. 

Mẹ tôi càng trở nên xấu hổ hơn. Cô ấy cảm thấy tôi không hề vuốt ve cơ thể cô ấy mà chỉ tập trung chơi đùa với bộ phận sinh dục nhạy cảm nhất của cô ấy, thuần túy là để kích thích ham muốn của bản thân. Mục đích là để tôi tiếp xúc với trạng thái nóng nực khó chịu. 

Mẹ cảm thấy âm hộ của mình lại sắp chảy nước. Chỉ sau vài phút kích thích đơn giản, diện tích tiếp xúc giữa cơ thể hai người thậm chí chưa bao giờ vượt quá năm cm vuông. Điều này khiến cô thôi thúc phải lập tức che mặt và ngồi xổm xuống để che thân. 

Đúng lúc mẹ không nhịn được muốn hành động theo sự bốc đồng của mẹ, tôi liền rút tay lại, dừng những màn vuốt ve phù phiếm đó. Mẹ chỉ thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi nhặt một chiếc túi nhỏ cạnh ghế sofa lên. 

“Mẹ ơi, mặc cái này vào xem thử bộ quần áo con chuẩn bị cho mẹ có vừa không.” Tôi mỉm cười trao chiếc túi nhỏ. 

"Ơ, con đã chuẩn bị gì thế? Đồ biến thái mà con chuẩn bị chắc chắn không phải là quần áo nghiêm túc đâu," mẹ tôi nhổ nước bọt và cầm lấy chiếc túi nhỏ. Cô ấy đoán rằng bộ quần áo tôi chuẩn bị cho cô ấy chắc hẳn rất gợi cảm. 

Nhưng mẹ tôi mừng lắm, lập tức quay người đi lên lầu. 

Những bộ đồ tôi đặc biệt chuẩn bị cho mình càng gợi cảm thì càng thể hiện sự say mê với cơ thể của tôi. Cô ấy thậm chí còn mơ hồ mong đợi rằng bộ quần áo tôi chuẩn bị cho tôi sẽ là bộ quần áo rất dâm đãng. 

Nhìn mẹ vặn vẹo thân trần truồng lên cầu thang, tôi kìm nén ý muốn đi theo và ngồi im lặng. Tôi nghĩ nếu bây giờ bạn kiên nhẫn chờ đợi thì sau này bạn sẽ còn ngạc nhiên hơn nữa. 

Mẹ ngồi trên giường, lấy quần áo trong túi ra, liền nói "bah", đỏ mặt ôm bộ quần áo vào ngực, không khỏi tưởng tượng xem mẹ sẽ trông như thế nào trong đó. 

“Thật hèn hạ”, mẹ tôi đang rên rỉ trong đầu. 

Sau khi mặc bộ váy này vào, mẹ nhìn mình trong gương và cảm thấy cơ thể mình thật yếu đuối. 

Anh bước xuống cầu thang từng bước một và lại đứng trước mặt tôi. Đối mặt với ánh mắt như lửa của tôi, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Mặc dù tôi đã nhiều lần tưởng tượng ra chiếc váy này sẽ trông như thế nào trên người mẹ nhưng khi thực sự nhìn thấy nó, máu tôi lập tức dâng lên, như thể tôi nghe thấy tiếng “bốp” từ dương vật của tôi ấn vào quần. 

Mẹ làm theo hướng dẫn của tôi rồi từ từ xoay người cho tôi xem toàn bộ hình ảnh của chiếc váy. 

Tôi nhìn thấy cơ thể phụ nữ trắng tinh đang mặc một chiếc váy được làm từ nhiều sợi dây da dày vài mm. 

Trên cùng của quần áo là một chiếc cổ áo màu đen. Có một vòng kim loại ở phía trước cổ áo, nhưng hiện tại nó không được kết nối với dây chuyền. Vòng cổ được nối xuống dưới bằng một sợi dây da, kéo dài xuống từ phía trước cơ thể và chạy qua toàn bộ thân. 

Ở giữa hai bầu ngực có một sợi dây da nằm ngang nối với nhau vừa vượt qua chiều cao của hai núm vú và được nối bằng một vòng kim loại ở vị trí núm vú. Kích thước của vòng lớn hơn quầng vú một chút, tâm vòng tròn là vị trí của núm vú. Dây da vòng qua ngực và kéo dài ra phía sau. 

Sợi dây da chạy dọc từ giữa cơ thể đến tận đầu âm đạo rồi lại được nối vào một vòng kim loại. Sau khi được mẹ ân cần điều chỉnh, chiếc nhẫn vừa che kín bao quy đầu của âm vật, sao cho cái cục nhỏ nằm chính giữa chiếc nhẫn. Sợi dây da lại được nối ở đầu kia của chiếc vòng và kéo dài đến chiếc vòng ở phía sau cổ áo. 

Dù nhìn từ phía trước hay từ phía sau, toàn bộ trang phục chỉ có một cây thánh giá làm bằng những sợi dây da màu đen, cắm vào phần thịt trắng đầy đặn. 

Tuy nhiên, đây chỉ là hình dáng ban đầu của chiếc váy này. Phần mà tôi thiết kế và biến đổi nằm ở các vòng kim loại ở ba điểm. Mặt trong và mặt ngoài của mỗi vòng kim loại được phủ một lớp gạc đen hình tròn. 

Độ đàn hồi của gạc rất tốt. Giữa miếng gạc bên trong có một lỗ nhỏ có kích thước bằng núm vú mẹ. Hai núm vú đỏ tươi đang chui qua cái lỗ nhỏ. Ngoài ra còn có một lỗ nhỏ ở giữa miếng gạc bên ngoài. Lỗ này có vẻ nhỏ hơn nên tầm nhìn của núm vú bị cản trở. Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy màu đỏ sậm bên trong qua lớp vải mỏng. 

Vòng trên âm vật cũng được thiết kế tương tự. 

Tôi bất động nhìn mẹ đang khoe thân hình quyến rũ và chờ đợi. Chẳng bao lâu, tôi đã có thể thấy được hiệu ứng mà tôi mong muốn trong thiết kế của mình. 

Dưới cái nhìn hung hãn của tôi, mẹ tôi cảm thấy da thịt khắp người nóng lên khi ánh mắt tôi đảo quanh. Khi tôi tập trung vào núm vú và âm đạo của mình, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy những lỗ trên miếng gạc đang siết chặt lại. 

Mẹ cúi đầu nhìn thấy một cảnh tượng khiến mẹ bàng hoàng và xấu hổ. 

Tôi thấy lớp gạc bao phủ lớp ngoài của chiếc nhẫn đang bị kéo ra, và núm vú của tôi dần lộ ra. Thủ phạm là núm vú dần cương cứng của tôi. Sự giãn nở của chúng kéo tấm gạc bên trong, và tấm gạc bên trong kéo tấm gạc bên ngoài. 

Có lẽ điều tương tự cũng xảy ra với âm vật. 

Mẹ nghĩ ngay đến cách mặc đồ lót mới mà tôi thiết kế cho mẹ cách đây vài ngày. Nó giống hệt như chiếc quần lót tôi tự tặng cho mình. Khi cơ thể tôi trở nên hưng phấn, bộ quần áo này sẽ dần dần lộ ra núm vú và âm vật của tôi, giúp tôi chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được khi nào mình đang động dục. 

"Vâng!" Mẹ khoanh tay che ngực, “Mẹ ghét, mẹ ghét, mẹ ghét lắm, Tiểu Ngọc, vì đã mặc bộ đồ dâm đãng như vậy cho mẹ mẹ.” 

Tôi đưa mắt nhìn xuống phần thân dưới của mẹ và ngay lập tức thấy mẹ đang đưa tay xuống che kín âm hộ của mình. 

Khi mắt tôi đảo lên đảo xuống, mặt mẹ đỏ bừng, cách mẹ che đậy lên xuống vội vàng khiến tôi vô cùng thích thú. 

Thiết kế của tôi đã rất thành công. Chiếc váy này hoàn toàn khơi dậy cảm giác xấu hổ của mẹ tôi, bà còn xấu hổ hơn cả việc khỏa thân. 

"Mẹ đừng che đậy, bộ váy này nhìn mẹ rất đẹp. Chỉ có thân hình quyến rũ của mẹ mới có thể bộc lộ được vẻ quyến rũ của bộ váy này." Tôi vui đến mức không thể không mỉm cười. "Bạn có thể chữa khỏi chứng bất lực của mình ngay cả khi bạn mặc chiếc váy này." 

"Khụ khụ, tôi không muốn, cho nên mới phải mặc như vậy đi gặp người." Mẹ xấu hổ và giận dữ giơ nắm đấm hồng lên đánh vào đầu và mặt tôi. Đồng thời, trong lòng cô cảm thấy một niềm vui khó tả. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy kiểu dáng của chiếc váy này trước đây, đặc biệt là phần gạc ở núm vú và âm vật. Rõ ràng nó được tôi tạo ra sau khi tôi lấy cảm hứng từ nó. 

Sự chuẩn bị có chủ ý của tôi càng thể hiện rõ hơn niềm đam mê của tôi với bản thân. 

Thấy thiết kế của mình đạt được kết quả khả quan, tôi cảm thấy rất vui. Tôi ôm mẹ vào lòng và xoa bóp thật mạnh cơ thể phụ nữ gợi cảm của mẹ. 

Sau một hồi giằng co, anh đẩy mẹ xuống ghế sofa, chồm lên hôn lên môi mẹ. 

Sau một lúc vuốt ve, hôn khiến mẹ bối rối và mê mẩn, tôi chạm vào chiếc nhẫn sau cổ áo của mẹ, cởi sợi dây da sau lưng mẹ rồi kéo nhẹ chiếc quần lót tục tĩu này.

Sau đó, anh ta giữ cơ thể trần truồng của mẹ mình và bắt đầu một cuộc chinh phục bạo lực. 

Nửa giờ sau, cả hai mẹ con đều đạt cực khoái lần đầu nhưng cả hai vẫn chưa đạt cực khoái. Mẹ đứng dậy đi lên lầu bảo tôi đợi một lát.

Mười phút sau, cô ấy trở lại phòng khách, nằm trên đất, quay lưng về phía tôi, hai tay dang rộng mông ra. Khoảng sân sau mềm mại đóng mở lặng lẽ mời gọi tôi xâm nhập.

Lại một cơn bão dữ dội nữa, mẹ tôi cuối cùng cũng loạng choạng bước lên lầu, dùng tay xoa mông, còn tôi thì nằm dài trên ghế sofa. 

Đêm hôm đó, trước sự ham muốn tình dục cao chưa từng có của tôi, để tránh bị xâm nhập vào âm hộ sưng tấy của tôi lần nữa, mẹ tôi đã cố gắng hết sức chịu đựng mưa sương đều lỗ trên và dưới của tôi, cuối cùng mẹ có thể chịu được lỗ thông của tôi hoàn toàn mà không bị hôn mê hay mẩn đỏ. 

Dù miệng lưỡi không tránh khỏi cứng đơ, âm đạo tê dại, âm đạo nở hoa nhưng cuối cùng cũng là thắng lợi, mẹ ngủ thiếp đi với nụ cười kiêu hãnh. 

Ngày hôm sau, khi mẹ tôi thức dậy, bà rất hài lòng vì mẹ không ngủ với con cặc của tôi trong âm hộ của bà. Cô cẩn thận đứng dậy, cố gắng không đánh thức tôi khi tôi vẫn đang ngủ, sợ bị tôi bắt lại. Nếu cô ấy bị đụ mạnh lần nữa, tùy theo mức sức lực của tôi, âm đạo và hậu môn của tôi, vốn chưa hồi phục hoàn toàn, sẽ không thể tránh khỏi sưng tấy nữa.

Tôi cảm thấy mẹ lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ, rồi từ từ mở mắt. Tôi hơi sợ mẹ lại trêu chọc tôi, vì tôi gặp phải một vấn đề rất xấu hổ - đau dương vật.

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải một tình huống mà tôi chưa hề học được qua phim ảnh hay sách báo khiêu dâm. 

Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng đó là do gần đây tôi đã sử dụng nó quá thường xuyên. Đêm qua mẹ con tôi cùng nhau ra trận, họ thay phiên nhau đánh tôi. Tình huống này rõ ràng giống như ba anh hùng chiến đấu với Lữ Bố. Trong trường hợp này, ngay cả Lữ Bố cũng không chịu nổi nên vết thương nhỏ của tôi dường như chẳng là gì cả. 

Chỉ là hôm nay tôi cần phải cẩn thận hơn, đừng có ý đồ dùng thương binh này vào háng tôi. 

Trong bầu không khí sợ hãi này, hai mẹ con đã dùng bữa sáng với một kiểu hiểu ngầm khác. 

Cả hai đều sợ khơi dậy ham muốn của nhau nhưng lại không muốn nhau cảm thấy bị bỏ rơi. Đây thực sự là một bữa ăn khó khăn. 

Ăn tối xong, tôi nhanh chóng mời đồng nghiệp đi chơi bóng, để mẹ tôi đang thầm thở phào nhẹ nhõm ở nhà dưỡng sức. 

Hai ngày trôi qua, cuộc sống của hai mẹ con trôi qua một cách buồn tẻ. Ngày thứ ba đến trong chớp mắt. Ăn sáng xong, tôi bảo mẹ mặc bộ đồ lót dâm đãng mà tôi đã chuẩn bị cho mẹ. 

Mẹ lúc đầu hơi xấu hổ nhưng sau khi nghĩ đến cuộc ân ái buồn tẻ với tôi tối qua, mẹ đã đồng ý mặc vào. 

Mẹ tôi vừa thay quần lót, ngồi trong vòng tay tôi. Cô ấy đã mâu thuẫn. Cô ấy muốn tránh quá phấn khích đến mức để lộ ba điểm đáng xấu hổ của mình, nhưng cô ấy cũng muốn trải nghiệm cảm giác kích thích khi được tôi quan sát lại. 

Tay tôi di chuyển xung quanh và khám phá làn da trần như ngọc của mẹ tôi. Một lúc sau, tôi hài lòng khi thấy núm vú đỏ tươi và âm vật hồng hào của mẹ từ từ nhô ra khỏi vòng. 

Tôi nhẹ nhàng búng vào âm vật của mẹ hai lần, cười sảng khoái trong tiếng thủ thỉ của mẹ. 

Nhìn mẹ tôi chỉ có một chiếc vòng cổ và hai sợi dây da mỏng trên người. Bộ ngực kiêu hãnh của cô chỉ được che bởi hai tấm lưới gạc hình tròn, phần thân dưới của cô càng lộ rõ ​​hơn. Chỉ có sợi dây da nối với lưới gạc tròn được nhét vào khe thịt, và làn da xinh đẹp tỏa ra ánh sáng quyến rũ của cô ấy hoàn toàn lộ ra. 

Tôi không khỏi lẩm bẩm, đây có nên coi là mặc quần áo hay đeo trang sức không? 

Nhìn thân hình phụ nữ đen trắng của mẹ được trang trí bằng dây da, quần tôi dựng lều nhưng mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến thế.

Tôi chỉ cảm thấy ánh mắt của mình dường như đang tập trung vào cặp mông trần chỉ được che phủ bởi một đường màu đen, như thể tôi đang bị bỏng khi nhìn thấy lửa. 

Thực ra, đôi mắt của tôi đúng như những gì mẹ tôi nghĩ, nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp đang run rẩy khi bước đi của mẹ, thỉnh thoảng tôi lại nhìn chằm chằm vào chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ mẹ. 

Tôi quyết định tận dụng ngày hôm nay như một cơ hội tốt để trêu chọc người mẹ xinh đẹp quyến rũ nhưng có phần gai góc này. 

Ngực mẹ như điểm xuyết hai bông hồng đen, với trái tim làm bằng hồng ngọc, đầy bí ẩn và cám dỗ. 

Một bông hoa đen đầy tội lỗi dường như mọc ra từ âm đạo, sợi dây da kéo dài ra như cuống hoa rồi biến mất trong khe hở màu hồng. 

Mẹ hoàn toàn khoe được nét quyến rũ của chiếc váy này. 

Tôi trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình bằng tất cả suy nghĩ: “Mẹ ơi, váy của mẹ đẹp quá, nhưng lại thiếu một sợi dây chuyền”. "Với sợi dây xích, nấc..., bạn có thể buộc nó quanh cổ và dắt chó đi dạo." 

Mẹ tôi cũng có chút bối rối, trợn mắt nhìn tôi, vẻ mặt đáng yêu ngây thơ, ợ hơi nói: "Ồ, đúng rồi, Tiểu Ngư nói đúng, ừ..., nếu váy của mẹ có dây chuyền thì quả thực có thể đi lại được, ừ..., đáng tiếc, con không có dây chuyền, hee hee." Nói xong, cô ấy nháy mắt với tôi một cách rất điện. 

Nhìn thấy ánh mắt say khướt của mẹ, tôi phải tiến tới nói: “Con được, nấc, bây giờ con có thể mua một cái cho mẹ, nấc, mua một cái đi.” 

"Ừ... nếu bây giờ con có một sợi dây chuyền cho mẹ đeo, mẹ sẽ cho con đi bộ. Mẹ cũng muốn thử cảm giác được dắt bằng dây xích, nhưng tiếc là con, ừ..., con không có. Mẹ không đủ kiên nhẫn để đợi con mua bây giờ. Thật xấu hổ, con nghĩ sao?" Mẹ cũng nấc lên, cuối cùng cũng nói đứt quãng, lắc đầu, thè cái lưỡi hồng hồng liếm đôi môi tươi tắn của mẹ.

“Được rồi, Hiccup, lại đây, Hiccup, tôi sẽ mặc nó cho cậu.” Tôi lảo đảo đứng dậy.

"Hả?" Đầu óc mẹ tê dại vì rượu, quay chậm lại. Cô ấy không hiểu tại sao tôi lại phải đeo dây xích cho chó. 

Mẹ lảo đảo đứng dậy và bước về phía tôi. 

Nhìn thấy đôi mắt tôi có phần mờ đi, mẹ nghĩ tôi hẳn đã uống quá nhiều để khoe khoang, và thực sự tôi không thể nào rút được sợi dây chuyền ra. 

Không ngờ, tôi đút tay vào túi tìm kiếm hồi lâu, quả nhiên từ từ rút ra một sợi dây chuyền kim loại màu trắng bạc. 

“A”, vừa nhìn thấy sợi dây chuyền, và khi đầu óc chậm chạp của cô nhận ra chuyện gì đã xảy ra, mẹ cô toát mồ hôi, rượu dường như cũng cạn gần hết theo mồ hôi. Cô lập tức hối hận và cảm thấy mình đã bị lừa. 

Chắc hẳn tôi đã tranh thủ lúc đi mua rượu để chạy đến cửa hàng thú cưng mua một chiếc dây dắt chó, rồi trong lúc bất tỉnh, tôi đã cố tình dụ dỗ mình nói ra những lời đó. Rốt cuộc tôi phải làm thế nào bây giờ? 

Người mẹ tiếp tục nheo nheo mắt. Cô ấy đã mặc bộ quần áo giống như cô ấy không mặc, và cô ấy đã đùa giỡn với con trai mình trong một thời gian dài với dấu hiệu động dục lộ ra. Có thể nói, bầu không khí vốn đã mơ hồ một cách bất thường, nhưng giờ cô lại bị con trai mình dắt đi vòng quanh như một con chó cái. Chẳng phải thế này hơi nóng quá sao?

Nghĩ đến đây, mẹ tôi lén liếc mắt quan sát tôi. 

Tất cả những gì cô ấy nhìn thấy là chỗ phình ra ở háng tôi, khó che giấu nên cô ấy hiểu. 

Mẹ tôi đã tỉnh táo rất nhiều và đã hạ quyết tâm, tiếp tục giả vờ hưng phấn quá mức mất kiểm soát, bất cẩn nói: “Mẹ đi dạo một chút đi, mẹ, ừm…, con hứa rồi, đi, con đưa dây chó cho con, buộc lại.”

Tay tôi đã chạm tới chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy sợi dây chuyền sáng bóng tiến gần đến cổ bà. Trong lòng cô tràn đầy hưng phấn, ký ức lâu dài lại hiện lên trước mắt cô, “Tôi sắp biến thành một con chó cái, tôi lại biến thành một con chó cái, à, người tôi nóng quá, mèo của tôi ngứa quá.” 

Với một tiếng “tách” nhẹ, mẹ tôi cảm thấy máu nóng dâng lên, núm vú sưng tấy và đau đớn, bụng dưới có cảm giác nóng rát lan nhanh khắp cơ thể. Đường may bị dây da cọ xát lâu ngày có cảm giác đau rát, thậm chí hai cái mông trên mông cô cũng cảm thấy đau âm ỉ. 

Cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong đầu, toàn thân run rẩy khiến mẹ tôi choáng váng một lúc, chứng nghiện rượu của bà lại bắt đầu dâng cao. Linh hồn cô như bay ra khỏi cơ thể, cô không còn thời gian để cân nhắc phương án ứng phó mình vừa nghĩ ra. Khi đôi mắt cô trở nên trong trẻo và linh hồn trở lại cơ thể, cô mới nhận ra rằng, tôi không biết mình quỳ trước mặt mình từ lúc nào, đầu gối của tôi đã mở ra, cặp núm vú giấu trong chiếc nhẫn lại mở ra, chúng đứng thẳng và thanh tú. Âm đạo hoàn toàn lộ ra dưới sự bao bọc của sợi dây da, âm vật căng cứng cũng thò ra lần nữa, nhìn trộm tôi trước mặt. 

Tôi nhìn người phụ nữ khỏa thân trước mặt. Ngay khi được đeo dây xích, mắt cô lập tức mờ đi. Cô từ từ bắt đầu quỳ xuống, duỗi thẳng eo, dang rộng hai chân và làm động tác đầu hàng như thể theo bản năng. 

Mẹ ơi, nếu chưa được chinh phục và rèn luyện thì chắc chắn nó đã là một con chó cái bẩm sinh rồi. Hình ảnh của một người đẹp đáng khinh này khiến tôi hơi mất tập trung. 

Sau khi trầm trồ một hồi về tư thế phục tùng của mỹ nhân trước mặt, tôi mới tỉnh táo lại và kéo sợi dây chuyền trên tay. 

Mẹ tôi bị dục vọng và lý trí khuất phục, theo sợi dây kéo, cúi đầu cúi xuống, chống hai tay xuống đất, chồm người về phía trước, dùng má xoa xoa bắp chân tôi, như thể một con chó cưng đang làm nũng với chủ và phát ra tiếng “rên rỉ” như chó con van xin lòng thương xót. 

Mắt tôi mở to. Dù biết trải nghiệm bị kỷ luật của mẹ và đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn bị sốc trước khả năng diễn xuất bẩm sinh của mẹ đã ăn sâu vào xương tủy của tôi. 

Tôi há hốc miệng ngơ ngác nhìn vở kịch hèn hạ do người mẹ xinh đẹp đoan trang, cao thượng và bất khả xâm phạm của tôi diễn ra trước mắt hơn một tháng trước. 

Sau khi mẹ nằm xuống đất, tôi phát hiện ra chiếc vòng cổ của mẹ rốt cuộc cũng được nối với quần áo của mẹ. Nó không thể trượt và xoay quanh cổ cô như những chiếc vòng cổ thông thường. Điều này dẫn đến việc dây xích của tôi bị cố định ngay trước cổ họng của mẹ tôi. Tư thế hiện tại của mẹ tôi khiến sợi dây xích bị kéo xuống dưới cổ, kéo rất bất tiện. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống, dùng ngón tay kia nâng cằm mẹ lên, tháo sợi dây chuyền dưới cái nhìn khó hiểu của mẹ rồi lại đeo nó vào chiếc nhẫn sau gáy. Sau đó tôi lại đứng dậy, đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông đỏ bừng của mẹ rồi nói: "Đi thôi." 

“Gâu…”, mẹ tôi hét lên sung sướng, và với sự kéo của tôi, mẹ vặn cái mông tròn trịa run rẩy và bắt đầu bò về phía trước. Con đường bò đầu tiên đi theo ghế sofa và đi qua trước mặt tôi. 

Tiếng chó sủa đánh thức tôi dậy, tôi dắt mẹ đi dạo. Tôi nhìn mẹ vặn vẹo thân hình quyến rũ và bò như một con chó cái. Tôi muốn nói chuyện nhưng không biết phải nói gì. 

Tôi kéo dây xích chó ngăn mẹ lại, cúi đầu nói gì đó vào tai mẹ. 

Mẹ tôi toàn thân run lên, chậm rãi đưa tay vén mái tóc dài đang xõa xuống trên mặt, để lộ đôi má xấu hổ sắp chảy máu. Sau đó cô ấy lại đặt tay xuống đất mà không nói một lời, đợi đến khi tôi hài lòng rồi lại kéo dây xích mới tiếp tục bò về phía trước. 

“Con khốn, ngươi bò giỏi lắm. Ngươi đã luyện tập nhiều lần rồi,” tôi nói không rõ ràng, nhưng giọng tôi rất to. 

Mẹ tiếp tục bò mà không nói một lời. Bây giờ toàn thân cô như đang bốc cháy. Đồng thời, cô cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng đang nhỏ giọt xuống đất từ ​​khe hở của mình. 

Bị vạch trần trước mặt con trai như thế này, bà đã hoàn toàn bị tước bỏ chút phẩm giá cuối cùng. Sợ sau này cô ấy có nghiêm túc và lạnh lùng đến đâu cũng không thể thay đổi được hình ảnh một con điếm của mình. 

Tuy nhiên, bộ não của anh, bị dục vọng cuốn trôi, không khỏi muốn ra lệnh cho cơ thể thực hiện những hành vi dâm ô hơn nữa để thỏa mãn dục vọng trong lòng. 

Cô tiếp tục bò, đè nén sự thôi thúc trong lòng. 

Mẹ không nói gì nhưng tôi cũng không để mẹ đi. Tôi đưa tay đánh vào mông mẹ lần nữa, phát ra một tiếng “tách” rõ ràng và to. Tôi bất mãn hét lên với mùi rượu trong miệng: “Nâng mông lên cao hơn, vặn vẹo hơn nữa, không, một con chó cái làm sao có thể nhét đuôi vào giữa hai chân khi ra ngoài đi dạo?” 

“A…”, mẹ tôi không khỏi kêu lên. Cô ấy xấu hổ và tức giận vì bị tôi dạy một bài học thiếu khách sáo đến mức không thể giả vờ táo bạo được nữa. Cô chỉ biết hét lên trong lòng để nhanh chóng kết thúc, đồng thời cố gắng vặn vẹo mông vì xấu hổ và tủi nhục. 

Nước mắt anh đã ứa ra và có thể rơi xuống sàn bất cứ lúc nào. 

Tôi lắc lắc sợi dây chuyền trong tay và ra lệnh cho mẹ: “Trèo quanh phòng khách là xong.” 

Mẹ tôi không nói gì, ngoan ngoãn đi theo bước chân tôi, bò từng bước một ra giữa phòng khách. Khi mẹ tôi nhẹ nhàng lắc cái mông đầy tuyết của mình, vết nước dọc đường cũng từ khe hở thân dưới rơi xuống đất. 

Sau khi leo vòng quanh, tôi kéo mẹ ra giữa phòng khách và yêu cầu mẹ duỗi thẳng phần thân trên và quỳ xuống đối diện với tôi. 

"Được rồi, đi bộ thôi. Tôi đi bộ xong rồi. Mẹ đi bộ có thoải mái không?" Tôi rời khỏi mẹ và lắc lư về chỗ ngồi. Tôi nhìn mẹ đang rưng rưng nước mắt. Tôi không cảm thấy nước mắt của cô ấy hoàn toàn xuất phát từ sự xấu hổ. 

"Ừ... không sao đâu, con nhóc này tệ thật đấy," mẹ tôi trầm giọng đáp. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: “Con đi bộ xong rồi. Mẹ ơi sao mẹ còn quỳ ở đó chưa dậy? Mẹ đi còn chưa đủ đâu”. 

"A? Tôi, tôi", mẹ tôi muốn đứng dậy nhưng dường như bị đông cứng lại. Cơ thể cô không hề tuân theo mệnh lệnh nào cả. Cô cảm thấy nếu muốn cử động, có thể cô sẽ tiếp tục bò không tự chủ được nên phải quỳ tại chỗ, không biết phải trả lời thế nào. 

Mẹ cảm thấy như sắp khóc thật. Cô ấy không ngờ rằng mình lại cư xử tồi tệ như vậy khi bị xích và xấu hổ như vậy trước mặt tôi. Sau này cô ấy không biết phải giải thích hành vi của mình với tôi như thế nào. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang quỳ trước mặt, được tôi ôm. 

Nhưng mẹ tôi luôn quỳ dưới chân tôi và tiếp tục đóng vai một con chó cái ngoan ngoãn. 

Mãi đến khi nhận ra có điều gì đó không ổn, tôi mới tháo dây xích chó quanh cổ mẹ ra, đỡ mẹ ngồi xuống cạnh mình rồi nắm lấy vai mẹ lắc mạnh vài cái thì mẹ tôi mới tỉnh lại sau trạng thái khốn nạn. 

"Tiểu tử, ngươi đi quá xa rồi." Mẹ che mặt lại, cảm thấy cảnh tượng vừa rồi thật không thể chịu nổi khi nhìn lại. Nói xong câu này, cô không còn nói được gì nữa, đứng dậy chạy lên lầu. 

Tôi cũng chạy vội lên lầu gặp mẹ rồi lấy chiếc dây chuyền vừa mua về. 

Khi bước vào phòng mẹ, tôi thấy mẹ đang quỳ trên giường, vẫn mặc quần lót dây da, mông quay ra cửa. Lúc này, một ngón giữa đang rút sợi dây da ra, nhét vào trong âm hộ đỏ mọng đang nhỏ nước của cô. Cô ấy đang tự mình lấy ngón tay và lẩm bẩm điều gì đó không rõ ràng. 

Tôi bước lại gần và nghe thấy âm thanh phát ra từ miệng mẹ. 

"Woo..., không, tôi không muốn làm con chó cái của anh, wu wu..., cảm giác thật thoải mái." Mẹ dường như hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình, không hề cảm nhận được sự xuất hiện của tôi. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ muốn trở thành con khốn của ai?" Tôi đi vòng sang phía bên kia giường, đưa tay nâng cằm mẹ lên, nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ, tay kia lắc lắc sợi dây chuyền. 

Mẹ tôi mở to mắt bối rối, ngay từ cái nhìn đầu tiên bà đã nhìn thấy sợi dây xích chó đung đưa trước mặt, “Ồ…, sợi dây chuyền đẹp quá, tôi, tôi là một con chó cái, một con điếm dâm đãng, không, con đừng ép mẹ, nếu không mẹ sẽ có con…” Sau đó, mẹ nhìn thấy tôi đang cầm dây xích chó, mặt mẹ lập tức đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô cắn môi lắc đầu để tỉnh táo. 

"Được rồi, Tiểu Vũ, ngươi, ngươi đi trước đi, ngươi đụ mẹ một lần thì thế nào?" Mẹ nghĩ tốt hơn là nên nói cho tôi biết, nhưng cơ thể mẹ đang bị đốt cháy bởi ham muốn khiến mẹ không thể bình tĩnh được. Cô ấy muốn tôi thỏa mãn cô ấy một lần để cô ấy có thể nguôi ngoai ham muốn, rồi quyết định sẽ kể cho tôi nghe chuyện quá khứ như thế nào, tránh nguy cơ chọc giận tôi. 

Tôi không trả lời mà đeo sợi dây chuyền lại vào cổ mẹ. 

Với một tiếng “cạch” nhẹ, cơ thể mẹ tôi lập tức cứng đờ, sau đó mẹ lại lộ ra vẻ mặt say sưa, nhưng lần này mẹ có thể thấy rõ tôi trước mặt chính là tôi mà mẹ yêu quý nhất. 

"Ừm... Tiểu Ngọc, con muốn mẹ làm con điếm của con à?" Vẻ mặt của mẹ trở nên phấn khích. 

Tôi kéo dây xích chó và bảo mẹ trèo ra khỏi giường. Sau khi mẹ tôi lên khỏi mặt đất, mẹ ngoan ngoãn quỳ dưới chân tôi và bất động. 

“Đi, tìm một đôi bốt da cao và găng tay da để mang.” Bề ngoài tôi bình tĩnh nhưng trong lòng rất phấn khích. 

“Ừ”, mẹ tôi đáp, trèo lên tủ, tìm đôi găng tay, vặn cái mông da đầy đặn, khó nhọc leo xuống cầu thang rồi đi tìm bốt da trong tủ giày.

Cơ thể phụ nữ trắng nõn của người mẹ kéo sợi dây xích kim loại và trèo lên leo xuống một cách hèn hạ. Da được trang trí bằng dây da màu đen và trông có màu đen trắng. Sự tương phản mạnh mẽ khiến người mẹ hiện tại vô cùng nũng nịu. Trong phòng chỉ có tiếng xích trượt.

Tôi nhìn động tác của mẹ mà cảm thấy hơi choáng váng.

Khi mẹ tôi lại quỳ xuống trước mặt tôi, mẹ đã đi ủng da và đeo găng tay theo yêu cầu của tôi. Cô ấy cầm đầu sợi dây chuyền bằng cả hai tay và kính cẩn đưa nó cho tôi. Sau đó cô ấy cúi xuống và cúi đầu xuống đất, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của tôi.

"Con khốn bẩn thỉu này, ngươi vừa mới dẫn ngươi đi dạo còn không hài lòng, chúng ta lên sân thượng đi, ta dẫn ngươi đi dạo một lát, sau đó sẽ đụ ngươi." Tôi nhìn tấm lưng trần mịn màng của mẹ chỉ được giữ bằng sợi dây da chéo, được bao phủ bởi mái tóc đen dài óng mượt. Tôi thực sự nghĩ rằng việc có một con chó cái xinh đẹp và ngoan ngoãn có thể... Nó mang lại cho tôi cảm giác hài lòng và thành tựu to lớn. Hạn chế duy nhất là tôi không tự mình huấn luyện con chó cái này, nhưng điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì tôi cũng không biết cách huấn luyện một con chó cái. Nếu tôi huấn luyện mẹ tôi thì không thể nào huấn luyện bà có vẻ ngoài dâm đãng và thuần phục như vậy được.

Tôi dẫn mẹ qua hành lang tầng hai và đến cửa sân thượng. Cô duỗi thẳng phần thân trên và đợi con trai mở cửa. Cô ấy thực sự giống như một con chó cưng đang ngồi xổm trước cửa chờ chủ nhân đưa ra ngoài.

Tôi thầm ngưỡng mộ sự tỉ mỉ của huấn luyện viên. Ngay cả những chi tiết như vậy cũng được huấn luyện như thể chúng là bản năng. Anh đưa tay đẩy cánh cửa sân thượng và kéo sợi dây xích.

“Gâu gâu”, mẹ tôi lập tức vui mừng nhảy lên hai cái rồi nhảy ra ngoài như bao chú cún con vừa mới ra ngoài, bất chấp thân hình trần trụi và ánh nắng chói chang bên ngoài. 

Không chú ý, tôi loạng choạng hai bước vì sợi dây xích. 

Tôi kéo sợi dây xích nhìn mẹ tôi vẫn đang cố gắng tiến về phía trước, cảm thấy có chút phức tạp. 

Sau khi mẹ bị trói vào dây xích chó, mẹ như hoàn toàn đảm nhận vai một con chó cái, hoàn toàn quên mất thân phận con người của mình. Người đàn ông béo đã huấn luyện cô phải làm kiểu huấn luyện biến thái nào với cô? 

Tôi ngừng suy nghĩ về điều đó và quyết định chỉ giải quyết tình huống trước mắt như một người dắt chó đi dạo bình thường và xem mẹ tôi có thể làm gì. 

Cũng may tôi bảo mẹ đi ủng da và đeo găng tay, nếu không chỉ vài cú đánh này thôi là mẹ tôi sẽ mỏi lòng bàn tay và đầu gối. 

Tôi kéo dây xích để mẹ không bò tới. Đồng thời, tôi cúi xuống, dùng tay chạm vào đầu mẹ hai lần rồi mắng mẹ: “Chạy chậm thôi. Nếu bị lạc, khắp nơi sẽ không ai tìm đâu”. 

Mẹ kêu lên một tiếng “Woo” đau khổ rồi từ từ bò về phía trước dưới sự thúc giục của cú đánh của tôi. 

Tôi dắt con chó cái xinh đẹp gợi cảm này bò quanh sân thượng. Mẹ tôi thỉnh thoảng dừng lại và tò mò cố gắng lao tới những chiếc chai, hộp hay thậm chí là những mảnh giấy trên mặt đất. Mỗi lần bị tôi mắng xong, cô ấy lại dùng sức kéo cô ấy lại, sau đó cô ấy vui vẻ di chuyển về phía mảnh vụn tiếp theo. 

Mẹ tôi có vẻ vui vẻ bước đi nhưng càng đi tôi càng sợ hãi. Tôi cảm thấy lúc này mẹ tôi có thể thực sự coi mình như một chú chó con được chủ dẫn ra ngoài chơi.

Tôi đi vòng quanh mái nhà nhỏ suốt bảy tám phút. Trong khoảng thời gian này, khi tôi trèo lên mép lan can, mẹ tôi thậm chí còn nắm lấy lan can bằng cả hai tay, đứng thẳng và nhìn ra ngoài. Sau khi nhìn thấy độ cao so với mặt đất, cô ấy nhanh chóng di chuyển hai chân sau, thậm chí còn rên rỉ và ôm mông tôi vào chân tôi, ngẩng đầu lên và bày tỏ với ánh mắt cầu xin rằng cô ấy không muốn tiếp tục bò vào lan can. 

Dù cuối cùng tôi buộc phải kéo mẹ bò qua nhưng mẹ tôi vẫn luôn run rẩy. Cô cố gắng tiến về trung tâm bất cứ khi nào có cơ hội. Mãi đến khi bị kéo đến mép bàn tròn, cô mới thả lỏng. Cô cũng lăn lộn trên thảm nhựa, nằm ngửa và duỗi chân. Cô cuộn người lại và đặt hai tay trước ngực như bàn chân. Cô ấy cứ vặn eo và nhìn tôi với tiếng kêu "woo woo". Sau khi dùng tay xoa xoa cái bụng mịn màng vài lần, cô ấy vui vẻ đứng dậy và quỳ xuống dưới chân tôi. Đó hoàn toàn là sự thể hiện sự quyến rũ của một chú cún con. 

Tôi xoa dịu nỗi xao xuyến trong lòng, ngồi xuống ghế tựa, dùng dây xích kéo mẹ vào giữa hai chân. 

Mẹ khéo léo cúi đầu, dụi mũi qua lại vào mông tôi vài cái rồi phát ra một tiếng “gâu gâu”, cắn vào cạp quần tôi rồi kéo chiếc quần to bản xuống. 

Tôi nhấc hông lên và kéo quần xuống. Tôi đưa tay vuốt tóc mẹ, nghe tiếng “ồ” của mẹ, chờ đợi hành động tiếp theo của mẹ. 

Lúc này, tôi nhìn thấy trên toàn bộ sân thượng, con đường mẹ tôi vừa leo vừa rồi đã in rõ dấu vết nước từng đợt. 

Mẹ đặt hai tay xuống đất, thọc cả đầu vào háng tôi, thè cái lưỡi hồng hồng liếm vào dương vật gớm ghiếc của Lưu Vũ. Cô rất tập trung liếm nó, như thể không có gì ở thế giới bên ngoài tồn tại. Trong thế giới của cô, chỉ có sự lo lắng từ cơ thể cô và con cặc trước mặt. 

Con cặc của tôi căng lên với cảm giác tuyệt vời do cú liếm của mẹ mang lại, quy đầu to bất thường trông càng đáng sợ hơn. 

Cuối cùng, khi mẹ mở miệng nuốt trọn quy đầu, tôi mới thở dài hài lòng. 

"Mẹ ơi, mẹ thật giỏi làm một con chó cái." Tôi vén mái tóc dài của mẹ lên và để lộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi nhìn cô ấy mấp máy đôi môi đỏ mọng, tập trung và nỗ lực mút dương vật, cảm nhận sự chạm vào mềm mại trong khuôn miệng ấm áp của mình. 

“Ồ”, mẹ tôi không trả lời, rên rỉ và tiếp tục nuốt nước bọt. Khi đầu di chuyển lên xuống ngày càng dữ dội, ngày càng nhiều bộ phận của toàn bộ dương vật có thể bị nuốt chửng. Tuy nhiên, vì quy đầu của tôi thực sự khác với người thường nên mẹ tôi dù có cố gắng thế nào cũng không thể để quy đầu màu đỏ tím lọt vào cổ họng, nên mẹ không bao giờ có thể nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi. 

Mẹ nuốt khan và quấn lưỡi linh hoạt. Sau mười phút, cô cảm thấy con cặc trong miệng mình bắt đầu đập. Cô lập tức mím chặt toàn bộ miệng và quấn chặt lại. 

Tôi gầm lên giận dữ, hai tay ôm đầu mẹ, áp quy đầu vào cổ mẹ rồi phun một dòng tinh dịch vào miệng mẹ. 

“Ờ…, ồ…” mẹ tôi nuốt khan nhưng vẫn không kịp nuốt hết tinh dịch của tôi, một phần chất lỏng màu trắng trào ra từ khóe miệng, từ từ chảy xuống đôi má hồng hào. 

Nửa phút sau, tinh dịch của tôi ngừng xuất tinh, tinh dịch ở khóe miệng mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng tăng lên. Cô ấy bắt đầu bú thật mạnh, cố gắng hút càng nhiều tinh dịch của tôi càng tốt. 

Mãi cho đến khi cảm thấy không còn tinh dịch ngọt tanh bị hút ra ngoài nữa, cô ấy mới từ từ ngẩng đầu lên, miễn cưỡng nhổ cặc tôi ra, liếm môi, ngước nhìn tôi nũng nịu và phát ra một tiếng thút thít mơ hồ. 

Nhìn thấy tinh dịch vừa xuất ra còn đọng lại trên khóe miệng đỏ rực của mẹ, tôi không khỏi đưa tay xoa đầu mẹ. 

Mẹ ngay lập tức dường như đã được khen ngợi rất nhiều. Cô ấy di chuyển hai chân sau một cách vui vẻ, sau đó cúi xuống dùng má cọ xát vào mắt cá chân của tôi, vặn mông và hét lên "gâu". 

Tôi tỉnh dậy sau cơn cao trào và nhìn mẹ tôi đang lắc đầu và hét lên trước mặt tôi đầy bối rối. Một lúc lâu sau tôi mới đứng dậy, kéo quần lên, cầm dây dắt chó rồi kéo mẹ trở vào phòng. 

Vừa về đến phòng ngủ, mẹ tôi liền hét lên bò quanh phòng, rồi leo lên tủ, lục lọi hồi lâu, từ đâu đó rút ra một cây roi, ngậm trong miệng bò lại về phía tôi, lắc lắc mông rồi đưa roi cho tay Lưu Du, xoay người, nằm đó, quay lại nhìn tôi vặn vẹo eo và hông. 

Tôi nhìn chiếc roi trong tay, cảm giác xen lẫn phấn khích và tiếc nuối. 

Điều thú vị là mẹ tôi đã không nói một lời nào kể từ khi mẹ bắt đầu đi tìm đôi bốt da. Tất cả những âm thanh cô ấy phát ra từ miệng chỉ là "wow" và "wow", đó là hai loại chó thường tạo ra chúng. Hành vi của cô trong suốt quá trình giống như một chú chó con đi theo chủ nhân ra ngoài, ngoại trừ việc quan hệ tình dục bằng miệng khéo léo. 

Thật không may, hành vi giống chó của mẹ tôi không được tôi huấn luyện. Tôi không biết nên cảm ơn ông béo đã huấn luyện mẹ tôi hay nên ghét tôi. 

May mắn thay, tôi vẫn còn ở trong tù. 

Nghĩ nghĩ, tay tôi nhanh chóng tháo dây xích chó khỏi cổ mẹ, đồng thời cởi sợi dây da trên cổ. Tôi cởi chiếc quần lót dâm đãng mà mẹ tôi đã mặc gần như cả ngày và ném nó xuống đất. Bây giờ, trên cơ thể phụ nữ trắng nõn chỉ còn lại một chiếc vòng cổ màu đen. 

“Pa”, một roi quất vào cặp mông trần như tuyết, để lại vết roi đỏ bừng, “Đồ khốn, mày sừng quá.” 

"Hừ..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ bất bình, mông vặn vẹo một cách thô bạo, từ trên cơ thể co rút rõ ràng, từng giọt tinh dịch nhỏ xuống sàn nhà. 

“Pah”, “Nói cho tôi biết, ai đã huấn luyện bạn và bạn đã làm chó cái được bao lâu rồi?”, “Pah”, tôi nghiến răng hỏi trong khi bơm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Da khắp người mẹ tôi đỏ bừng, dịch âm đạo dâng lên dữ dội hơn, và mông bà lắc lư dữ dội hơn. 

"Pa", "Con đĩ, sao mày ác thế?" Một lúc sau, tôi bước đến bên mẹ và quất roi từ dưới lên trên vào giữa khe ướt. 

“Woo, ow…”, mẹ tôi rên rỉ và toàn thân bà bắt đầu co giật dữ dội không thể kiểm soát. 

Tôi ngồi xổm xuống nhìn mẹ tôi đang nằm khập khiễng trên mặt đất. Tôi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đã nằm trên mặt đất, nhào nặn thật mạnh. 

"Ồ..., woo..." Sau vài phút, mẹ tôi hồi phục sau phản ứng cực khoái dữ dội. Cô ấy giơ tay lên một cách khó khăn và lặng lẽ quan sát khi tôi cởi chiếc vòng cổ ra. Sau đó cô ấy quay lại và lặng lẽ quỳ xuống trước mặt tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi không có ý định đứng dậy, tôi có chút bối rối. Suy nghĩ một lúc, tôi nghĩ có thể mẹ sợ tôi tức giận nên tôi đưa tay ra nắm lấy nách mẹ, nhấc cơ thể mềm mại của mẹ lên, sau đó nhấc chân mẹ lên ném xuống giường. Sau đó, tôi cởi quần, nhảy lên người mẹ, nằm giữa hai chân tách ra tự nhiên của mẹ và ấn con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo vẫn còn hơi mở và khép kín của mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ đã được huấn luyện trước đây chưa?” Tôi không trực tiếp xâm nhập vào cơ thể mẹ mà cố gắng hỏi với giọng bình tĩnh. 

"Woo..., vâng, vâng", có lẽ sau khi cởi bỏ vòng cổ và dây xích, người mẹ đã bình tĩnh lại khỏi trạng thái khốn nạn và cuối cùng cũng lên tiếng. 

“Khi nào và đó là ai?” Tôi tiếp tục hỏi. Dù đã kể về quá khứ của mẹ nhưng tôi phải giả vờ như không biết và đích thân hỏi. 

"Được rồi, cậu vào trước nhé, được không?" Mẹ có chút lo lắng. Vừa rồi khi tôi dắt cô ấy đi dạo với con chó, tôi có vẻ hơi tức giận. Cô ấy cảm thấy mình sẽ an tâm hơn khi nói điều này khi âm hộ của cô ấy chứa đầy cặc tôi. 

Tôi nghe, một tay cầm dương vật của mình, xoa lên xuống lỗ của mẹ vài lần rồi đưa vào âm đạo mẹ phát ra tiếng “tụp”. 

Cảm nhận được niềm vui của tôi thấm đến tận cùng, mẹ tôi mới thấy nhẹ nhõm. Ít nhất tôi không nghĩ mình bẩn thỉu. Cô sắp xếp lại suy nghĩ của mình và bắt đầu kể về quá khứ. Tôi làm theo mô tả của mẹ và từ từ co giật con cặc của mình. 

"...Ngày cuối cùng, tôi yêu cầu tôi quỳ xuống trước mặt tôi, ừm..., và nói rằng nếu tôi, ừm..., tôi muốn trở thành con khốn của tôi, dang rộng mông ra, cầu xin tôi cho vào lỗ đít của mình, và ăn mừng việc hoàn thành khóa huấn luyện bằng việc khai trương khu vườn sau nhà, à..., mẹ kiếp, vất vả rồi." Lúc này, mẹ dừng lại và yêu cầu tôi đụ thật mạnh, mẹ muốn đạt cực khoái để giải tỏa nỗi sợ hãi trong trí nhớ. 

Tôi chạy thật nhanh không do dự. Câu chuyện mẹ kể cũng tương tự như những gì tôi kể nhưng được thêm vào một số cảm xúc cá nhân. Điều này càng làm tôi bốc đồng hơn. Tôi nóng lòng muốn xuất tinh của mình vào tử cung mẹ. 

"Ồ..., thoải mái quá, sâu quá, à, à..., chết tiệt, chết tiệt." Mẹ vươn cái cổ xinh đẹp của mình ra và hú đến tận cùng phổi. 

“Tao sắp xuất tinh, tao sẽ bắn mày, con khốn, con khốn vô liêm sỉ, tao sẽ bắn chết mày, tao sẽ bắn lồn mày ra từng mảnh”, tôi hét lên, ôm mông mẹ và lấp đầy bụng mẹ bằng tinh dịch đặc, nóng hổi. 

Hai mẹ con ôm nhau và bình tĩnh lại trong vài phút. Sau đó, người mẹ bắt đầu kể lại kết cục cuối cùng: “Lúc đó tôi rất sợ hãi, vì tôi rất muốn đầu hàng dưới chân mình bất chấp tất cả và trao thân xác mình hoàn toàn cho tôi, nhưng tôi biết rất rõ rằng một khi điều đó xảy ra, tôi sẽ hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng và sẽ không bao giờ thoát ra được. Vì vậy. Cuối cùng, tôi sẽ không bao giờ trân trọng tôi chứ đừng nói đến yêu tôi. để fuck tôi, tôi sẽ không cảm thấy xa lạ nữa, từ giờ trở đi, tôi sẽ không còn lòng tự trọng hay sự xấu hổ nữa, và sẽ luôn sống một cuộc sống vô liêm sỉ và đĩ điếm ”. 

Lúc này, mẹ tôi không khỏi rùng mình, dường như bà vẫn còn sợ hãi. Tôi vuốt mái tóc dài của mẹ để an ủi mẹ. 

Mẹ tôi dừng lại rồi nói tiếp: “Nhưng càng nghĩ về tương lai khủng khiếp, cơ thể tôi càng hưng phấn. Dường như có một giọng nói nào đó trong lòng cứ thôi thúc tôi phải hứa. Nếu tôi đồng ý, chỉ cần hứa, tôi sẽ nghiện biển dục vọng mãi mãi và không bao giờ thoát ra được nữa”. 

"Vậy sau này làm sao anh có thể từ chối tôi?" Tôi cũng sợ hãi khi nghe điều đó. Những quá trình huấn luyện khác nhau được mẹ tôi mô tả khiến tôi rất khâm phục phương pháp của ông béo nhưng cũng ngứa ngáy căm ghét. 

“Sau này, khi vừa dùng tay mở mông ra, tôi nhớ đến cảm giác đau đớn tột cùng khi lần đầu tiên một thanh thủy tinh đâm vào lưng tôi. Kết quả là tôi rất sợ hãi, liều mạng bò vài bước và tránh xa tôi ra. Lúc này, tâm trí tôi đang bị dục vọng lấn át nên rất sợ hãi và tỉnh táo rất nhiều.” Mẹ gục đầu vào vai tôi nói với giọng biết ơn. Anh nói: “Lúc này tôi mới nhớ ra mục đích ban đầu là nhận lời trêu chọc và huấn luyện của tôi, chỉ là để giúp đỡ sự nghiệp của cha cô. Cuối cùng, tôi nên quay về với cô và bố cô, tiếp tục cuộc sống bình thường. Nếu cô đồng ý với tôi, cô có thể tận hưởng khoái cảm vô tận, nhưng trong trường hợp đó, tôi sẽ không còn được coi là còn sống nữa.” 

Nghe mẹ miêu tả xong, tôi cũng rất vui vì gã béo đã rèn luyện lỗ đít của mẹ tôi chăm chỉ như vậy. Dù anh giữ nó ở đó mà không thực sự đụ, nhưng cơn đau đã để lại ấn tượng sâu sắc cho mẹ tôi đến nỗi nó thực sự khiến bà thoát khỏi cơn thèm tình dục trong sợ hãi, và cuối cùng thoát khỏi số phận nô lệ tình dục. 

“Sau đó tôi có để cậu đi không?” Tôi biết câu chuyện vẫn chưa kết thúc nên tiếp tục hỏi, đồng thời tôi lại đâm mạnh vào âm hộ mẹ bằng dương vật sưng tấy của mình. 

“À…, lúc đó mẹ đã giữ lời, dừng lại và đưa con, ôi…, trả lại cho bố con”, người mẹ rên rỉ và kể tiếp câu chuyện bị phản bội lần thứ hai. 

Trong suốt câu chuyện, con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi. Mỗi lần tôi muốn rút ra, mẹ lại kẹp chặt eo tôi không cho tôi đi. 

Câu chuyện của mẹ tôi mãi đến khoảng bảy giờ tối mới kết thúc. Lúc này, mẹ tôi đã lên đỉnh thêm ba lần nữa, những chỗ trên ga trải giường nơi tinh dịch được phun lần đầu cũng đã khô đi. 

Tôi cũng xuất tinh hai lần và dương vật của tôi hơi mềm. 

"Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, con sẽ không ghét mẹ, bây giờ là lúc ăn tối, mẹ không đói à?" Tôi nhìn mẹ vẫn đang ôm chặt tôi không cho cặc tôi rời ra. 

"Hmm... Âm hộ của mẹ cảm thấy no sau khi uống quá nhiều tinh dịch của con." Mẹ vặn ngực và dùng bộ ngực đầy đặn của mẹ xoa xoa ngực tôi. 

"Nhưng tôi đã xuất tinh nhiều đến mức choáng váng rồi. Giờ đã muộn rồi, nếu không ăn tôi sẽ đói chết mất." Tôi cảm thấy vẻ nũng nịu của mẹ tôi càng khó chống cự hơn trước.

"Ừ, thế thôi." Mẹ suy nghĩ một lúc: "Được rồi, mẹ đang đi nấu ăn, nhưng cặc của Tiểu Ngư không thể rút ra được. Tối nay con không được phép rút cặc của Tiểu Ngọc ra. Mẹ muốn con tiếp tục đút vào âm hộ của mẹ." 

Tôi ngạc nhiên khi mẹ yêu cầu tôi không rút cặc ra. Cô từng rất sợ điều này, bởi nó có nghĩa là ngày mai hai mẹ con sẽ phải dính nhau cả buổi sáng. Tôi đã từng dùng cách này để hù dọa mẹ tôi, nhưng lần này bà đã tự mình đưa ra yêu cầu. Có vẻ như trải nghiệm ngày hôm nay thực sự khiến cô rất thích thú, vừa thích thú vừa sợ hãi. 

Để nhanh chóng lấp đầy dạ dày, tôi không còn cách nào khác là cùng mẹ xuống nhà mua đồ ăn rồi cùng mẹ bò về phòng ngủ. 

Hai mẹ con lại trải qua một đêm trác táng nữa cho đến trưa hôm sau, Lưu Dụ lại có cảm giác đau quặn dương vật một cách khốn khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Đào tạo ngược

Nắng chiều chiếu rọi vào phòng khách, tôi trần truồng ngồi trên sofa, nhìn mẹ đang quỳ trước chân mẹ, nhẹ nhàng nuốt con cặc của mình vào. 

Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, nằm trên háng tôi, ôm lấy dương vật gần như cứng của tôi, nuốt nuốt nhẹ nhàng, cử động lưỡi linh hoạt mà không cần dùng nhiều sức. 

Lúc này tôi đang cau mày tận hưởng màn ân ái bằng miệng nhẹ nhàng của mẹ trong khi nghĩ về màn trình diễn ngày hôm qua của mẹ. 

Hôm qua, mẹ tôi đã thể hiện một cách hoàn hảo khuôn mẫu hành vi mà một con chó cái nên có. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi đã được huấn luyện thành một con chó cái rất kỹ lưỡng và thành công, nhưng vấn đề là ở đây. Mẹ tôi đã được huấn luyện thành công đến mức mất kiểm soát ngay khi đeo vòng cổ vào. Sau khi bị xích, cô gần như không có chút phản kháng nào, thậm chí cô còn không còn ý thức gì nữa. 

Tất nhiên, anh ấy thích biểu diễn như thế này trước mặt mình. 

Lúc này miệng mẹ bỗng dưng mỏi và đau nhức. Cô ấy nhổ con cặc ra, ngước nhìn tôi, thở hổn hển vài lần rồi lại cúi đầu ngậm quy đầu đỏ rực vào miệng rồi từ từ đụ nó. 

"Mẹ ơi, hãy đeo vòng cổ và dây xích vào." Tôi ôm lấy bộ ngực nặng trĩu của mẹ. 

“Mẹ ghét điều đó,” mẹ trợn mắt nhìn tôi, “Con thực sự muốn mẹ con trở thành một con khốn à?” Cô nói xong lời này, nhưng không chút do dự, cô quay người lại đi lên lầu. 

Tôi bắt chéo chân và ngồi trên ghế sofa chờ đợi. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ khó khăn bò xuống cầu thang, bò tới chỗ tôi, quỳ trên đất, dang rộng đầu gối, hai tay chắp trước ngực, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi. 

Nhìn thấy người mẹ trước mặt khỏa thân, chỉ đeo vòng cổ và dây dắt chó, trông như một con chó cưng, tôi đau đầu. 

"Tôi chỉ yêu cầu bạn đeo vòng cổ và dây xích chứ không yêu cầu bạn leo xuống lầu." Tôi dùng một tay nhặt sợi dây xích đang kéo lê trên mặt đất, tay kia nắm lấy bầu ngực của mẹ mà nhào nặn, tạo thành nhiều khe sâu trên bộ ngực trắng nõn và thanh tú. 

“Ôi…” Mẹ vặn vẹo thân thể rên rỉ nhưng không lên tiếng. 

"Nói đi, ai bảo ngươi leo xuống?" Thấy mẹ không lên tiếng, tôi có chút khó chịu. Tôi đứng dậy kéo mẹ ra giữa khoảng trống. Tôi giơ tay vỗ mấy cái vào cái mông đang nâng lên của mẹ. Một vết đỏ ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng nõn. 

"Ối..." Mẹ cong cánh tay để phần thân trên hoàn toàn nằm trên mặt đất. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Cô ấy cứ rên rỉ và mông cô ấy cứ vặn vẹo. 

Tôi bất lực nhìn một dòng nước sáng để lại trên phần thịt lộ ra giữa mông của mẹ nhưng mẹ vẫn không nói gì. 

Tôi hơi sững sờ. Lúc này, mắt mẹ mờ đi, mặt đỏ bừng, hơi thở bắt đầu nặng nề, cơ thể lên xuống rất lớn theo nhịp thở, mông không tự chủ mà vặn vẹo càng lúc càng nhanh, giống như đang động dục. 

Tôi dừng lại, quay lại ghế sofa, kéo mẹ lại trước mặt rồi cởi dây xích cho chó, chỉ để lại chiếc vòng quanh cổ mẹ. 

Mẹ bối rối nhìn tôi, không hiểu tại sao tôi lại dừng lại ngay khi bắt đầu. Khi cô ấy nhìn thấy tôi chỉ ngón tay vào mông tôi, cô ấy lại phải trèo lên phía trước và ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Mẹ, sao mẹ không trả lời câu hỏi con vừa hỏi?" Tôi thấy sau khi cởi dây xích cho chó ra, mẹ tôi dường như đã tỉnh táo lại, liền vội vàng hỏi. 

"Ừm... con khốn, làm sao mày có thể nói được tiếng người?" Mẹ ngẩng đầu lên, ngượng ngùng cúi đầu rồi thì thầm. 

"Ý bạn là, vừa rồi bạn có thể nói, nhưng bạn không muốn?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

“Không đâu mẹ, sau khi mẹ được huấn luyện, mẹ vừa đeo vòng cổ sẽ rất hưng phấn, phải rất lâu mẹ mới bình tĩnh lại. Nếu lại bị xích, con sẽ…” Đến lúc này, mẹ dường như không thể tiếp tục.

"Chính là như vậy, nói cho ta nhanh đi." Tôi rất lo lắng. Làm sao máy có thể bị kẹt vào thời điểm quan trọng? 

"Khi bị xích chó quanh cổ, tôi cảm thấy mình thực sự là một con chó cái. Chó cái không được phép nói tiếng người trước mặt chủ. Chúng vừa mở miệng là sủa như chó". Mẹ ngượng ngùng vùi đầu vào háng tôi, lè lưỡi liếm liên tục con cặc hung dữ trước mặt tôi với vẻ mặt say sưa, mắt luôn nhìn tôi. 

"Ồ, vậy tôi là chủ nhân của bạn à?" Tôi cảm thấy hạnh phúc sau khi nghe điều này. 

"Vậy thì xem con có muốn làm chủ nhân của mẹ hay không. Muốn thì cứ nói đi. Nếu con nói, mẹ sẽ là con khốn của Tiểu Ngư." Mẹ đứng dậy và trèo lên sát vào người tôi. Cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ấy cọ xát khắp cơ thể trần trụi của tôi, đôi môi đỏ mọng áp vào tai tôi nhẹ nhàng nói. 

"Đương nhiên, ta là mẹ của ta chủ nhân, mẹ ta chỉ có thể là ta con điếm." Mặc dù vẫn còn một số câu hỏi mà tôi chưa tìm ra nhưng tôi vẫn phải giải quyết tiêu đề này trước. 

"Được rồi, chủ nhân, tiểu nha đầu Ngọc Nô bây giờ sẽ bái kiến ​​chủ nhân." Mẹ mỉm cười duyên dáng, lại quỳ xuống, dùng hai ngón tay mở khe thịt mỏng manh, để lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại trong âm hộ của mẹ. 

Sau đó anh ấy tiến tới và hôn con cặc của tôi. 

Đây có vẻ là một buổi lễ công nhận chủ nhân được đơn giản hóa, tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Nửa ngày tiếp theo, mặc dù rất phấn khích nhưng tôi lại không dám làm gì cả. 

Với sự oán giận vì dương vật bị đau, âm đạo sưng tấy và không thể gần gũi với tôi được nữa, mẹ tôi bắt đầu chuẩn bị đáp ứng yêu cầu của tôi. 

Buổi tối, hai mẹ con chỉ âu yếm một lúc, không ai dám tán tỉnh đối phương. Tôi trở về phòng ngủ để ngủ lại sau nhiều ngày. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi đi sớm và mãi đến trưa mới về với một túi đồ lớn. Trên mặt cô có chút mong đợi và phấn khích. Sau khi cưỡi trên lưng tôi một lúc, tôi lấy chiếc vòng cổ ra và quàng vào cổ mẹ mà không một lời giải thích. 

Khi dây xích chó chạm vào cổ, mẹ tôi lại trở nên ngoan ngoãn và ngoan ngoãn trở lại. 

“Chà”, người mẹ quỳ trước mặt ngước nhìn tôi, ánh mắt đầy mong đợi. Lúc này, người mẹ khỏa thân, quỳ gối như một con điếm đang khoe những đường cong quyến rũ. Bộ ngực trần của cô từ từ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, hai chấm đỏ run rẩy giải phóng sự cám dỗ của phụ nữ. 

Người mẹ trước mặt tôi toát ra một vẻ dâm đãng đáng khinh, dâm đãng và thuần phục. Tôi gần như không nhịn được mà đưa thẳng con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Đi, cầm roi lại đây, lão gia sẽ trừng phạt ngươi, con khốn không vâng lời này.” Cố gắng chống lại sự cám dỗ, tôi bắt đầu đưa ra những chỉ dẫn cho mẹ. 

“Gâu gâu”, mẹ tôi nhảy cẫng lên, vui vẻ trèo lên tủ bắt đầu lục lọi. Một lúc sau, cô ấy quay lại với một cây roi trong miệng. Sau khi đưa roi vào tay tôi, cô ấy tự động quay người lại, quay mông về phía tôi rồi quay lại nhìn tôi chờ đợi sự trừng phạt của tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ đang mong chờ điều đó. Tôi không khỏi dở khóc dở cười, không khỏi bắt đầu nghi ngờ về tỷ lệ thành công của kế hoạch của mình. Nghiến răng, tôi quyết định thử. 

“Pa”, “ouch”, “pop”, “woof”, hai roi quất vào, để lại hai vết đỏ rõ ràng trên mông mẹ tôi, trên mặt bà hiện rõ một vệt đỏ bừng. 

“Nói cho tôi biết, ngày mai cậu định làm gì?” Tôi bắt đầu cuộc thẩm vấn với giọng điệu gay gắt nhất có thể. 

"Woo... gâu gâu," mẹ tôi hào hứng nói.

Tôi không nói nên lời. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn chưa muốn dừng lại ngay lập tức. Tôi chỉ có thể tiếp tục cố gắng nên tôi cầm chiếc roi lên và tiếp tục để lại những vết đỏ trên cặp mông trắng nõn của mẹ. 

"Pa", "Ối", "Nói", "Pa", "Woo...gâu", "Pa", "Bạn có muốn nói điều đó không?"

“Pa”, khi tôi dùng roi quất mẹ tôi hết cái này đến cái khác, tấm lưng mịn màng và cặp mông thịt như quả đào của mẹ tôi đầy những vết roi. Chiếc roi rõ ràng được sử dụng đặc biệt cho SM. Nó chỉ đỏ chứ không đau nên tôi không lo lắng cho cơ thể mẹ. 

Sau hơn hai mươi roi, tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên một tiếng dài đầy dục vọng, và một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ chỗ đóng mở của âm đạo. Sau đó, đôi tay của mẹ tôi không còn có thể đỡ được cơ thể nữa và bà nằm trên mặt đất. 

Tôi bất đắc dĩ ném cây roi trong tay đi, ngồi phịch xuống đất. Tưởng mẹ không chịu nổi, mở miệng van xin tha thứ, nhưng ai biết chỉ cần vài roi là mẹ sẽ đạt cực khoái? Thật là một điều tốt. 

Mẹ đang nằm trên mặt đất, cơ thể co giật nhẹ. 

Tôi bắt đầu thiền trở lại. 

Mười phút sau, mẹ tôi, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, lại bò đến trước mặt tôi và dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm mặt tôi. 

Tôi chợt nhận ra có lẽ mình đã nghĩ sai. 

Sau khi người mẹ rơi vào trạng thái khốn nạn, điều bà theo đuổi là sự thỏa mãn dục lạc. Đối với cơ thể đã được rèn luyện của cô, đòn roi là chất xúc tác cho ham muốn nhục dục, nên anh càng quất cô, cô càng nghiện. 

Trong trường hợp này, tôi có nên làm ngược lại không? 

Nghĩ đến đây, tôi quyết định thử lại. Tôi lục lọi những chiếc hộp nhỏ trong tủ và cuối cùng chọn được một chiếc dương vật giả dày màu đen. Về với mẹ, tôi đưa dương vật giả vào miệng mẹ rồi ra lệnh “Liếm ướt đi”. 

Mẹ không chút do dự mở miệng, lè lưỡi liếm lên liếm xuống liên tục. Cô ấy trông rất hào hứng và thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh vui sướng “woohoo”. 

Thấy mẹ đã liếm thật kỹ dương vật giả, tôi lấy lại dương vật, vỗ nhẹ vào mặt mẹ rồi lại ra lệnh: "Quay lại." 

Mẹ lập tức quay lại, chĩa mông về phía dương vật giả trong tay tôi và vặn mạnh. 

Thấy vậy, tôi đứng dậy đi về phía mẹ. Tôi cầm dương vật giả bằng một tay và ấn quy đầu bằng nhựa đen giống như thật vào cái lỗ hở và ướt. Tôi dừng lại, một tay đưa tới ngực mẹ, nắm lấy một bên vú đầy đặn, nhào nặn từ từ rồi hỏi: “Mẹ có muốn con cặc dài và dày này không?” 

“Gâu gâu”, mẹ tôi gật đầu tuyệt vọng. 

“Ý anh là gì, tôi không hiểu?” Con vẫn nhàn nhã chơi đùa bên xác mẹ. 

"Ôi...gâu", mẹ tôi, người đang rất hứng tình, cố hết sức nghiêng người về phía tôi và cọ vào chân tôi. 

Nhưng lúc này, tôi buông vú mẹ ra, chỉ duỗi lòng bàn tay ra, dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú mỏng manh như quả anh đào của mẹ như con chuồn chuồn, điều này càng khiến mẹ thêm khó chịu, đồng thời tiếp tục đặt câu hỏi. 

Lúc này mẹ tôi vừa mới đạt cực khoái, cơ thể cực kỳ nhạy cảm nhưng âm đạo của bà chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm do ma sát thực sự mang lại, bà luôn cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn. Bây giờ bị tôi trêu chọc như thế này, cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy từ trong ra ngoài. Sau một thời gian dài không được thỏa mãn, đầu óc cô cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn tê liệt của ham muốn tình dục, cô lên kế hoạch tìm cách thỏa mãn cơ thể. 

Cô ấy muốn cầu xin tôi đưa dương vật dày đặc đang ấn vào khe hở của cô ấy và mang lại cho cô ấy khoái cảm tột độ, nhưng chiếc vòng quanh cổ và chiếc dây xích chó lạnh lẽo khiến cô ấy vừa mở miệng đã không thể không sủa như một con chó. Điều này chợt khiến cô nhớ lại những ngày cô được người đàn ông đó huấn luyện. 

Mẹ cố hết sức cúi xuống, cố gắng đưa núm vú của mẹ tiếp xúc gần hơn với lòng bàn tay ấm áp của tôi, nhưng bàn tay chết tiệt đó cũng buông xuống, không cho mẹ một chút cơ hội nào. 

Cô nhấc mông lên, cố gắng dùng cái khe ướt vừa mới xẹp xuống nhưng đã sũng máu để hấp thụ cây gậy massage màu đen đang cám dỗ cô sau lưng. Tuy nhiên, chiếc gậy nhựa lạnh như nhiệt độ của nó và tránh né sự truy đuổi của người phụ nữ một cách không thương tiếc. Cô thậm chí còn không cho mẹ mình cơ hội hôn nó bằng môi âm hộ của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Sư phụ, ngài đang bắt nạt mẹ, con muốn, con muốn…”, Lưu Vũ vui mừng khôn xiết khi mẹ cô cuối cùng cũng chịu được tiếng chó sủa.

"Ngươi muốn cái gì, nói rõ ràng cho ta." Thấy có hy vọng thành công, tôi liền đánh lúc bàn ủi còn nóng, đồng thời nắm lấy dây xích chó kéo giật, nhắc nhở mẹ về hoàn cảnh hiện tại của mẹ.

"Tôi, tôi muốn một con gà trống, làm ơn, chủ nhân, chủ nhân tốt bụng, làm ơn nhét một con gà trống vào âm hộ của con khốn Yuslao." Cuối cùng cũng có thể bày tỏ nỗi khao khát của mình bằng lời, mẹ tôi đã không ngần ngại dùng những lời lẽ hèn hạ nhất để cầu xin sự sỉ nhục của tôi.

“Mẹ ơi, con phải nhắc mẹ rằng thứ đang chờ được đưa vào lồn nhỏ của mẹ lúc này không phải là gà thật mà là gà giả. Con cũng muốn cái này à?" Tôi muốn lợi dụng trạng thái khốn nạn của mẹ để ngẩng đầu lên, để mẹ suy nghĩ thêm.

"Ừ, ừ, tôi muốn, xin mời, xin mời, thật hay giả không quan trọng, cứ vào đi." Mẹ vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, sốt ruột tìm kiếm vật cứng phía sau.

“Pfft”, nhìn mẹ tôi sắp bị dòng ham muốn phá hủy lần nữa, tôi cuối cùng cũng ngừng tra hỏi, cầm dương vật giả và đẩy thật mạnh, dương vật giả gần như biến mất trong mông mẹ.

Một thi thể phụ nữ trắng như tuyết quỳ trên mặt đất, chỉ được trang trí bằng một chiếc vòng cổ và dây xích chó. Ở vùng kín nhất của phần dưới cơ thể lộ ra một dương vật đen bóng và sáng bóng. Lúc này, hình ảnh người mẹ tràn đầy dục vọng tội lỗi.

"Woo...wow..., gâu, gâu, à..., dùng, mạnh hơn, oww...", người mẹ bối rối khi dương vật giả bị đẩy ra đẩy ra vào một cách thô bạo hết lần này đến lần khác, và những tiếng rên rỉ không mạch lạc của bà lại một lần nữa hòa lẫn với tiếng chó sủa.

Ít phút sau, sau một tiếng rên rỉ the thé và lớn, mẹ tôi lại ngã xuống đất, mắt nhắm nghiền, thân thể phập phồng theo hơi thở dữ dội. 

Tôi rút cây gậy massage đã cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Một lượng lớn chất lỏng phun ra từ khe hở của người phụ nữ, khiến sàn nhà ẩm ướt.

Chờ mẹ hồi phục sau cơn cực khoái dữ dội, tôi ném máy rung trước mặt mẹ và ra lệnh cuối cùng: “Đồ khốn nạn, liếm sạch chồng nhựa của con rồi lấy về”. 

Mẹ mở mắt, nhìn que nhựa đen bóng đặt trên sàn trước mặt, chậm rãi lè lưỡi. 

Sau khi mọi chuyện đã xong, tôi cởi dây xích chó cho mẹ và nhờ mẹ cầm vòng cổ để chuẩn bị bữa tối mà không tra hỏi mẹ nữa. 

Đến tối, tôi cảm thấy em trai mình gần như đã bình phục, nhưng tôi quyết định chịu đựng thêm một thời gian nữa. 

Tôi đặc biệt lên mạng để kiểm tra thông tin. Trong trường hợp này, tôi nên chịu đựng ít nhất một ngày nữa. 

Tôi trở lại giường và ngủ cả đêm. Lúc bình minh, tôi bị đánh thức bởi lời báo cáo của em trai mình. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy em trai mình quả thực đang bị mẹ nuốt chửng và vùng vẫy kịch liệt.

Vài phút sau, tôi thở một hơi dài và xuất ra miệng mẹ đầy tinh dịch. 

Sau đó hai mẹ con đứng dậy rời khỏi phòng ngủ của tôi. 

Mẹ dường như đã hoàn toàn quên mất hình phạt mà mẹ phải nhận tối qua. Cô ngâm nga một bài hát và làm bữa sáng. Vừa ăn xong, cô đang bận việc gì đó với tinh thần phấn chấn. 

Tóc mẹ được búi cao và mẹ mặc một chiếc váy dạ hội màu đen. Đôi vai mịn màng và tấm lưng trắng nõn của cô lộ ra và chói lóa. Chiếc váy xẻ phía trước, hai bắp đùi trắng như tuyết lộ ra khi cô di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 tìm kim đáy biển

Đi học về, tôi thấy mẹ thanh lịch cởi váy dạ hội hai bên vai, để cả chiếc váy dài tuột khỏi người. Một thân hình phụ nữ trắng nõn khỏa thân ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi, khoe những đường cong hoàn hảo và vòng cung quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, mặc một chiếc áo ngực màu đỏ ở phần thân trên, nhưng phần thân dưới của bà hoàn toàn khỏa thân và không có quần lót. Cô ấy chấp nhận sự rửa tội trong cái nhìn của tôi với âm đạo không có lông của mình. 

Tôi không nói chuyện. 

Mẹ không vội, mẹ chỉ từ từ nhấc chân lên, dang rộng trên ghế sofa và để lộ phần thân dưới trần trụi trước mắt tôi bằng động tác ngựa một chữ chuẩn mực. 

Sau đó, anh dùng hai ngón tay của một bàn tay xòe hai môi âm hộ mềm mại ra, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong, đồng thời mở các nếp gấp quấn quanh âm vật. Ngón trỏ và ngón cái của bàn tay kia nhẹ nhàng nhéo vào cái núm nhỏ lấp lánh, chậm rãi xoa bóp, đùa giỡn dưới ánh mắt cháy bỏng đầy ham muốn của tôi, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên nhẹ. 

"Hừm..., ngoan lắm, âm hộ của mẹ ướt đẫm rồi, ừm..., thân thể của mẹ bây giờ sừng sững quá, ôi..., đến cưỡng hiếp mẹ đi." Mẹ khẽ nhắm mắt lại, thè chiếc lưỡi hồng hào tinh nghịch liếm đôi môi đỏ mọng. 

Tôi bước đến gần mẹ, ngồi xổm xuống và nhìn thẳng vào phần thân dưới của mẹ, nhìn mẹ đang nghịch nghịch âm đạo trong nước, và làn da mềm mại đang ngọ nguậy với những ngón tay của mẹ. Dưới cái nhìn của tôi, mẹ chỉ cảm thấy cơ thể càng ngày càng nóng, không khỏi ngẩng đầu lên nhắm mắt lại. 

Khi vở kịch tiếp tục, mẹ tôi cảm thấy khoái cảm ngày càng mãnh liệt đến từ âm hộ nóng bỏng của mình, và đột nhiên bà cảm thấy có gì đó không ổn. Khi mở mắt ra, cô nhận ra có lúc nào đó tôi đã đưa một ngón tay vào lỗ âm đạo giữa hai ngón tay của mình và nó đang dần giãn ra. 

Mẹ bắt đầu vặn người nhưng phạm vi vặn không đủ để tránh ngón tay nghịch ngợm. Thay vào đó, có vẻ như cô ấy cố tình để ngón tay của tôi khuấy động đầy đủ hơn trong âm hộ của cô ấy, và cô ấy thậm chí còn không buông những ngón tay đang mở môi âm hộ của mình ra. 

Lúc này mẹ tôi thực sự bất đắc dĩ phải rời ngón tay của tôi. Trên thực tế, cô ấy nghi ngờ liệu tôi có đặc biệt tập dùng ngón tay để chơi đùa với âm đạo của phụ nữ hay không. Mỗi khi ngón tay tôi xuyên vào cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ cảm nhận được một cảm giác khoái cảm sắp tan chảy. Cô ấy không khỏi nhớ nhung cảm giác này và muốn bất động chịu đựng sự sỉ nhục của tôi. 

Tôi cũng ngạc nhiên khi phát hiện chiếc áo lót trên người mẹ là loại hở phía trước nên tôi đưa tay ra và vặn một cách dễ dàng và khéo léo, chiếc lá sung mỏng manh duy nhất trên cơ thể mẹ tôi đã tách ra khỏi cơ thể bạch ngọc của mẹ. Sau đó, tôi nắm lấy bộ ngực trắng nõn nhô lên bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Lúc này Yushi đang khỏa thân nằm trong vòng tay của con trai. Với tâm trạng vui vẻ, cô cầm chiếc máy rung màu hồng rung lên vùng kín ẩm ướt của mình. Cô nghĩ việc được con trai chơi đùa với cơ thể mình luôn rất thú vị. Dường như toàn bộ cơ thể cô ấy đang di chuyển bằng tay và cơ thể cô ấy rất nóng. Nếu con trai tôi thực sự xuyên thủng cô ấy, tôi chắc chắn sẽ phát điên. 

Xoay người lại, Yushi nhìn thấy chiếc vòng cổ và dây xích chó trên tay tôi. Yushi mỉm cười và thưởng thức những đạo cụ mang đến cho cô sự hèn hạ và nhục nhã, rồi nghĩ đến một điều khác. 

Cậu con trai dường như rất muốn biến mình, Yushi, trở thành một con chó cái, nhưng anh ấy lại sợ hãi trước màn trình diễn của mình như một con chó cái. 

Lúc đầu, tôi diễn hình ảnh một con chó cái đã mất hết nhân cách trước mặt con trai mình. Không ngờ, ngoài sự phấn khích, trong mắt tôi còn lộ ra rất nhiều lo lắng. Có vẻ như tôi không thực sự thích loại con gái “hoàn hảo” này. 

Nhưng ngay khi tôi đang định kiềm chế hơn ở kiếp sau và trở thành một chú chó xinh đẹp ngoan ngoãn và thông minh thì con trai tôi lại bắt đầu lên kế hoạch huấn luyện nó theo hướng ngược lại, để “giải cứu” mình khỏi trạng thái vô lý. 

"Chà, điều này thật thú vị, haha." Yushi suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng quyết định tiếp tục hợp tác huấn luyện ngược với con trai mình, để con trai cô "tự cứu" mình từng chút một. Thật thú vị khi chứng kiến ​​con trai cô cố gắng hết sức để lấy lại sự tỉnh táo. 

Chà, âm hộ của cô cảm thấy thật thoải mái. Yushi vặn vẹo cơ thể một cách ham muốn, chờ đợi con trai cho cô sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Tôi nhìn người mẹ khỏa thân nằm trong vòng tay tôi, làn da lấm tấm mồ hôi. Cô ấy từ từ giơ một chân ngọc lên, chỉ thẳng lên trời, khoe cơ thể đầy dục vọng với tôi. Có một sợi dây mỏng run nhẹ ở miệng âm hộ đói khát của cô. 

Nhìn thấy vẻ đĩ điếm trên khuôn mặt của mẹ, tôi lập tức ném mọi suy nghĩ của mình ra sau lưng và quyết định tàn phá triệt để cơ thể xinh đẹp và đầy sức sống của mẹ trước tiên. 

Trước khi vồ lấy nàng, tôi sợ mình sẽ quên mất kế hoạch tiếp tục huấn luyện ngược của mẹ. Đầu tiên tôi đeo vòng cổ và dây xích chó cho mẹ, sau đó tôi hôn và vuốt ve mẹ, dần dần kích thích cơ thể phụ nữ vốn đã bồn chồn từng chút một. 

Lúc đầu, mẹ tôi rất ngạc nhiên vì hôm nay tôi dịu dàng đến thế, đồng thời mẹ cũng thầm nghiến răng nghiến lợi thắc mắc tôi đã chơi đùa với bao nhiêu người phụ nữ. Đó là một quý cô, một giáo viên hay một giáo viên? 

Với sự kích thích toàn diện của tôi, mẹ tôi hoàn toàn nghiện màn dạo đầu tinh tế của tôi. Cô ấy không còn quan tâm đến những suy nghĩ lung tung nữa và hoàn toàn hợp tác với việc chơi của tôi. Trong tình trạng gần như mất kiểm soát hoàn toàn, cô cũng quên mất mình phải làm gì như một con chó cái vô lý. Cô ấy chỉ cầu xin sự thâm nhập của tôi trong sự bối rối, khiến tôi một lần nữa ngạc nhiên thú vị khi tận hưởng kết quả của quá trình luyện tập ngược. 

Vì thế bữa tối của hai mẹ con đương nhiên bị hoãn lại đến sau tám giờ. Trận chiến khốc liệt giữa mẹ và con trai này khiến tôi có cảm giác thành tựu. 

Điều không hài lòng duy nhất là sau khi giao hợp, người mẹ sau khi thở lại được một lúc lại rơi vào trạng thái sủa như chó và không bao giờ nói được một lời nào của con người. 

Tôi thở dài, có vẻ như mình vẫn còn một chặng đường dài phía trước. 

Sau khi đưa mẹ vào bếp, tôi thử mấy lần thì phát hiện mẹ không biết nấu ăn nghĩa là gì dù có bị xích. Để mẹ nấu ăn thuận lợi, tôi đành bực tức cởi dây xích của mẹ rồi lại đặt máy rung vào phần thân dưới của mẹ để tự an ủi khi lòng tự tin lại bị tổn thương. 

Sau bữa tối, kiệt sức, tôi cuối cùng cũng ôm được một bên vú của mẹ vào tay và chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Con điếm gợi cảm

Hôm nay tôi rất cáu kỉnh vì mẹ tôi sắp đến kỳ kinh nguyệt. Ngày nay, mặc dù tôi có thể dùng nhiều cách khác nhau để trêu chọc và chơi đùa với cơ thể mẹ nhưng tôi thực sự không thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ. Điều này cũng khiến tôi hơi lo lắng vì tôi đã quen với những trò chơi tình dục với mẹ. 

Dù quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn vẫn có thể thực hiện được nhưng chúng không thể thỏa mãn hoàn toàn cơ thể bị kích thích của mẹ tôi, và tôi luôn cảm thấy mình chưa giải phóng hoàn toàn những ham muốn bên trong. 

Vì lý do này, việc tập luyện ngược lại của các bà mẹ ít có tác dụng. 

Đến bây giờ, sau khi bị mẹ trói, mẹ chỉ có thể nói được vài câu khi bị trêu chọc, hứng tình. 

Tôi đã trải qua tuần này trong lo lắng, còn đối với mẹ tôi, tuần này đơn giản là một cực hình. 

Khi đến kỳ kinh, cô ấy chỉ có thể chịu đựng việc tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy với cơn đói vô độ. 

Chết tiệt, tôi không chỉ vuốt ve, liếm những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy mà còn thường xuyên trói mình vào dây xích chó khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Hơn nữa, tôi còn mua thêm vài món đồ chơi tình dục để tự chơi. 

Ví dụ, những chiếc kẹp nhỏ vẫn đang kẹp trên núm vú và âm vật của tôi khiến mọi cử động của tôi đều tác động đến những chiếc chuông nhỏ treo ở đầu dưới của chúng, tạo ra âm thanh “ding-dong” dễ chịu. 

Mỗi khi chuông reo, dường như lớn tiếng tuyên bố cô là một người phụ nữ dâm đãng và vô liêm sỉ, dùng những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể để thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Bằng cách này, dục vọng của mẹ tôi cứ tăng lên cùng với cơn đói khát của cơ thể bà. Quan hệ qua đường hậu môn với tôi không những không thể dập tắt hoàn toàn ham muốn ngày càng mãnh liệt đang bùng cháy trong cơ thể cô ấy mà còn giống như dập củi, khiến cơn đói khát của cô gái điếm xinh đẹp này ngày càng dâng cao. 

Tan học, tôi trở về nhà, vẻ đẹp trước cửa khiến tôi sáng mắt. 

Mái tóc của mẹ tôi được buộc cao, đôi khuyên tai và vòng cổ tinh xảo của mẹ tỏa ra lượng ánh sáng vừa phải khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ luôn thu hút sự chú ý của tôi. 

Mặc một chiếc váy dài đến sàn màu đỏ rực, phần thân trên bó sát, vòng một rất thấp, để lộ một phần làn da trắng nõn, vòng eo săn chắc làm nổi bật những đường cong gợi cảm. Qua đôi giày cao gót pha lê thỉnh thoảng lộ ra từ dưới váy khi bước đi, bạn có thể thấy rõ đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại khiến quần tôi bắt đầu xẹp xuống. 

Thấy tôi về, bà mẹ đói bụng liền cởi váy ra. Lúc này, bộ quần áo sang trọng ở phần thân trên của mẹ được kết hợp với đồ trang sức tinh xảo, tạo nên sự tương phản tuyệt vời với đôi chân trần trắng nõn mịn màng của phần thân dưới, khiến người ta cảm thấy chỉ có ranh giới mong manh giữa cao quý và hèn hạ. 

"Nào, thôi nào, mẹ đĩ, lại đây." Tôi chỉ vào ghế sofa trong phòng khách và bảo mẹ lại gần. Tôi đã sẵn sàng chơi đùa với cơ thể của cô ấy. "Tôi ghét điều đó. Trước tiên hãy nói với tôi rằng bạn không được phép chạm vào những nơi mà mẹ đang che quần áo." Mẹ tôi đỏ mặt bước tới ghế sofa, sẵn sàng ngồi xuống và chịu đựng sự tàn phá của nanh vuốt tôi. 

"Được, được," tôi đồng ý. 

"Chờ một chút." Tôi chợt ngăn mẹ lại. Thấy mẹ nhìn tôi có vẻ bối rối, tôi chậm rãi nói: “Mẹ đừng ngồi nữa, sờ mông như thế không tiện đâu”.

“Vậy thì cậu muốn gì?” Lý do này khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Chẳng lẽ tiểu tử đáng ghét này còn muốn đặt mình vào vị trí thuận tiện cho hắn chơi đùa sao? Nhớ lại cảnh cuối cùng khi tôi cùng vuốt ve anh, mẹ tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình nóng bừng. 

"Hãy đứng đây, nhấc chân trái lên và bước lên ghế sofa. Tay trái giữ ghế sofa để tránh bị ngã. Thôi, giơ tay phải lên và đặt sau đầu." Tôi đi phía sau mẹ và hướng dẫn mẹ tạo dáng trong khi tôi rướn người lên và dùng mũi ngửi quanh cổ và nách mẹ. 

“Ôi, tôi ghét điều đó, tôi đang bị đặt vào một tư thế vô liêm sỉ như vậy,” mẹ tôi giận dữ phàn nàn trong khi tạo dáng theo yêu cầu của tôi. "Không biết xấu hổ là gì? Đây là gợi cảm và khiêu khích. Tư thế này thể hiện hoàn hảo sự gợi cảm và quyến rũ của một bà mẹ đĩ." Tôi nhanh chóng bước tới, đứng cạnh mẹ, đưa tay nắm lấy một bên bộ ngực lớn của mẹ. 

“Pah”, mẹ tôi hất móng vuốt của tôi ra và bắt đầu mắng tôi: “Con chạm vào đâu? Họ nói con không được phép chạm vào những nơi bị quần áo che kín.” 

"A? Cậu thậm chí không thể chạm vào cô ấy qua áo lót à?" Tôi kêu lên nhưng tay tôi lại đưa tới eo mẹ và chạm vào cái bụng mịn màng của mẹ. Tay kia bắt đầu vuốt ve đùi mẹ trên ghế sofa từ bên trong. 

“Chà,” mẹ bị phân tâm bởi sự vuốt ve đầy yêu thương của đôi tay tôi trượt lên xuống. Mặc dù những vùng ngực và điểm thịt nhạy cảm nhất không bị xâm phạm nhưng cổ, eo, bụng, nách, đùi và mông cũng rất nhạy cảm. Sau khi chạm vào một lúc, mẹ đã có thể cảm nhận được ngọn lửa trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Lúc đó, cô không khỏi có chút hối hận. Nếu biết trước không thể lên xuống được thì thà để tôi sờ ngực và âm hộ của cô ấy một cách vui vẻ còn hơn. Bây giờ thân thể cô ấy bồn chồn nhưng cô ấy lại xấu hổ khi yêu cầu tôi chơi với ba điểm của cô ấy. Cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng, cảm thấy thời gian trở nên vô cùng dài, như thể nó đã dừng lại. 

Mẹ đĩ, xin hãy cởi quần áo ra. Vũ Thị, người vốn đã cực kỳ hứng tình và khát nước, một cách quyến rũ cởi quần áo, để lộ cơ thể phụ nữ trắng trẻo trần trụi. 

“Chà”, tôi vừa nhảy vừa chỉ vào ngực mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ thực sự là người phụ nữ đĩ điếm nhất mà con từng thấy. Mẹ thậm chí còn trang điểm trên đầu vú”. 

"Xem ra đĩ mẹ đã chuẩn bị đụ ta rồi, nếu không sao lại trang trí đầu vú đẹp như vậy?" 

Giữa tiếng la hét ầm ĩ của tôi, mẹ tôi cảm thấy chưa bao giờ bà xấu hổ đến thế. Con nhóc này thực sự đã nói về bản thân mình một cách tồi tệ như vậy. Tuy nhiên, lúc này tâm trí cô bối rối đến mức không biết phải phản bác như thế nào. 

Tôi do dự rồi lại đứng trước ghế sofa, mặt đỏ bừng, một chân gác lên ghế như trước. Góc chân của tôi mở ra khiến cái lỗ Phong Lưu màu hồng và không có lông mở rộng, cho phép tôi quét nó bằng đôi mắt rực cháy của mình. 

Mẹ vừa tạo dáng xong thì nghe thấy tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?”

Tôi vẫn ngồi trên ghế, nở nụ cười, bắt chéo chân đung đưa, rõ ràng là tâm trạng rất tốt. 

"Ngươi, ừm, ngươi nói ta muốn làm gì? Muốn sờ thì nhanh tay chạm vào, không chạm thì quên đi." “Ồ, ý tôi không phải vậy.” Tôi bình tĩnh đứng dậy: “Ý tôi là, lần này anh cởi quần áo kỹ càng hơn, ở tư thế này tôi không thể dùng toàn lực, sờ cũng không đủ.” 

“Ngươi”, nghe xong, mẹ không khỏi cúi đầu nhìn bộ dáng dâm đãng của nàng, trong lòng chửi rủa, tiểu biến thái đáng ghét này, không biết nàng muốn bày ra loại tư thế nào. 

Mẹ tôi nhìn tôi nghiêm nghị, rút ​​đôi chân thon dài ra khỏi ghế, vẻ mặt dữ tợn hỏi: “Vậy con muốn gì?” 

Tôi nhìn đồ đạc trong phòng khách, cuối cùng chỉ vào bàn ăn nói: “Đây, anh nằm xuống giơ mông lên để tôi có thể sờ thoải mái, tư thế này cũng có thể dùng làm mồi nhử để tôi đụ anh, một mũi tên trúng hai con chim.” 

Mẹ nhìn nỗi khao khát nồng nàn ẩn chứa trong mắt tôi, nhất là đôi mắt tôi lộ ra chút tà ác. Mẹ đột nhiên cảm thấy một dây thần kinh tiềm ẩn trong cơ thể bị khuấy động, mẹ vô tình đi về phía bàn ăn. 

Khi cô tỉnh lại, mẹ cô phát hiện cô đang quỳ trên bàn đánh bạc, ngoan ngoãn tạo dáng như muốn chơi với cô, toàn thân nóng bừng, tim đập nhanh. 

"Tôi ghét nó, tại sao tôi lại sừng sỏ như vậy? Thật không biết xấu hổ. Bạn không cần phải tỏ ra hèn hạ như vậy." Người mẹ thầm mắng cơ thể mình sao quá nghịch ngợm. "Con trai của tôi, tôi, tôi sẽ gục ngã khi con trai tôi chơi với tôi như thế này. Tôi cũng có thể để tôi trực tiếp đụ nó. Tuy nhiên, đứa con hư hỏng chết tiệt này chắc chắn sẽ không đụ tôi. Chắc chắn nó đang chờ nhìn thấy tôi cúi đầu cầu xin nó đụ tôi." 

Mẹ tôi còn đang nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ nhưng tôi đã bình tĩnh đặt tay lên cặp mông trần như ngọc của mẹ. 

Tay còn lại đưa tay xuống dưới cơ thể mẹ, nắm lấy bộ ngực đầy đặn hơi đung đưa rồi nhào nặn thật mạnh, kích thích ham muốn trong cơ thể mẹ. 

Tôi cứ chơi với mẹ như vậy gần một phút, mẹ không nhịn được mà bắt đầu vặn vẹo người. 

Sau lưng tôi, tay tôi dần dần tiếp cận khe hở nhạy cảm từ đùi tôi, khiến mẹ tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình sắp bị xâm phạm, nhưng mẹ hoàn toàn không thể thoát khỏi kết quả đáng xấu hổ này. 

Điều tệ hơn nữa là cảm giác đến từ cả hai bên ngực, chuyển động và cường độ của tôi rất khác nhau khiến cho sự kích thích của cả hai bên ngực trở nên vô cùng mất cân bằng. Mẹ không khỏi muốn di chuyển phần thân trên của mình về phía tôi để siết chặt bàn tay không vội vã, theo đuổi sự kích thích mạnh mẽ mà lẽ ra mẹ phải cảm nhận được. Tuy nhiên, sau khi vặn vài lần, tay tôi cử động cùng với bộ ngực lắc lư của mẹ, tình trạng của mẹ tôi vẫn không hề thay đổi. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ luôn muốn cọ ngực vào con?” Tôi bất mãn vỗ vào ngực trái của mẹ, sau đó lại dùng sức nắm lấy, kéo về phía mình: “Ta sờ vào có thấy khó chịu không, con đĩ?”

"À..., không, không, tôi không làm vậy." Sau khi con trai nói với mẹ, mẹ tôi lập tức xấu hổ, nhưng bà cảm thấy núm vú bên phải của mình căng lên, đồng thời tôi véo thật mạnh, “Chà…” Cái cảm giác tê buốt đau đớn này thực sự khiến mẹ tôi cảm thấy như một cơn hạn hán kéo dài cuối cùng cũng đã quay trở lại. Trong lòng cô có chút vui mừng, ngẩng đầu nhìn tôi với vẻ cảm kích, nhưng lại nhìn thấy một đôi mắt lạnh lùng và vui tươi, cô lập tức cảm thấy hoảng sợ vì mọi suy nghĩ của mình đều bị nhìn thấu. 

"Mẹ ơi, con đĩ này, sao mẹ có thể làm được điều này?" Tôi phàn nàn từ phía sau. Tay tôi đã dạo quanh đôi chân và mông xinh đẹp của con đĩ xong, và đến cái khe hơi vặn vẹo. "Muốn nước chảy ra sao không chào hỏi trước? Nó đột nhiên chảy ra. Nhìn con đĩ nhớp nháp của ngươi, làm tay ta ướt." 

“Ừ”, mẹ tôi vô thức quay lại và tình cờ nhìn thấy tôi giơ ngón tay ra hiệu. Làn nước sáng trên ngón tay chảy xuống háng cô thành một đường mỏng. 

Cảnh tượng đáng xấu hổ này khiến mẹ tôi đỏ mặt nhưng không biết nên phản bác hay giải thích. 

"Hừ..., ta ghét, ta ghét, Tiểu Ngư, ngươi ghét, ngươi như thế đùa giỡn với thân thể của mẹ ta, còn trêu chọc bà." Mẹ bị kéo dựa vào người tôi, ưỡn ngực lên, thậm chí còn cảm thấy dòng nước suối đang chảy róc rách trong âm hộ của mình, như thể cánh cổng đã được mở ra. 

Tôi chợt buông núm vú của mẹ ra, núm vú đã căng ra lập tức bật trở lại. Cả bộ ngực lớn treo trên ngực tôi đung đưa nhịp nhàng. Cùng lúc đó, tôi cong ngón tay và búng chúng lên quả anh đào mỏng manh. 

Mẹ tôi có chút nịnh nọt nhìn tôi nói: “Con trai, nhìn xem, mẹ của mẹ đã bị con làm ướt rồi, con mau địt mẹ con đi.” 

"Ừ mẹ ơi, mẹ muốn Tiểu Ngọc chơi với âm hộ của mẹ." Mẹ quay lại nhìn tôi đang đứng sau mông chơi đùa với phần thân dưới của mẹ rồi cúi đầu, mím cái miệng đỏ mọng, thì thầm với giọng bất bình và đáng thương, vẻ mặt đáng thương. 

Nghe lời thú nhận đầy dục vọng của mẹ, tôi lập tức hưng phấn dùng hai ngón tay hứng lấy thứ nước chảy ra từ khe thịt hồng hào, bôi qua lại trên toàn bộ rãnh mông trần. Chẳng mấy chốc, phần dưới cơ thể mẹ tôi, từ âm đạo cho đến sau vườn, trở nên lấp lánh. 

Người mẹ thầm mong chờ, không biết lần này con trai sẽ tàn phá cơ quan sinh sản mỏng manh của mình như thế nào. 

Tôi dùng một tay cầm một phần môi lớn và xoa không kiểm soát, còn tay kia duỗi ngón tay ra để xoa bóp mạnh vào phần âm vật vốn đã lộ ra ngoài khiến mẹ tôi như có lửa thật đang bùng cháy trong âm đạo. Cảm giác nóng rát lan xuống toàn bộ vùng bụng dưới. Mẹ tôi không khỏi vặn vẹo eo và hông, cố gắng thoát khỏi tình trạng tê dại và nhức nhối này. 

Sau khi nhận ra sự vùng vẫy của mẹ, tôi bình tĩnh véo cái núm vú mỏng manh trên ngực trái của mình rồi kéo nhẹ xuống. Tôi dùng tay còn lại nhẹ nhàng nâng chiếc cằm nhỏ nhắn mịn màng của mẹ lên, hơi hướng đầu mẹ sang một bên. Cứ như vậy, khi cơ thể mẹ tôi vặn vẹo, ngực của mẹ bị kéo căng và căng ra bằng chính sức lực của mẹ, khiến mẹ tôi cảm thấy cơ thể mình yếu đi. 

"A..., a, Tiểu, Tiểu Vũ, mau địt mẹ đi, cái lồn nhỏ của mẹ, lồn mẹ ngứa quá, con, mẹ ơi, con hứa sẽ hét to hơn nữa, địt mẹ nhanh hơn đi," mẹ lớn tiếng cầu xin, tôi rút ngón tay ra nhét vào âm hộ trơn trượt và đầy bùn của mẹ phát ra một tiếng "phù". 

"A..." Tiếng rên của mẹ to và dài, không hề có chút giả vờ nào. Cô ấy đã bị tôi trêu chọc nhiều đến mức không thể chịu nổi. Đây là phản ứng chân thực nhất khi cô cảm thấy thoải mái.

"Tiếng hét thực sự quyến rũ hơn trước." Sau đó tôi trở nên hạnh phúc. Tôi dùng một tay xoa xoa cái núm vú sưng tấy, tay kia đan hai ngón tay vào trong âm hộ trơn trượt của người đẹp. 

Trò chơi tục tĩu của tôi với người mẹ xinh đẹp vẫn tiếp tục. Khi ngón tay tôi đẩy ngày càng mãnh liệt, tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. Cô cảm thấy đỉnh điểm của mình sắp đến. 

Cô không có ý định kìm nén mà muốn trút đi niềm đam mê mãnh liệt đã được khơi dậy từ lâu. Mẹ giơ cao cặp mông xinh đẹp, lắc lư và vặn vẹo từ từ để quyến rũ tôi. Cô ấy hy vọng ngón tay của tôi có thể xâm nhập vào âm hộ của cô ấy nhanh hơn và tiếp tục vi phạm còn dang dở. 

"Hmm... được rồi, thoải mái quá, đến mà đụ mẹ." Mẹ, người rất sừng sỏ, đã quyến rũ tôi bằng tất cả sự quyến rũ của mẹ. 

"Mẹ ơi, con đụ mẹ mệt quá rồi, làm thế này đi. Tốt nhất là con nên dùng ngón tay để đụ mẹ, nhưng con không muốn mệt mỏi như vậy. Con sẽ đặt ngón tay vào đây. Mẹ đổi tư thế, dạng chân ra và ngồi xổm xuống, dùng ngón tay của con kẹp lấy âm hộ của mẹ. Con có thể đạt cực khoái hay không còn tùy vào việc con có nỗ lực hay không." Nói xong tôi duỗi một ngón tay ra đặt vào giữa hai chân mẹ, các đầu ngón tay hướng lên trên. 

"Cái gì?" Mẹ choáng váng trước yêu cầu trơ trẽn này. Làm sao tôi có thể nói điều này? Tôi chán việc chơi đùa với cơ thể của mẹ rồi. Làm sao người ta có thể vô liêm sỉ như vậy? 

Bà coi thường sự xấu hổ của tôi nhưng mẹ tôi vẫn quyết định thử. Sự khao khát trong cơ thể cô gần như bùng cháy đến tận não. 

Tôi hợp tác giúp mẹ đứng thẳng, đồng thời yêu cầu mẹ quay lại đối mặt với tôi, dang rộng hai chân, ngồi xổm xuống thật sâu và cắn những ngón tay đang cương cứng của tôi bằng âm đạo không ngừng đóng mở của mẹ. 

"Nếu muốn đạt cực khoái, mẹ đĩ của bạn phải làm việc chăm chỉ." Tôi đặc biệt thay đổi chức danh của mình để mẹ tôi nhận thức rõ hơn về sự khinh thường của tôi đối với tôi.

"Chà, tôi, tôi biết, bạn vẫn phải lo lắng về điều này." Mẹ bừng tỉnh vì xấu hổ nên không còn do dự nữa mà bộc lộ ham muốn của mình trước. Sau đó, cô ấy bắt đầu chậm rãi chơi đùa với những ngón tay đang chạm vào nhau của tôi, và cảm giác có vật thể lạ xâm nhập đặc biệt rõ ràng. 

“Ừm…, ừm…, thú vị quá, à…”, mẹ tôi không khỏi kêu lên. 

"Cảm giác thế nào, đĩ mẹ? Cảm giác bị đụ bằng ngón tay có sướng không?" Tôi cũng đã sử dụng thuật ngữ dâm dục hơn này. 

"A..., chao ôi, âm hộ ngứa quá, con muốn một con cặc..." Mẹ không dám cử động quá nhiều, kẻo ngón tay của tôi sẽ rơi ra khỏi lỗ. Vì vậy, để đạt được khoái cảm lớn hơn, mẹ di chuyển ngày càng nhanh, sự kích thích từ âm hộ của mẹ ngày càng mãnh liệt. 

Tay còn lại của tôi đã vòng qua khớp của tôi từ bên dưới và đặt nó dưới mông mẹ tôi. Theo chuyển động của cơ thể mẹ tôi, nó nhẹ nhàng chạm vào hậu môn đang khép chặt như một nụ hoa. 

“Hừm…, à…, bị con đùa giỡn, cơ thể con sắp tan chảy mất…” Người mẹ hưng phấn không hề quan tâm đến mối đe dọa từ vật thể lạ ở sân sau. Đây là lần đầu tiên cô bị chơi đùa theo cách kỳ lạ này, tác động lên các giác quan của cô vượt xa sự mong đợi của mọi người. 

Những giọt nước li ti hiện lên trên tấm lưng trần trắng nõn mịn màng của mẹ tôi, hơi phát sáng. Ban đầu tay cô ấy cố gắng xoa dịu âm đạo nhưng tôi đã giữ cô ấy lại, ngăn cản cô ấy giảm bớt ham muốn trong cơ thể. Sau đó, mẹ tôi chỉ biết giữ cổ tôi để giữ thăng bằng, còn đặt hết hy vọng làm dịu đi cơn đói trong âm đạo của bà vào ngón tay tôi. 

Ham muốn xác thịt đã tác động vào tâm trí mẹ tôi, và bản năng của cơ thể tôi khiến bàn tay mẹ quàng qua cổ tôi bắt đầu ấn xuống, cố gắng đưa miệng tôi lên núm vú cứng và đau nhức của mẹ để bú. Tuy nhiên, tôi lại quay đầu sang một bên và chỉ để mặt mình dính vào mép bộ ngực đầy đặn và run rẩy của mẹ. Tôi được trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi ba ngón tay cùng lúc khuấy động trong cơ thể mẹ. Tôi chỉ dùng tay còn lại để nghịch vú mẹ.

Tôi vẫn dùng tay mạnh mẽ nắm lấy bộ ngực to như nhào bột khiến mẹ rên rỉ an ủi, nhưng tay còn lại chỉ thỉnh thoảng xoa và búng vào núm vú cương cứng kiêu hãnh được trang điểm tươi sáng, tạo ra cảm giác mất cân đối trong cơ thể mẹ một cách giả tạo. 

"Hmm... Chết tiệt..." Mẹ cảm thấy mình sắp sụp đổ. Âm đạo của phụ nữ nhạy cảm hơn độ sâu của nó nên ham muốn bị đẩy lên từng đợt như thủy triều dâng cao của biển cả. Tuy nhiên, sau khi đạt đến một cấp độ nhất định, phần hoàn thiện đã bị thiếu. Do chiều dài của ngón tay có hạn, mẹ cảm thấy sâu trong âm đạo của mình trống rỗng tột độ, nước đã tụ lại thành một vũng nhỏ trên bàn. 

Một người mẹ mong muốn được quan hệ tình dục mãnh liệt hơn luôn cố gắng đẩy mạnh hơn và đưa ngón tay vào sâu hơn một cách vô thức. Lúc này, cô ấy có thể chỉ cần một hoặc hai tác động sâu là có thể đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

Nhưng hành động như vậy hoàn toàn không đạt được mục đích. Nhấn cơ thể lơ lửng của tôi xuống chỉ có thể đẩy tay tôi xuống thấp hơn. 

Điều khủng khiếp hơn là những ngón tay của tôi rốt cuộc không còn nguyên vẹn. Mỗi lần mẹ tôi ngồi xổm xuống, ba ngón tay sẽ lệch theo các hướng khác nhau khi trượt. Điều này khiến ngay cả mẹ tôi cũng có ảo giác, như thể có một đàn giun da mỏng đang quằn quại trong âm đạo của bà. Trải nghiệm chưa từng có này khiến mẹ tôi càng muốn lên đỉnh dưới kiểu kích thích này. Hãy thử xem cảm giác cực khoái như vậy sẽ tuyệt vời như thế nào. 

“Ừ…, con muốn, con muốn, con muốn, à…” Mẹ tôi đang cố gắng đạt đến đỉnh cao của ham muốn, bỗng cảm thấy như mình từ trên mây rơi xuống. Cùng lúc đó, những ngón tay của tôi rút ra khỏi âm đạo, khiến âm đạo của mẹ tôi trống rỗng và lạc lõng. 

Mẹ trực tiếp dang rộng chân và nằm ngửa trên bàn ăn. Sau lần trêu chọc trước đó, cơ thể cô đã vô cùng đói khát. Bây giờ cô chỉ muốn trải nghiệm một cuộc giao hợp thỏa mãn. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Mày, mày nói mẹ đang làm gì vậy? Đến đụ mẹ đi. Thôi nào, mẹ muốn chết con cặc to của con. Mẹ đang đợi con cặc của chồng nhỏ đụ mẹ đấy." Mẹ xoa cái núm vú nhỏ màu hồng và sáng bóng lên âm đạo của cô rồi liếm môi khi trả lời. Có lẽ con nhỏ biến thái này chỉ đang ép mình nói những lời dâm ô để thêm gia vị thôi. 

Nhưng tôi đói và không còn sức nữa. "Nhưng bây giờ mẹ giận con quá, con phải làm sao đây?" Mẹ nghe xong liền ngồi dậy, dang chân ngồi xuống mép bàn, hai chân thon dài buông thõng trước mặt tôi, hơi đung đưa. Cô không sẵn lòng để mọi chuyện kết thúc như thế này. Ngón tay vừa rồi đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng của cô. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang cúi đầu ngượng ngùng, trong lòng có chút tức giận. 

Lúc này, người mẹ giống như một cô bé đang thổ lộ tình cảm của mình với chàng trai mình thích. Cô đỏ mặt, cúi đầu, nhẹ nhàng cắn môi, lắc lư vòng eo thon gọn. 

Tuy nhiên, khi cô bé tỏ tình, lẽ ra cô phải mặc đồng phục học sinh, đứng ở mép sân chơi cùng chàng trai cao ráo đẹp trai, dùng tay xoay quần áo. 

Mặt khác, người mẹ khỏa thân, ngồi trên bàn trước mặt con trai, dùng tay nghịch nghịch môi âm hộ màu hồng ướt của mình. 

“Nếu mẹ thực sự đói đến thế thì con cũng chẳng thể làm gì được đâu.” 

"Cách tốt nhất là gì?" Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt run rẩy và hạ quyết tâm thực hiện sự cám dỗ đến cùng. Dù tôi có thông minh nhưng tôi vẫn là kẻ xấu. Tôi luôn là kẻ thua cuộc, nên có lẽ tôi có thể thành công. 

"Anh không có dương vật giả sao? Anh có thể tự mình lấy ra và nhét vào." Tôi bắt chéo chân và tự lừa dối mình để che đi phần háng đang giữ lều. 

"Làm sao có thể như vậy được? Mẹ không muốn." Mẹ lắc đầu thật mạnh, tóc tung bay, cặp vú trắng nõn cũng căng lên. 

Đôi mắt tôi lắc lư theo bộ ngực lớn của mẹ, tôi vô thức hỏi: "Tại sao không? Dù sao thì mẹ cũng chỉ muốn đạt cực khoái thôi. Con cặc có được không?" 

Mẹ muốn cắn chết tôi nhỏ vô tâm này, nhưng vì mục đích riêng của mình, mẹ vẫn không hủy bỏ vẻ mặt ngây thơ và ngượng ngùng lúc này. "Ta đang ôm dương vật giả lạnh lẽo, làm sao có thể so sánh với cái ôm ấm áp của nhi tử ngoan? Mẹ không muốn." 

Mẹ đứng dậy và đến bên tôi. Cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay và đưa cặp vú đào run rẩy lên trước mắt tôi. Cô ấy dụ dỗ tôi bằng một giọng ngọt ngào, "Nào, Tiểu Ngư, nhanh đến đụ mẹ đi. Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa." 

"Con cởi quần áo trước. Mẹ ơi, mẹ đứng lên bàn cho con nhìn rõ nhé." Mẹ trằn trọc bấy lâu nay cuối cùng cũng sắp bị tôi chơi đùa. Trong lòng cảm thấy hồi hộp và toàn thân hưng phấn, cô lại trèo lên bàn chờ đợi vụ cưỡng hiếp sắp tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Một ngày đầy sự kiện

Vào một buổi sáng đầy nắng, trong phòng khách sáng sủa nhà tôi, một cảnh hành động vô cùng thơm tho sắp được dàn dựng. Các diễn viên đã sẵn sàng. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là khi lần đầu chơi với mẹ, tôi có thể dễ dàng khiến mẹ đạt cực khoái chỉ bằng một ngón tay, và nước của mẹ bắn tung tóe khắp nơi. Tôi vẫn nhớ mình có thể chạm trực tiếp vào điểm G. Tại sao hôm nay cô ấy không lên đỉnh hoặc không có điểm G sau khi tôi làm tình với cô ấy quá lâu? Cô ấy có phản ứng dữ dội khi bị chạm vào. Lẽ ra cô ấy đã phải hứng tình từ lâu, và màn trình diễn hôm nay của cô ấy quả thực là một sự không thỏa mãn ham muốn.

Lúc này mẹ tôi đang đứng giữa bàn như tượng bạch ngọc, để tôi ngước mắt nhìn mẹ. 

Nhìn từ dưới lên, có thể thấy rõ những bí mật trên cơ thể người phụ nữ, giữa hai chân có một chất lỏng trong suốt kéo dài xuống phía dưới. 

Bây giờ mẹ không quan tâm chút nào khi tôi thấy mẹ nhỏ giọt dịch âm đạo. Dù sao thì sau này cô ấy sẽ còn bị nhìn nhận theo những cách còn tục tĩu hơn nữa. Bây giờ cô chỉ muốn thỏa mãn cơ thể đã bị đè nén bấy lâu nay của mình. 

Tôi nhìn mẹ ngoan ngoãn đứng trên bàn hỏi, từ từ xoay người, không nao núng khoe ra da thịt trưởng thành. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp này đứng trên bàn trước mặt, xoay người và nhỏ giọt tinh dịch, tôi lập tức mất bình tĩnh. Tôi đưa tay ôm lấy đôi chân thon dài trắng như tuyết. Tay còn lại của tôi đi thẳng vào đường nối giữa hai chân, sau đó tôi mở phần thịt mềm ra và véo vào âm vật đang căng cứng. 

“A…” Cuộc tấn công bất ngờ kéo mẹ cô ra khỏi dòng suy nghĩ. Nutou bị điều khiển đã trở thành cốt lõi của các giác quan của cô, khiến đôi chân của người mẹ không chuẩn bị yếu đi và cô trực tiếp quỳ xuống. 

Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình bị đụ rất mạnh và tôi nghĩ mình đã tìm đúng nơi. Nghĩ tới đây tôi càng cọ xát mạnh hơn. 

Mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi và giữ vai tôi bằng cả hai tay. Để chống đỡ cho cơ thể khập khiễng và yếu đuối của mình khỏi bị nhào nặn, cô ấy chỉ có thể tiến về phía trước để được hỗ trợ, vừa kịp lúc ấn hai bộ ngực lắc lư của mình lên đầu tôi. 

"Ừm..., đau quá, tê quá, Tiểu Ngư, đừng, đừng ức hiếp mẹ như thế, mẹ chuẩn bị sẵn sàng cho con cu lớn của con rồi, đi thôi." Mọi thứ đã sẵn sàng, giờ mẹ chỉ cần cống hiến hết mình để tận hưởng cuộc ân ái nên mẹ mong nhanh chóng đạt điểm và xoa dịu cơ thể bồn chồn của mình. 

Nghe vậy, tôi bước đến ghế sofa mà không nói gì. Mẹ tôi vừa bước xuống bàn đã thấy tôi đã đặc biệt dành chỗ ngồi ở giữa. Cô ấy biết là dành riêng cho tôi nên cũng bước tới. 

"Chờ một chút, mẹ xuống trước đi." Tôi đứng sau lưng mẹ và bất ngờ gọi mẹ. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ bối rối quay lại.

"Nằm xuống, nằm xuống, cái mông to này trắng nõn mềm mại, bóp vào gần như chảy nước, người nhìn chỉ muốn cắn một miếng." Tôi nhìn chằm chằm vào mông mẹ và nuốt một ngụm nước bọt.

Lúc này tôi đã cởi bỏ quần áo và đi theo mẹ tôi với khẩu pháo dày đặc. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn nằm xuống, thầm nghĩ tên nóng nảy này tưởng tôi thật sự có thể giữ bình tĩnh, tiếp tục trêu chọc mình. 

Mẹ đang nằm trên mặt đất, bất động chờ đợi dương vật to lớn của tôi xâm nhập từ phía sau thì đột nhiên có một âm thanh giòn tan từ phía sau vang lên. 

“A”, mẹ tôi hét lên rồi quay lại nhìn, chỉ thấy tôi đứng sau mông mẹ với đôi mắt sáng ngời, giơ tay lên và trên cái mông trắng nõn của tôi hiện lên một dấu tay đỏ. 

"Haha, đĩ mẹ, mày nghĩ bây giờ mày có thể bị đụ à? mày nghĩ quá rồi à? Tôi thích đánh đòn phụ nữ nhất. Nếu mày để tao chơi với mông mày hấp dẫn như vậy thì làm sao tao có thể nhịn được mà không đánh nó? Hahahahaha", tôi cười điên cuồng. 

Người mẹ lập tức đỏ mặt như sắp chảy máu. Không chỉ bị con trai đánh đòn, ý nghĩ chờ đợi thâm nhập của bà cũng bị con trai nhìn thấu. Anh nhanh chóng xoay người và bò về phía trước. 

“Pah”, mông bên kia cũng bị tát, “Ugh…, Xiaoyu, đừng dừng lại…, thôi nào, đến đụ mẹ, mẹ thực sự muốn con cặc dày của con…”, mẹ rất xấu hổ khi bị cười nhạo, và để thoát khỏi tình trạng khó khăn này, mẹ đã nhanh chóng phát huy tài năng quyến rũ của mình, cố gắng khơi dậy hoàn toàn ham muốn của tôi và thâm nhập vào tôi càng sớm càng tốt. 

"Nhưng tôi vẫn chưa sẵn sàng. Tôi nghĩ cặc của tôi chưa đủ cương cứng." Tôi say sưa bởi sự chạm vào mềm mại và mịn màng tuyệt vời vừa đến từ tay tôi. Tôi lại giơ tay lên và nói: "Pah, pah."

"Hmm... Mẹ đĩ này sẽ giúp con bú thật mạnh nhé?"

"Không đâu mẹ ơi, con nghĩ nghe tiếng mông mẹ bị đánh sẽ khiến cặc con cứng hơn." 

"Tôi, vì bạn chỉ muốn nghe tiếng mông của con đĩ mẹ bị đánh, nên bạn có thể cho nó ăn cặc của bạn trong khi đánh nó, để cặc của bạn cứng nhanh hơn. Bạn thấy đấy, con đĩ mẹ không thể chờ đợi được nữa, vì vậy hãy quan tâm đến nó." 

“Ồ, đúng rồi, hãy làm đi.” “Pah,” tôi lại tát mẹ, “Pah, pah, pah…” Trong vài phút, tôi dùng tay vỗ vào mông mẹ, đồng thời bắt đầu dùng tay kia vuốt ve cặp mông và môi âm hộ nhạy cảm của mẹ. 

“A…, oa…, Tiểu Ngư, con, con sắp đánh, khi nào, ôi…”, mẹ sắp ngã xuống, sao đứa trẻ này cứ đập mãi không ngừng, âm hộ của chính nó co giật rõ ràng, chẳng phải bị ta đánh đến cao trào như thế sao? 

"Ha, không phải là mẹ không biết, mẹ, con thích nhất cái này. Mông mẹ đẹp quá, đánh mẹ một ngày cũng không chán." Tôi vui vẻ nói, như thể tôi thực sự định đánh đòn bạn vậy. 

"Ừ..., nhưng mẹ không chịu nổi nữa. Làm sao có thể làm được? Cặc của con khi nào mới cương cứng đây?" Mẹ vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng, mông run rẩy khiến mẹ càng thêm hấp dẫn. 

"Pah", "Ồ, cái này, haha, tôi xin lỗi, sự chú ý của tôi đang đổ dồn vào mông bạn, và con cặc của tôi có lẽ cần được hâm nóng lại," tôi nói một cách trơ trẽn. 

"Làm sao có thể như vậy được? Con, con đã đồng ý dùng cặc của mình để đụ mẹ, nhưng con không giữ lời, ô ô..." Mẹ chưa bao giờ mơ rằng con trai mình sẽ hành hạ mình như thế này. 

"Vậy tôi phải làm sao đây? Anh cho tôi chơi với anh. Chơi với phụ nữ tôi phải vui vẻ mới được." Tôi rất thích cảm giác được kiểm soát hoàn toàn tâm lý của mẹ và thấy rất vui. 

"Ha, không ngờ đánh đòn phụ nữ lại vui đến thế." Tôi đột nhiên cười lớn, chỉ vào mặt mẹ tôi và nói: "Nhìn kìa, con đĩ này đang chảy nước miếng. Có vẻ như con cảm thấy rất vui khi được đánh đòn, hahahaha." 

"Và hình như anh càng đánh em thì em càng nổi hứng. Xem ra dù anh không đụ em, nếu anh đánh em một lúc thì em cũng gần như phun ra nước." Lời chế nhạo của tôi kèm theo những âm thanh “pop, pop” khiến mẹ tôi càng xấu hổ và phấn khích hơn. 

"Ừm... Chồng Tiểu Ngư, nhanh dùng cặc của anh thâm nhập vào mẹ đi, được không, chồng Tiểu Ngọc..." Giọng mẹ như mật chảy ra từ người mẹ. 

"Ồ ồ ồ ồ, được rồi, lúc trước con cũng muốn đụ lồn mẹ, nhưng con hơi nghiện chơi với nó." Tôi gãi đầu ngượng ngùng nói tiếp: "Được rồi, mẹ ơi, hãy đưa cặc của con vào." Nói xong tôi ngồi bệt xuống đất, dang rộng hai chân chờ mẹ chui vào háng tôi. 

Nhìn khoảng không gian nhỏ bé tôi để lại cho mẹ, làn sóng tủi nhục lại dâng trào. Mẹ quay lại, xấu hổ tột độ, chậm rãi cúi xuống đút vào háng tôi, ngậm con cặc đang nổi cơn thịnh nộ vào miệng, đồng thời giơ mông lên cao chờ tôi đánh đòn. 

Sau khi ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng mút vài ngụm, mẹ tôi chửi thầm trong đầu, nó không cứng chút nào, cứng như thanh sắt, đúng là một tên lưu manh. 

Lúc này tôi ôm đầu mẹ đẩy ra sau. Cô ấy ngẩng đầu lên, chớp đôi mắt to xinh đẹp của mình và nhìn tôi, người đang nhìn xuống cô ấy một cách bối rối. 

"Nhanh lên để anh đánh em một phát. Âm thanh đã tắt rồi. Điều này nhàm chán đến thế nào?" "Hả?" Đứa con hư thậm chí còn không đến làm việc đó. Người mẹ hiểu ngay và phải tự mình cầu xin anh. Mẹ kiếp, thật là đáng ghét. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vốn sẵn sàng mạo hiểm vẫn nói không chút do dự. 

"Xiaoyu, con..., nhanh lên, đến giúp mẹ, đánh vào mông mẹ để con cặc của Xiaoyu cương cứng và đụ mẹ sớm hơn." Mẹ cầu xin với vẻ mặt quyến rũ. Cô ấy biết rất rõ rằng tôi nhất định sẽ nhân cơ hội này để tiếp tục hạ nhục bản thân. Cơ thể cô run lên một chút.

"Woo..., Xiaoyu, con, làm ơn, nhanh lên đánh mẹ đi, wuwuwu..." Lần này mẹ thực sự đã khóc. Cô ấy cảm thấy thật có lỗi khi một người đẹp như cô ấy lại phải khiêm nhường khi đụ tôi. Cô cảm nhận rõ ràng điều đó. Tay tôi vô tư vuốt ve khe bùn lầy lội của cô ấy, như thể cô ấy đã bị thuyết phục. 

“Ồ, được thôi”, “bốp”, tôi từ từ rút bàn tay đang sờ soạng môi mẹ của mình ra. 

“Pa”, anh vỗ mạnh vào mông mẹ. 

“A…” Mẹ không khỏi rên rỉ, cơ thể mẹ bắt đầu run lên khi nghĩ đến việc vừa bị tôi đánh vừa ăn cặc của tôi.

Lần này tôi không ngăn cản mẹ nữa. Thay vào đó, tôi ấn đầu cô ấy vào háng tôi, thúc giục cô ấy bắt đầu nhanh chóng. Đồng thời, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thấy thế nào? Con bị đánh thế nào?” 

"Ờ..., đánh đòn hay lắm. Đánh đòn làm mông mẹ thoải mái quá, à...", mẹ tôi vừa khóc vừa khen tôi đánh đòn giỏi. 

"Con khốn, chỉ sau hai cú đánh của tôi thôi là em đã hưng phấn rồi. Để tôi đánh đòn cho em thoải mái nhé?" Tôi đưa tay nắm lấy một bên ngực của mẹ, nhéo núm vú và kéo thật mạnh. Lúc này, tôi cảm thấy mình như một vị hoàng đế.

“Ồ ồ…, thoải mái, thoải mái quá. Mẹ thoải mái nhất khi bị chồng Tiểu Vũ đánh, ừm…”, mẹ xúc động kêu lên, tiếp tục cúi đầu liếm cây gậy đen dày. 

"Mẹ, à... Tiểu Vũ, con, con phải đánh mẹ mạnh hơn nữa, nếu không mẹ sẽ buồn, ô ô..." Tiếng khóc của mẹ càng ngày càng nhỏ. 

Khi âm thanh “tách” tiếp tục vang lên, tôi tình cờ chạm vào và xoa bóp cơ thể mẹ trong khi đánh vào cặp mông trần tròn trịa của mẹ một cách chậm rãi. Tiếng da thịt giòn giòn cùng với tiếng mẹ mút mạnh vào con cặc tạo thành một bản giao hưởng dâm đãng.

"A..., đĩ mẹ, mẹ ăn thịt gà thật giỏi. Tôi không khỏi hét lên sung sướng, hưng phấn kể lại cảm xúc của mình, điều này khiến mẹ tôi, người gần như chạm đất, càng cảm thấy nhục nhã. Đồng thời, khoái cảm từ toàn thân bà đan xen với sự phấn khích kỳ lạ trong lòng, càng khiến bà say hơn.

"Mẹ ơi, xin hãy ngẩng lưng lên một chút. Nó gần như chạm đất. Sờ ngực mẹ không tiện đâu." Tôi bất mãn vỗ mạnh vào mông mẹ.

"À..., được rồi, được rồi." Lúc này, mẹ tôi cảm thấy mọi giác quan trong cơ thể đều chuyển thành khoái cảm ngọt ngào, mẹ nghe theo lời mắng mỏ thô lỗ của tôi mà không cần suy nghĩ.

"Ân... Tiểu Ngư, Tiểu Ngư bị trói mệt rồi. Hãy chạm vào ngực của bạn và nghỉ ngơi một lúc. À... khi nào thấy mệt thì hãy nghỉ ngơi để thay đồ nhé. Mẹ còn một bên vú chưa chạm vào.” Lời nói vô liêm sỉ thốt ra từ miệng cô, mẹ cô không những không xấu hổ hay tức giận mà còn cảm thấy thoải mái hơn về thể chất và tinh thần.

“Ồ, không sao đâu. Sau đó nâng mông lên cao hơn một chút. Tôi muốn nghiên cứu âm hộ của bạn." Tôi gật đầu rồi lẩm bẩm: "Nước chảy ra từ âm hộ này đủ để lấp đầy một bể bơi. Tôi phải tìm ra nguồn nước này đến từ đâu."

“Ồ ồ…” Âm vật mỏng manh bị ngón tay của mẹ vặn xoắn khiến mẹ tôi phải thẳng lưng. Đồng thời, miệng cô ấy cử động nhanh hơn, tôi cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được nữa.

"À..., phù..., đi, đi, con khốn, uống hết đi mẹ ơi..." Cuối cùng tôi không thể không bắt đầu xuất tinh. Mẹ tôi, đầu bị nhồi nhét, không có nơi nào để trốn. Thực ra cô không muốn trốn tránh. Lúc này cô ấy đang vui vẻ nuốt tinh dịch đặc quánh của tôi. Điều này không chỉ mang lại cho cô ấy niềm vui tột độ khi được làm tình mà còn tiêu tốn năng lượng của tôi và khiến cô ấy không bị thâm nhập quá nhiều.

"Huh..., Huh..." Tôi thở hổn hển sau khi xuất tinh. Miệng của mẹ tôi rất mạnh mẽ. Lưỡi của cô ấy dường như có thể uốn cong và rất linh hoạt. Đồng thời, mẹ tôi cũng rất thích thú khi chơi như thế này. Dương vật vừa xuất tinh lại đứng lên.

"A, Tiểu, Tiểu Ngư, ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy?" Sau khi nuốt tinh dịch, mẹ tôi ngẩng đầu lên, bực bội lau chất dịch màu trắng trên khóe miệng rồi làm điệu bộ với tôi: “Con còn chưa chui vào âm hộ của mẹ mẹ đâu.”

"Ồ, haha, thôi nào, thôi nào, thôi nào." Tôi vừa mới xuất tinh vui vẻ vào miệng mẹ, cảm thấy hơi vô lý. Tôi nhanh chóng đồng ý: “Lật mông lại, lần này tôi sẽ đâm cùng lúc, được không?” Lúc này, tôi thực sự cảm thấy mọi chuyện đều do chính tôi quyết định.

“Được rồi”, mẹ hôn tôi một cách hào hứng, vẻ mặt vui vẻ của mẹ khiến tôi choáng váng.

Tôi dừng việc đang làm và cho phép mẹ tôi di chuyển cơ thể của bà, đưa toàn bộ phần thân dưới trần trụi của bà ra trước mắt tôi.

Tôi ôm con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của mình và ấn nó vào lỗ thịt nhỏ giọt của mẹ tôi. Vừa định đẩy nó vào, tôi chợt nảy ra một ý kiến và dừng lại.

"Mẹ, con đột nhiên cảm thấy ngực của mẹ rất tốt. Chúng hét lên khi tôi bóp chúng. Tôi muốn bóp chúng một lúc trước khi đụ em." Nói xong, cô không chạm vào ngực mình mà lại giơ tay tát vào cái mông đang nhô lên của cô.

Người mẹ không chịu nổi sự trêu chọc, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, nhanh chóng đồng ý: "Được rồi, Tiểu Ngọc, chồng, anh ấy có thể chơi với mẹ bất cứ nơi nào anh ấy muốn."

Nghe vậy, tôi lập tức đưa tay nhéo vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ.

"Ồ..." Mẹ lập tức rên rỉ nhẹ nhàng rồi quay lại nhìn tôi, như muốn hỏi tôi đã hài lòng chưa.

Tôi không nói gì mà đưa tay bóp vú bên kia của mẹ. Đồng thời, anh giơ tay tát mạnh vào mông mẹ khiến cặp mông đầy đặn của bà run lên.

"Hừ... Tiểu Ngư lão công, em kêu như thế nịnh nọt, anh còn có thể nhịn được không thâm nhập vào em sao?" Mẹ đồng thời chịu đựng sự xâm lấn của ngực và mông, đồng thời cảm nhận được con cặc cứng ngắc ở lỗ của mình. Cô bắt đầu vặn vẹo eo và hông, lặng lẽ xoa lưng, định lén lút nuốt một miếng cặc bằng âm hộ của mình để giải khát, nhưng ai biết rằng mông tôi lại bị giữ lại. 

"Chờ một chút, ngươi làm sao khẩn trương như vậy? Ta hỏi ngươi, vì cái gì gọi ta là sư phụ?" Đầu óc tôi ngày càng trở nên linh hoạt hơn và những ý tưởng tồi lần lượt xuất hiện. 

"Chà..., bởi vì con cặc lớn của Tiểu Vũ sắp được đưa vào âm hộ của mẹ," mẹ vừa rên rỉ vừa tiếp tục đẩy mạnh mông về phía sau. 

"Ồ? Vậy người nhét cặc vào âm hộ của cô là chồng cô à?" Tôi tiếp tục hỏi anh một cách nhiệt tình. Tôi thấy việc trêu chọc một người phụ nữ đói bụng với cảm giác thèm ăn như vậy thực sự rất thú vị. 

"Ừm... không, chỉ có tinh ranh của Tiểu Ngư mới có thể xuyên qua âm hộ của mẹ, vậy anh là chồng của em." Mẹ đang trả lời câu hỏi của tôi nhưng tôi véo núm vú mẹ mạnh đến nỗi mẹ hét lên. 

Lúc này chỉ có một tiếng "phù" vang lên, khẩu pháo khổng lồ trong lỗ cuối cùng đâm vào lỗ thịt đóng mở đầy dục vọng, nước trái cây tràn ra một lúc, lập tức làm ướt khớp xương của hai người. 

“A…”, người mẹ phát ra một tiếng rên the thé và kéo dài. Âm đạo trống rỗng kéo dài cuối cùng cũng chào đón kẻ chinh phục mạnh mẽ, toàn thân mẹ run lên dữ dội. 

Bây giờ tôi bắt đầu thâm nhập, tôi không còn làm khó mẹ nữa. Cảm giác con cặc của tôi bị bao bọc và hút bởi âm hộ mềm mại và nhăn nheo của người phụ nữ khiến tôi rùng mình sợ hãi và gần như xuất tinh trực tiếp. 

Dừng một chút, tôi bắt đầu co giật đống thịt nằm sâu trong lỗ thịt, phi nước đại qua cơ thể mềm mại của người phụ nữ. Tôi còn vỗ vào cặp mông đầy đặn đang run rẩy như sóng của Yushi. Một lúc lâu, căn phòng vang lên nhịp nhàng tiếng "papa"

Tiếng trống hòa với tiếng “Puff”, cộng với sự tác động vào âm đạo của mẹ, sự xâm lấn của bầu ngực và những tiếng rên rỉ dễ chịu liên tục phát ra từ miệng mẹ đã tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

“Papa”, “A…, ôi…, sướng quá, cặc của chồng Tiểu Ngư dày quá, à…, mạnh quá, à…, căng quá, mẹ ơi no quá…”, vừa rên rỉ, mẹ tôi vừa không quên hét lên những lời tục tĩu khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Đừng, đừng gọi tôi là Xiaoyu. Trước đây anh là trưởng bối nên mới gọi tôi là Xiaoyu. Bây giờ anh chỉ là một con điếm bị cặc của tôi hét lên. Cái gì, có tư cách gì mà gọi tôi là Xiaoyu? Con cặc tôi nhét vào âm hộ của anh lớn như vậy, xin hãy tôn trọng tôi một chút, hoohoo..." Tôi vừa chạy vừa kích động mắng người phụ nữ xinh đẹp trên háng mình. 

"À..., được rồi, được rồi, vậy tôi nên gọi nó là gì đây?" Mẹ làm theo lời khuyên của mẹ và khiêm tốn hỏi. 

"Được rồi, cứ gọi tôi, gọi tôi là chủ nhân." Tôi đã chọn một tiêu đề có thẩm quyền hơn. 

“Được rồi, ồ ồ…, con cặc của chủ nhân mạnh quá, con đụ mẹ con, mẹ ơi, ừ, ừ, ừ, ừ…”, thời gian bị cưỡng hiếp ngày càng tăng, suy nghĩ của mẹ tôi càng trở nên hỗn loạn. 

"Mẹ đĩ, lại đây, liếm cặc của con trai mẹ đi." Sau khi nói “đập”, anh ta lại tát cô. 

“Ồ ừm…, được rồi, tôi, tôi liếm nó ngay bây giờ, cậu chủ thật thông minh.” Nói xong mẹ tôi quay lại nhìn que thịt móc cứng ngắc của tôi, reo hò rồi cúi đầu xuống. 

"Mẹ ơi, mẹ thật sự có tài liếm gà. Còn gì nữa thì lãng phí." Tôi chỉ cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho di chuyển qua lại trên dương vật của mình vô cùng linh hoạt, khi liếm nó tôi có cảm giác hơi ngây ngất. 

“Ừm…” Mẹ chỉ vùi đầu liếm láp mà không nói gì. 

Tôi càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn vào khung cảnh dâm ô trước mặt. Mẹ tôi vốn là một phụ nữ lạnh lùng quý phái, một giới kinh doanh ưu tú, đã ngoan ngoãn đưa mông ra cho tôi đụ theo lệnh, thậm chí còn nằm xuống háng tôi để liếm cặc tôi. Điều này đột nhiên khiến tôi ảo tưởng rằng tôi có toàn quyền kiểm soát người phụ nữ xinh đẹp này dưới háng mình. 

Lúc này, sau một thời gian dài va chạm, cơ thể mẹ tôi bắt đầu co giật, thành âm hộ của mẹ không ngừng bóp cặc tôi ra sau lưng. Những tiếng thét dâm đãng của bà to hơn nhau, "A..., sắp rồi, Chủ nhân, mẹ kiếp, à..., ôi..., mẹ sắp ra rồi, con ra đây...", kèm theo một tiếng rên lớn và dài như bầu trời, mẹ tôi ngừng cử động, ngẩng đầu lên, cong người bất động. Chỉ có các cơ trên toàn cơ thể cô đang run rẩy không thể kiểm soát. 

Một dòng nước phun ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai người, phun khắp bụng tôi. 

"Mẹ kiếp, phun ra như thế này, ôi..., đĩ mẹ, ngươi kẹp thật giỏi, cứ hút cặc của ta vào trong, không sợ cặc của ta bị hút vào không rút ra được." “Pa”, tôi ngừng đẩy và chờ mẹ lên đỉnh. Tôi cảm nhận được cảm giác bóp và mút giống như sóng từ con cặc. Tôi chỉ cảm thấy việc đụ mẹ đĩ của tôi thực sự là một thú vui lớn trong đời. 

"Ừ..." Mẹ có chút bối rối nhưng đã tỉnh táo trước cái tát của tôi. Sau khi nhớ lại cơn cực khoái tuyệt vời này, cô cảm thấy cơ thể mình giống như một cái cây nhỏ vừa được mưa sương tưới nước, nhỏ giọt vui sướng. 

Nghe tôi nói, anh ấy đáp lại bằng một nụ cười duyên dáng mà không cần suy nghĩ: "Kéo ra không được thì cứ ở đó. Đừng nhìn bên trong chật hẹp mà phòng rộng lắm." 

"Hahaha, bạn có bộ ngực lớn. Quả thực, bộ ngực của bạn không hề nhỏ. Không chỉ to mà còn săn chắc và nảy. Bạn không chỉ có bộ ngực lớn, nên gọi là bộ ngực khá lớn, hahahaha." Tôi đang nghịch núm vú của mẹ thì bỗng bật cười. Tôi véo ngực mẹ và lắc.

"Ừ... con hư quá, con chơi với mẹ lâu quá mà ngực mẹ đau nhức. Con không sợ làm gãy ngực mẹ đâu, đồ xấu tính." Lúc này, thân thể mẹ tôi đã trở lại mềm mại, đầu lại cúi xuống. Mặt cô ấy áp vào dương vật của tôi. Cô ấy nghe xong liền mắng tôi một cách nũng nịu. Nói xong cô ấy cúi đầu tiếp tục liếm dương vật của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ thật tận tâm đấy. Mẹ vừa được đụ và xuất tinh xong, sau đó lại tiếp tục liếm cặc." Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên. 

"Ừ, ừ, sư phụ thích xem tôi liếm cặc." Nói xong, cô ấy hơi vặn mông, co cơ âm hộ và lại bắt đầu bóp con cặc to của tôi. “Hừm... Sư phụ còn chưa xuất tinh, nhất định sẽ tiếp tục đụ mẹ. Làm sao mẹ có thể chỉ thưởng thức cặc của sư phụ mà không thỏa mãn sở thích của sư phụ?” Sau khi nói những lời vô nghĩa không đáy này, mẹ cúi đầu xuống và bắt đầu liếm láp một cách chăm chú. 

Tôi cũng vùi đầu vào và tiếp tục làm việc bên trong cơ thể mẹ. Lần này tôi yêu cầu cô ấy ngồi lên đùi tôi, quay lưng về phía tôi, và tôi nhấc chân cô ấy lên xuống trong khi tôi đẩy mạnh từ dưới lên trên. 

Cú va chạm như cơn bão lại quét qua các giác quan của mẹ tôi một lần nữa. 

Buổi trưa một ngày hè đầy nắng, trong một biệt thự cộng đồng yên tĩnh, từng đợt âm thanh tục tĩu vang vọng trong phòng khách. Với một tiếng hét the thé khác của một người phụ nữ, người đàn ông và người phụ nữ quấn lấy nhau thở dài hài lòng, cảnh tượng tục tĩu tạm thời kết thúc. 

Mẹ đã đạt cực khoái hai lần, vẫn khỏa thân nằm trên ngực tôi, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi và nhẹ nhàng khen ngợi tôi. 

"Sư phụ, cặc của ngài dày quá, lấp đầy âm hộ của tôi thật tốt. Một người phụ nữ bị ngài xâm nhập sẽ không bao giờ quên được. Mẹ bị ngài đụ đến mức gần như đầu hàng trước háng của mình." Mẹ nói với giọng điệu trò chuyện mà không hề xấu hổ. 

"Ha ha ha, ngày này sớm muộn cũng sẽ tới." Tôi kiêu hãnh với gió xuân đến mức bắt đầu thổi thật to, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đang cương cứng của mẹ. 

“Trưa rồi, mẹ nấu cơm đi,” tôi vừa nói vừa đứng dậy mặc chiếc quần rộng vào. 

"Không cần gấp như vậy, ta đã đặc biệt chuẩn bị một ít đồ ăn nhẹ, trước tiên ăn một chút đi." Mẹ tôi nghe vậy liền ưỡn ngực cho tôi chơi đùa, vừa vén tóc quanh tai vừa nói với vẻ quyến rũ. 

Vì vậy, tôi đã hành động, lấy đồ ăn nhẹ, đồ uống và các món ăn kèm trong tủ lạnh ra rồi ngồi vào bàn ăn cùng mẹ. 

Trong lúc ăn, tôi bảo mẹ ngồi vào lòng, quay lưng về phía tôi, rồi đút dương vật của tôi vào trong âm hộ trơn trượt và đầy bùn của mẹ. Tôi nhét nó vào vài lần khi thấy vui, tận hưởng tiếng la hét và rên rỉ hoảng loạn của mẹ. Thỉnh thoảng tôi dùng đũa nhéo núm vú mẹ, hoặc để mẹ chui xuống gầm bàn liếm cặc tôi. Đó là một thời gian tuyệt vời.

Mẹ cũng không chịu nhận ai. Mỗi khi bị đũa véo vào núm vú, cô ấy sẽ cười khúc khích và lắc lư cơ thể. Bằng cách này, tôi không chỉ thích thú với bộ ngực run rẩy mà còn cảm thấy tê dại con cặc của mình bị lồn mẹ kẹp và mài. 

Mẹ tranh thủ dọn bàn để rửa sạch lớp phấn trang điểm trên núm vú. Lúc này, cô ấy bôi kem và mứt lên núm vú rồi đưa cho tôi nếm thử. Sau một hiệp, cô ấy lại ngồi lên cặc tôi, như thể không nỡ rời xa khẩu pháo khổng lồ này một lát.

Sau khi ăn xong thì đã hơn một giờ. Mẹ tôi chớp mắt hỏi tôi: “Sư phụ, con mới xuất tinh một lần, con có muốn đụ mẹ lần nữa không?”

"À? Ồ, vâng, ổn thôi." Tôi không thể cử động được nữa vì sự mềm mại của mẹ nên tôi trực tiếp đồng ý. Sau đó tôi bảo mẹ nằm xuống chiếc bàn vừa dọn dẹp, nhấc hai chân thon dài trắng nõn của mẹ lên rồi lại đẩy mẹ vào. Mẹ tôi run rẩy và rên rỉ, sau hàng trăm cú thúc, tôi gầm lên và phóng những dòng tinh dịch đặc sệt vào cơ thể xinh đẹp trong bụng tôi.

Sau khi được đụ lần nữa, mẹ tôi đạt cực khoái. Cô ấy nằm trên bàn nghỉ vài phút rồi trèo xuống, quỳ trước mặt tôi và cẩn thận liếm con cặc dính đầy nước trái cây và tinh dịch của tôi.

Tôi gục xuống ghế sofa và nhìn mẹ tôi, người đang quỳ giữa hai chân tôi, mút con cặc vẫn đang cương cứng của bà. Sau đó cô ấy nhảy vào vòng tay của tôi và hành động một cách quyến rũ. Một tay nắm lấy con cặc đang phình to của tôi, tay kia nắm lấy tay tôi và di chuyển khắp cơ thể cô ấy. Đồng thời, cô ấy hỏi tôi với giọng điệu quyến rũ, cặc của tôi vẫn cứng như vậy, anh không muốn đụ tôi thêm một lúc nữa sao. 

Vì thế tôi ngồi trên ghế sofa và làm một chiếc ghế dài dành cho người. Tôi bảo mẹ nằm quay mặt vào lòng tôi, đặt hai chiếc đệm bên cạnh để đỡ đôi chân thon của mẹ. 

Đầu của mẹ được đặt giữa hai chân tôi. Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, không đợi tôi nói gì, mẹ đặt khuỷu tay vào giữa hai chân tôi, mở đôi môi đỏ mọng đầy đặn, nhẹ nhàng mút và từ từ liếm con cặc dày. 

Tôi sung sướng ôm lấy đôi vú mẹ đang ép chặt vào nhau vì mẹ đang nằm nghiêng, nhào nặn, vặn vẹo. 

Mẹ nằm nghiêng sao cho âm đạo của mẹ ở ngay giữa âm đạo của tôi. Tôi đưa tay chạm vào khe hồng mà không hề lịch sự. Tôi không quan tâm đến tinh dịch màu trắng thỉnh thoảng chảy ra từ khe hở, cố gắng hết sức để ép vào. 

Chỉ là hai chân của mẹ khép lại nên tôi không thể nhét ngón tay vào và chơi đùa theo ý muốn được. Tôi chỉ có thể di chuyển chúng qua lại trên môi. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang nhắm mắt nuốt cặc, vẻ mặt say sưa. Đột nhiên một ý tưởng đến với tôi. Tôi lơ đãng vuốt ve khuôn mặt hồng hào của mẹ và nói: “Mẹ ơi, cho con xem động tác mẹ đã làm khi kết thúc màn thoát y ngày hôm đó đi”. 

Mẹ dường như không ngờ rằng tôi sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Cô ấy sửng sốt một lúc, rồi từ từ giơ cao một chân ngọc lên, đưa qua trước mắt tôi rồi ấn thẳng vào một bên đầu. Cô ấy dùng con ngựa lộn ngược nằm nghiêng này để lộ hết bộ phận riêng tư trước mắt tôi mà không hề phòng bị. Sau đó cô ấy lại cúi đầu xuống, lặng lẽ ngậm dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. 

Tôi lại đưa tay ra và từ từ chơi đùa với âm đạo của mẹ. Lần này, cuối cùng tôi cũng có thể dễ dàng thọc ngón tay vào khoang trơn trượt để khám phá. 

Tôi nhàn nhã đùa giỡn với cơ thể mẹ, mẹ nhắm mắt lại rên rỉ đứt quãng. Thời gian trôi qua trong bầu không khí đầy dục vọng và nhàn nhã này. 

Đột nhiên mẹ tôi hét lên, chiếc chân ngọc đang kẹp vào tai tôi chợt rơi về vị trí ban đầu. Sau đó tôi nhìn thấy một cái chân dài trắng nõn đi qua trước chóp mũi của tôi. Tôi sợ quá vội vàng dừng tay lại và bối rối nhìn mẹ. Tôi không hiểu tại sao người phụ nữ đang thích thú trêu chọc thể xác này lại đột nhiên làm như vậy. 

Mẹ tôi nhìn tôi, ngượng ngùng nói với tôi: “Con, con thọc ngón tay vào lỗ đít của mẹ, khiến chân mẹ yếu đi, mẹ không giữ được tư thế này”.

Khi tôi nghe điều này, tôi bật cười. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và ngoan ngoãn của mẹ, tôi đưa tay vuốt tóc mẹ an ủi: "Con tưởng có chuyện gì xảy ra. Không sao đâu. Con không thể giữ được. Thôi, nếu con không cầm được thì sao mẹ không dùng tay ôm cái chân đó đi? Như vậy con mới có thể cầm được." 

Mẹ tôi nghe xong lại ngoan ngoãn giơ chân lên ôm chân vào tai. 

Ở tư thế này, phần thân dưới mở cửa hang không có khả năng chống cự sự xâm nhập, tay không những không giúp được mà còn trở thành đồng phạm hạn chế đôi chân. Cơ thể phụ nữ khỏa thân chỉ được phép là da thịt của nàng tiên cá. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt bực bội, và bắt đầu âm thầm chịu đựng sự xâm nhập của tôi vào toàn bộ phần dưới cơ thể. Đồng thời, cô ấy lại tập trung sức lực vào con cặc của tôi và bắt đầu liếm và mút nó thật to. 

Những ngón tay tôi quay trở lại cái lỗ hậu môn màu hồng của mẹ tôi và cái khe da thịt mới lộ ra của mẹ tôi. Tôi tiếp tục khám phá điểm G của mẹ nhưng vẫn không tìm ra. 

Trong khi đang chơi đùa với cơ thể của mẹ, tôi bắt đầu trò chuyện. Có lần tôi đang cân nhắc xem có nên quay phim sex trong vài ngày tới hay không. Lần khác tôi lại nói về việc mẹ tôi có bị ướt nữa không và tôi có muốn đụ mẹ nữa không. 

Tiếng trò chuyện xen lẫn tiếng thì thầm của Yushi vang vọng trong phòng. 

Trong suốt quá trình, cơ thể mẹ tôi hơi vặn vẹo do bị kích thích nhưng mẹ không tránh khỏi bàn tay của tôi. 

Bị chơi đùa một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng dừng lại, cầu xin sự thương xót: “Thôi... Sư phụ, mẹ không chịu nổi nữa. Chân này không còn sức nữa, tay con cũng không giữ nổi. Con hãy để mẹ thất vọng đi.” 

"Tôi không còn sức nữa. Tôi có thấy mềm không?"

"Không sao đâu, cậu hãy vòng chân qua cổ tôi để tôi đỡ cho cậu khỏi mệt." 

Mẹ làm theo lời tôi, vòng chân qua cổ tôi, tiếp tục chịu đựng sự khám phá âm đạo và hậu môn của tôi, thỉnh thoảng vặn eo và rên rỉ nhẹ. 

Lần nghỉ này kéo dài hơn một giờ. Giữa tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mẹ, tôi quyết định tạm thời dừng cảnh tượng tục tĩu này lại.

Mẹ tôi đứng dậy được nhưng chân bà yếu dần, gần như khuỵu xuống. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và hỏi: “Mẹ tôi bị sao vậy?” Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội và nói: “Tất cả là lỗi của con. Mẹ tôi bị xuyên thấu nên chân mẹ yếu ớt, nghỉ ngơi lâu như vậy vẫn chưa hồi phục”. 

Tôi đùa: "Mẹ ơi, con đụ vào miệng và âm hộ của mẹ chứ không phải chân của mẹ. Tại sao chân mẹ yếu thế? Không phải vì con cặc của mẹ không cử động được đâu". 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi quay lên lầu, đóng cửa lại, quay người bước vào phòng tắm. Cô đứng trước gương và ngắm nhìn cơ thể mình. Làn da đỏ bừng vì dục vọng đã dần mờ đi. Chỉ có hai cái mông bị đánh lâu ngày vẫn còn đỏ bừng. Khi tôi dùng tay chạm vào chúng, tôi thấy chúng hơi sưng tấy. 

Mẹ vội vàng chuẩn bị lên lầu bôi chút thuốc mỡ. Cô bước được hai bước nhưng lại dừng lại. Nghĩ nghĩ xong, cô đi vào phòng tắm chuẩn bị tắm trước. Mồ hôi trên người cô ấy đã khô nhưng tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo vẫn khiến cô ấy cảm thấy trơn trượt và có cảm giác kỳ lạ khi di chuyển. 

Nước nóng từ trên đầu cô đổ xuống, rửa sạch vết mồ hôi trên da cô. Mẹ đang định lau âm hộ bằng vòi hoa sen thì đã đổi ý. Cô ấy chỉ rửa sạch tinh dịch mà tôi đã lau vào trực tràng, lau người rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Mặc chiếc váy ngủ màu tím, em ngồi lên đùi tôi, nắm lấy tay tôi đặt lên cặp mông tròn trịa của em. Đêm đó, mẹ con tôi đã trải qua một đêm điên cuồng. Hai chúng tôi cứ thế yêu nhau cho đến khi kiệt sức rồi ngủ thiếp đi. Tôi đổ hầu hết tinh dịch của mình vào trực tràng của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Ngày hôm sau, sau khi ăn sáng, tôi quyết định tiếp tục bài tập ngược của mẹ. Tôi trực tiếp đeo vòng cổ cho cô ấy và buộc dây xích cho chó. 

Sau khi dắt người mẹ xinh đẹp khỏa thân của tôi lên sân thượng nửa tiếng, tôi đưa mẹ vào phòng tắm và tự tay mình lau chùi trực tràng cho người mẹ ngoan ngoãn. Suốt buổi sáng hôm sau, tôi không tiếc công sức đánh thức lý trí của mẹ. Trong thời gian này, để thưởng cho những lời thỉnh thoảng trong trẻo của mẹ, tôi đã làm việc không mệt mỏi dùng con cặc cứng ngắc của mình mấy lần xoa dịu âm đạo của mình trên cơ thể mẹ, đồng thời đổ tinh dịch vào trực tràng mà tôi đã tự tay rửa sạch. 

Đến chiều, tôi tháo dây dắt chó ra và chỉ đeo vòng cổ khi huấn luyện. Lúc này mẹ tôi chỉ đang choáng váng, nên đột phá thì tốt hơn. Thế là tôi ra lệnh cho mẹ quỳ trước mặt tôi, dùng miệng tỏ ra phục tùng cặc tôi, còn tôi tận dụng mọi cơ hội để đặt câu hỏi hoặc làm khó mẹ, buộc mẹ phải suy nghĩ. 

Tôi không biết liệu việc đào tạo như vậy có mang lại kết quả khả quan hay không, nhưng đây là cách duy nhất vào lúc này. 

Ngày thứ ba tan học về nhà, vừa mở cửa, tôi đã ngạc nhiên đến mức suýt chảy nước miếng. Người mẹ xinh đẹp trước mặt tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn màu hồng, dài vừa tới rốn. Tóc cô ướt, như thể vừa mới tắm xong, cài nút. Không có nút nào cả, mặt trước rộng mở, hai bên ngực khủng bị chặn lại. Phần thân trên của người phụ nữ mịn màng như bạch ngọc và mịn màng như gelatin hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Phần thân dưới chỉ có một chiếc quần lót mỏng màu đen che đi đôi chân trần trắng nõn của cô. 

Vẻ mặt mẹ tôi rất nghiêm túc, như thể một người mẹ bình thường đang chào đón con trai mình. Cô ấy chào tôi không chút xấu hổ, đứng dậy với bộ ngực run rẩy lấm tấm những quả anh đào tươi, đón nhận ánh mắt rực lửa của tôi. 

Nhưng tôi bước vào nhà, đóng cửa lại và đưa tay về phía cơ thể phụ nữ trần truồng của mẹ tôi. 

Mẹ không trốn tránh, để tôi luồn một tay vào trong áo ôm lấy vòng eo mịn màng của mẹ, tay còn lại thô bạo nắm lấy một bên ngực lớn của mẹ rồi bắt đầu nhào nặn. 

"Hmm..." Mẹ ngẩng đầu lên và rên rỉ khe khẽ. Tôi nhéo đầu vú mẹ rồi buông ra. Khi rút tay lại, tôi kéo chiếc quần lót của mẹ và để dải vải hẹp trượt sang một bên. Đúng như dự đoán, nhìn thấy khe hở mịn màng không còn lông của mẹ, tôi thấy vui mừng. 

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ giơ tay chỉnh lại quần lót, nhưng tôi, người vẫn đang mang tinh dịch, đẩy tay mẹ ra và nói: “Mẹ đừng che nữa, cứ phơi ra như thế này cho con xem một lát.” 

Mẹ tôi nghe xong cũng không cố chỉnh lại quần lót nữa mà đợi tôi từ từ thay giày rồi mới quay lại dẫn tôi vào phòng khách. 

Tôi rất thích thú khi nhìn thấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp đung đưa trước mắt. Tôi nhanh chóng làm theo, đặt tay lên cặp mông săn chắc và vuốt ve. Tôi cảm nhận được cặp mông đàn hồi và săn chắc, háo hức muốn di chuyển. Không khỏi muốn tát thêm mấy cái nữa. 

Tôi áp cả người vào sau lưng mẹ, sát dái tai nhỏ của mẹ, hỏi: “Mẹ ơi, mông mẹ càng ngày càng hấp dẫn, mẹ có muốn tiếp tục bị con đánh không?” 

Mẹ thầm nghĩ, mẹ thực sự đã nghĩ đến điều đó, nhưng tất nhiên mẹ không thể nói ra điều đó. Cô hơi nheo mắt, cúi đầu ngượng ngùng nói: “Anh còn dám nói lần trước mông của mẹ bị anh sưng tấy, hôm đó mẹ không dám ngồi xuống vì không nhớ anh.” 

Trước những lời phàn nàn duyên dáng của mẹ, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi không cảm thấy tội lỗi khi đánh vào mông một phụ nữ xinh đẹp. Thay vào đó, tôi trở nên tự mãn: “Anh có thích bị đánh vào mông không?” Nói xong tôi đặt tay lên cặp mông xinh đẹp mịn màng của mẹ và nhéo thật mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại.

Mẹ trả lời bằng giọng vo ve như muỗi: "Ừ, mẹ thích." Nói xong cô lấy hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại. Cô ngượng ngùng tăng tốc độ. Khi đi qua cửa bếp, cô quay người lại, rũ bỏ bàn tay dâm ô sau lưng rồi trốn vào trong bếp.

Tôi không phản ứng trong giây lát. Tôi tiến lên hai bước và đến cửa phòng làm việc. Tôi chỉ có thể miễn cưỡng nhớ lại cái chạm nhẹ nhàng trên tay mình trước khi bước vào phòng làm việc.

Lúc này mẹ tôi đang thở dốc ở trong bếp. Một lúc sau, mẹ chỉnh lại quần lót, vén gấu áo lên, thắt một nút phía trên rốn, che đi hai bầu ngực xinh đẹp chỉ để lộ khe ngực. Sau khi bình tĩnh lại, cô rửa trái cây rồi bưng đĩa trái cây bước ra khỏi bếp. 

Lúc mẹ bưng đĩa hoa quả xuất hiện trước cửa phòng làm việc, tôi thấy sảng khoái khi nhìn thấy mẹ bước vào. 

Tôi nhìn thấy bộ đồ mẹ tôi đang mặc và nó làm tôi nhớ đến thời gian tôi chơi với mẹ.

Mặc dù lúc đó mẹ tôi mặc chiếc áo choàng tắm dài màu trắng che đến đùi nhưng hôm nay mẹ lại mặc một chiếc áo sơ mi ngắn màu hồng. Rốn tròn trịa của cô điểm xuyết ở giữa cái bụng trắng nõn mịn màng, đầy cám dỗ mơ hồ, chỉ có một dải vải nhỏ che thân dưới. Tôi chợt có cảm giác như quá khứ đang được tua lại. Chẳng lẽ chuyện trước kia sắp xảy ra lần nữa?

Tôi chợt cảm thấy một cảm giác bối rối kỳ lạ. 

Tôi đưa một tay ra nắm lấy mông mẹ và nhào nặn, tay còn lại đặt vào háng mẹ để xoa bóp.

Sau đó hắn nóng lòng vòng tay qua eo mẹ, túm lấy vạt áo thắt nút phía trước kéo ra, rồi nhanh chóng nắm lấy vai mẹ, nhẹ nhàng kéo xuống, cởi chiếc áo sơ mi màu hồng nhạt trên người mẹ, ném sang một bên. 

Chỉ trong vài giây, trước khi mẹ tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, trên người bà chỉ còn lại một đôi quần lót nhỏ màu đen. 

Tôi đưa một tay tới háng mẹ và vuốt ve khe hở quyến rũ qua lớp vải lót của mẹ. Tôi thấp giọng trêu chọc: "Mẹ, con mới chạm vào mấy lần mà mẹ đã ướt sũng rồi. Con đĩ nhỏ này chắc đã nghĩ đến con cặc to của con từ lâu rồi." 

Trong lúc đang nhào nặn một trong hai bộ ngực lớn của mẹ thành hình, tôi nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông xinh đẹp không thể đặt xuống của mẹ, đồng thời xin mẹ lời khuyên: “Mẹ đĩ, cặc của con sắp nổ tung rồi.” 

"Vậy mẹ ơi, để con bú cho mẹ nhé. Mẹ cũng không thích cảm giác mẹ ngậm cặc của mẹ vào miệng sao?"

“Đúng vậy, nhưng”, tôi nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi dương vật của mình được mẹ ngậm vào miệng, tôi có chút cám dỗ nhưng so với mong đợi của mình thì tôi vẫn có chút không hài lòng. 

"Nhưng tôi vẫn cảm thấy tốt hơn khi đụ âm hộ của bạn." Thực sự thì kỹ năng oral sex của mẹ tôi rất tốt khiến tôi rất thích thú. Nhưng nhét nó vào cái lồn trơn trượt của mỹ nữ trước mặt mang lại cho tôi cảm giác chinh phục thỏa mãn hơn, nhưng tế bào ngôn ngữ kém cỏi của tôi lại không thể diễn đạt cảm giác này một cách chính xác. 

“A”, tôi vỗ mông lần nữa, cẩn thận cảm nhận được cặp mông đẹp đẽ đàn hồi của mẹ. 

"Mẹ, con đĩ này, trước tiên cởi quần lót ra, lại đây thổi tẩu cho con." Tôi buông mẹ ra, đi đến ghế sofa, cởi áo rồi ngồi đó cởi trần. Tôi chủ động cởi quần, để lộ con cặc to lớn đã sẵn sàng chờ mẹ tôi bú trong niềm vui sướng. 

Mẹ bước đến gần tôi, quỳ xuống và định nếm thử dương vật đang cương cứng của tôi nhưng tôi đã dùng tay ngăn lại. Cô ấy bối rối nhìn lên và thấy tôi đang tự tin chỉ vào mảnh vải duy nhất trên người mình. Rồi tôi nhớ ra vừa rồi tôi đã bảo mẹ cởi quần lót. 

Mẹ đứng dậy, cúi xuống kéo chiếc quần nhỏ xíu xuống, đặt sang một bên rồi lại quỳ xuống vùi đầu vào háng tôi. 

Một lúc sau, tôi thở phào nhẹ nhõm giữa sự do dự của mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi trần truồng và áp sát vào tôi. Thoạt nhìn, toàn bộ đều là màu trắng, tóc cô ấy bồng bềnh theo chuyển động của đầu. Tôi nhìn lên và tận hưởng nó với vẻ mặt hài lòng. 

Mẹ nuốt từ chậm đến nhanh một lúc. Tôi không còn hài lòng với cảm giác ấm áp, trơn trượt và thoải mái đến từ dương vật của mình nữa. Tôi ngăn mẹ nói tiếp, ghé sát vào tai mẹ thì thầm vài lời. 

"Mẹ ơi, con đĩ, con nghĩ lúc mẹ cho con cặc của con bú, tư thế cuối cùng ngày hôm đó là nằm trên đùi con. Sao mẹ không nằm trên sofa tiếp tục đi. Hiện tại, con không chơi được với ngực của mẹ, cũng không thể đào được âm hộ của mẹ, con lo quá." Mẹ tức giận và buồn cười đến mức trèo lên ghế sofa, quỳ xuống bên cạnh tôi, cúi xuống, lại ngậm cái dương vật đỏ rực hung dữ vào miệng, đồng thời chịu đựng sự tàn phá của bàn tay dâm đãng của tôi trên bộ ngực to rủ xuống phía dưới cơ thể mẹ. 

"Ha, thoải mái, thế này thoải mái hơn nhiều. Bộ ngực này mũm mĩm quá, tôi thấy không đủ." Tôi nhéo bộ ngực đang run rẩy của mẹ và hài lòng khen ngợi mẹ. 

Mẹ nếm thử con cặc dày đặc trong miệng và nghe tôi lẩm bẩm một mình. Niềm vui loạn luân khiến cô có chút choáng váng. 

Cơ thể mẹ dần dần nóng lên, mẹ không khỏi giơ tay lên, đưa tay chạm vào âm hộ ẩm ướt của mẹ, ấn vào cái núm vú nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của tôi thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng dâm dục khiến lòng tôi nóng bừng. 

Dần dần nó sắp nổ tung. 

"Anh không chịu nổi nữa, anh sẽ xuất tinh vào miệng con đĩ của em, lát nữa anh sẽ đụ vào lồn em, à... anh đang xuất tinh." Sau khi quan hệ bằng miệng với mẹ được gần chục phút, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh dưới sự mút và liếm của mẹ. Tôi không khỏi ôm chặt đầu mẹ bằng cả hai tay. Gầm một tiếng nhỏ, dương vật của tôi ấn mạnh vào cổ họng mẹ, một làn sóng xuất tinh mạnh mẽ đi thẳng vào cổ họng mềm mại của mỹ nhân. 

"Ừm..., ừ...", dương vật mà cô đã cảm nhận được trong miệng bắt đầu đập, người mẹ không khỏi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt khó chịu. Đầu bị giữ xuống khiến cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nuốt từng ngụm lớn tinh dịch dính của con trai mình. Cô nuốt liên tục mấy ngụm. Mãi đến nửa phút sau, cô mới cảm nhận được tần số nhịp đập của dương vật nam trong miệng bắt đầu giảm xuống, dần dần không có chất lỏng mới tiến vào miệng. 

Bàn tay đang ôm đầu cô cuối cùng cũng rời đi, mẹ tôi nóng lòng phun con cặc trong miệng ra. Cô đứng dậy và hít một hơi thật sâu. Cô không nhịn được mà đấm một phát vào tiểu tôi trước mặt, bắt đầu rên rỉ: "Ta muốn giết ngươi. Xuất tinh lâu như vậy, mẹ gần như bị ngươi làm cho ngạt thở." Nói xong, cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mình vài lần. 

Tôi mờ mắt nhìn mẹ, nhìn thấy bộ ngực trần trụi của người đẹp này phập phồng theo nhịp thở dữ dội, khiến cặp vú đào xinh đẹp run rẩy lên xuống, động tác liếm môi gợi tình càng làm tăng thêm vẻ dâm đãng. Trong giây lát, tôi thực sự choáng váng. Tôi ôm lấy người đẹp vẫn đang khó thở và hôn cô ấy một cách mãnh liệt bất chấp miệng cô ấy đang ngậm cơ quan tiết niệu của tôi. 

“Ừ…” Nụ hôn bất ngờ này khiến mẹ tôi chợt cảm động. Trước mặt tôi không hề ghét việc tôi vừa nuốt tinh dịch vừa hôn mình như thế này. Điều này cho thấy con trai tôi thực sự thích tôi. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi cũng bắt đầu phản ứng quyết liệt. Tôi dần dần phát triển từ vướng mắc bằng lời nói sang vướng mắc về thể xác. Khi mẹ tôi tỉnh lại, mẹ phát hiện ra mẹ đã đối mặt với tôi, ngồi trên đùi tôi, quên dùng lực ngồi xuống, âm hộ vốn đã ướt át của mẹ đang đối mặt với con cặc vừa nổ tung trong miệng. 

“A…”, một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng mẹ tôi. Cô cảm thấy cơ thể mình chưa bao giờ nhạy cảm đến thế. Vòng tay quanh cổ tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ngứa ngáy của mái tóc ngắn của tôi. Bộ ngực trần áp vào ngực tôi đang gây ra ma sát tinh tế do hơi thở. Như thể có một dòng điện nhỏ liên tục truyền từ ngực đến đầu núm vú, rồi truyền dọc theo bộ ngực mềm mại đến tận đáy lòng. 

Nhiệt độ cơ thể ở mông phía sau đùi đang nhắc nhở tôi về tư thế dâm đãng mà tôi đang thực hiện lúc này. 

Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo quấn chặt lấy vũ khí vừa rút ra khỏi miệng anh. Nó cứng và nóng, gây ra những gợn sóng trong lòng tôi. Da thịt mềm mại đang vặn vẹo đang cố gắng co lại, giống như những cái miệng nhỏ đói khát, tham lam chộp lấy vị ngọt mà chỉ có mình tôi mới có thể mang đến. 

Trong lúc nhất thời, mẹ tôi duy trì động tác giống bạch tuộc như vậy, ôm đứa con trai trần truồng kém bà khoảng 20 tuổi, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống trong khi di chuyển phần thân dưới của mình. 

Mẹ mất cảnh giác và bị đẩy lùi lại để ngồi xuống. Ngọn lửa dày đặc trong âm hộ cô nóng rực, con cặc cứng như sắt đột nhiên đâm vào sâu trong âm hộ cô. 

"Ừ..." Mẹ lại hét lên. Tôi ôm bộ ngực nặng trĩu bằng một tay và bắt đầu xoa nhẹ chúng. Tôi dùng tay kia vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, phát ra âm thanh “tát”. Sau đó tôi vén mảnh vải che phủ duy nhất trên người mẹ sang một bên, thọc một ngón tay vào lỗ thịt trơn trượt và giật mạnh hai lần. Sau đó tôi rút những ngón tay ướt ra và đưa trước mắt mẹ. 

"Ừm..., ồ...", mẹ rên rỉ khi ngón tay tôi ra vào. Mãi đến khi tôi rút ngón tay ra, cô ấy mới đứng thẳng lên, nhìn thẳng vào ngón tay có nước dâm đãng, thè lưỡi thoải mái, liếm mút thật lâu. 

Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào người phụ nữ cao ráo xinh đẹp trước mặt, với thân hình trần trụi và bụ bẫm, cùng vẻ mặt dâm đãng và khêu gợi, mang theo hương vị quyến rũ. 

Thế là tôi hạ cánh tay xuống, nhéo vào cái mông dày của mẹ rồi vỗ nhẹ vào hai mông của mẹ. Sau đó anh nhéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

“Ừm…” Cô rên rỉ trong tiềm thức. Mẹ ngồi trong vòng tay tôi và động tác vặn vẹo của mẹ đã bình tĩnh hơn một chút. Cô ấy dùng tay đỡ đùi tôi và cố tình dang rộng hai chân ra, để bộ ngực săn chắc, đầy đặn và phần thân dưới hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Nắng chiều chiếu qua cửa sổ, nhuộm vàng mái tóc đen dài của mẹ, đồng thời chiếu ánh sáng chói lòa lên thân hình trắng nõn của mẹ, khiến mẹ vốn đã bụ bẫm trông như một bức tượng nữ thần hoàn mỹ. Tuy nhiên, động tác của nữ thần này thực sự thiếu nhã nhặn và có vẻ đầy dâm đãng. Có lẽ nữ thần này là thần dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 cuộc làm tình bắt đầu

Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt, thân hình xinh đẹp đó hoàn toàn lộ ra trước mặt, cặp vú bự trước ngực không ngừng gợn sóng do hơi thở dữ dội của mẹ.

Trong hoàn cảnh hỗn loạn như lần trước, tôi nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ mà xoa xoa. Tôi chỉ tát thật mạnh vào cái mông đầy đặn của mẹ khiến mông mẹ nứt ra. Mẹ tôi nhảy lên, va vào tôi một cách điên cuồng và hét lớn. Ham muốn giữa mẹ và con trai dần tăng lên.

Tôi bị mẹ ghì xuống, con cặc ở háng tôi bị kẹp giữa bụng tôi và bụng mẹ qua một lớp quần. Nó đã sẵn sàng để di chuyển. Hai người họ phối hợp với nhau một cách hoàn hảo và cởi quần của tôi ra.

Hai mẹ con nhanh chóng chuyển từ đánh nhau ác liệt sang trút giận dữ dội.

Lần này nó vượt quá tầm kiểm soát và cuộc giao hợp của tôi trở nên mãnh liệt hơn bao giờ hết. Sau hơn một giờ chiến đấu tay đôi, tôi kiệt sức. Tôi chỉ biết nhìn mẹ vừa cười vừa rơi nước mắt khi mẹ không hài lòng với việc dừng lại và lại cưỡi lên tôi.

Như một nữ tướng kiêu hãnh, mẹ cưỡi cặc tôi, tóc bay cao trên đầu, bộ ngực ngọc trên ngực phập phồng. Một lúc lâu sau, cô ấy rên lên một tiếng dài, rồi cơ thể mềm nhũn, nằm trên ngực tôi. Khi âm đạo của cô co giật, từng đợt bọt trắng bắn ra từ khớp ở phần dưới cơ thể họ.

Hai mẹ con nằm im lặng với nhau một lúc lâu, mới nhớ ra mẹ còn chưa ăn trưa, lúc này trời đã tối, rõ ràng là đã đến giờ ăn tối.

Mẹ không ngờ đã cặp kè với tôi cả buổi chiều mà không hề hay biết. Cô có chút ngượng ngùng, cảm thấy mình thật sự giống như một con thú cái đang động dục chiều nay. Cô ấy không có lý trí và chỉ biết chạy theo thú vui mà cơ thể trẻ trung của tôi mang lại cho cô ấy.

Cảm nhận được sự êm ái ở âm hộ và trực tràng cũng như mùi tanh thoang thoảng trong miệng, mẹ tôi đỏ mặt lấy chăn trùm đầu lại, nghĩ rằng thật xấu hổ.

Ngày đầu tiên đến trường đã đến.

Sau vài ngày của cuộc sống học kỳ mới, tôi vừa được trải nghiệm không khí của thời trung học. Cuối tuần đã đến rồi. Sau một ngày đi mua sắm cùng mẹ, chúng tôi đã sẵn sàng về nhà. Hôm nay, mẹ tôi mặc một bộ vest và váy màu đen được lựa chọn cẩn thận, một chiếc vòng cổ và hoa tai kim cương tinh xảo và một chiếc túi xách nhỏ. Cô thể hiện hình ảnh người phụ nữ duyên dáng, cao quý và mạnh mẽ anh dũng.

Khi tôi quay lại cộng đồng, mẹ tôi đang định mở cửa bước xuống xe. "Mẹ, chờ một chút." Tôi ngăn mẹ tôi đang mở cửa lại.

"Cái gì?" Mẹ quay lại và nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của tôi. Tôi đã đưa túi giấy trong tay ra, giục: "Mẹ mặc quần áo này vào trước đi."

Từ trong túi giấy đã mở ra, Vũ Thị thấy rõ bên trong không có gì khác ngoài một đôi tất đen và nịt tất. Nghĩ đến điều tôi vừa nói là “mặc vào”, mẹ cô hiểu ngay ý tôi.

Cô ấy ngẩng đầu lên và nghiến răng trừng mắt nhìn tôi, nhưng trên mặt tôi lại có vẻ thoải mái. Vị thần già đang đợi ở đó mà không nói một lời.

Với cơ hội cuối cùng, mẹ tôi vén váy lên, cởi tất ra và định xỏ đôi tất tôi đưa vào chân mẹ. Tuy nhiên, đúng như dự đoán, tôi đã ngăn mẹ lại: “Mẹ ơi, đây không chỉ là đồ thay thế cho tất chân mà còn là đồ thay thế cho tất cả quần áo trên người mẹ. À, nhân tiện, cứ giữ lại chiếc vòng cổ và khuyên tai, chúng rất đẹp.”

"Cái gì? Bạn đang đùa tôi à? Tôi còn chưa vào nhà. Bạn muốn tôi khỏa thân đi qua sân giữa ban ngày à? Bạn có biết nếu có người phát hiện ra, có lẽ chúng ta sẽ bị hủy hoại hết không?"

"Không sao đâu, sẽ không có người nhìn thấy đâu. Hàng xóm xung quanh ở xa như vậy, tường nhà chúng ta cao như vậy, sẽ không có người nhìn thấy." Tôi lắc đầu một cách bình tĩnh và chắc chắn.

"Nhưng lát nữa chúng ta phải đi bộ tới cửa, đối diện trực tiếp với cửa." Mẹ vẫn đang chiến đấu.

"Đó là lý do tại sao tôi trồng một cây bách nhỏ trong bồn hoa giữa sân nhà chúng tôi. Chẳng phải nó chỉ cản tầm nhìn ra cửa sao?" Tôi lại càng cười vui hơn, khen mình là người tài giỏi như vậy.

"Nhưng, điều đó không thể chặn nó hoàn toàn." Mẹ suy nghĩ một lúc, cảm thấy bồn hoa không che khuất hoàn toàn tầm nhìn ra toàn bộ sân từ cổng.

“Chỉ còn khoảng mười mét đường là không bị chặn. Mẹ chạy nhanh lên nhé, lỡ như có người đi ngang qua.” Tôi nhấn mạnh mà không lùi bước. Mẹ không ác cảm lắm với việc phơi bày nhỏ này trong sân riêng giữa ban ngày, và như tôi đã nói, ở đây rất ít người qua lại nên không có nhiều rủi ro về an toàn.

Mẹ vẫn quyết định đồng ý yêu cầu của tôi. Nghĩ như vậy, mẹ thân thể bất giác nóng lên, trong lòng dâng lên một loại dục vọng nguy hiểm. Vì vậy, mẹ không bộc lộ bản chất huấn luyện của hành vi tiếp xúc này.

Mẹ bắt đầu cởi váy một cách quyến rũ, chỉ để lại chiếc vòng cổ và hoa tai trên người theo yêu cầu của tôi, rồi cẩn thận đi tất vào. Cô sớm thay đổi từ hình ảnh người phụ nữ ưu tú anh hùng thành người phụ nữ khỏa thân rạng rỡ.

Đôi bông tai, vòng cổ, đôi tất đen và nịt tất trên người không những không che được cơ thể mà còn làm nổi bật sự thật rằng người mẹ đang vạch trần mọi bí mật trên cơ thể mình.

Trong suốt quá trình mẹ thay quần áo, tôi có vẻ hơi hưng phấn không nói được lời nào. Nếu cơ thể phụ nữ khỏa thân hoàn toàn của mẹ tôi là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời, thì việc mang những chiếc tất này trên cơ thể trần trụi của mẹ tôi ngay lập tức biến thành một món đồ chơi lộng lẫy và đầy dục vọng.

Mẹ bước xuống xe và đứng bên bức tường trước cửa gara. Tôi đứng sau lưng mẹ và dùng cả hai tay xoa xoa núm vú còn tươi của mẹ một cách không thương tiếc. Nhìn người mẹ xinh đẹp trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, tôi càng thấy hài lòng. Nhìn thấy cô ấy do dự, tôi không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông tròn trịa trần trụi của cô ấy, thúc giục cô ấy tiến về phía trước nhanh hơn. Đồng thời, tôi tận hưởng cảm giác mềm mại khi nảy lên từ cặp mông đầy đặn, và quan trọng hơn là cảm giác thống trị có chút cưỡng bức.

Mẹ bị tôi thúc giục, nghiến răng nghiến lợi cầm chiếc túi xách nhỏ bước ra khỏi gara.

Mới đi được hai bước, cô đã cảm thấy ngoài cổng sân có thứ gì đó rung chuyển. Cô sợ hãi đến mức lập tức lùi lại và cố gắng rút vào gara để trốn lần nữa. Tuy nhiên, lưng cô ấy đập thẳng vào ngực tôi.

"Có chuyện gì vậy mẹ, cứ đi đi," tôi chế nhạo. Tôi không ngừng chú ý đến cánh cửa và có thể thấy rõ vừa rồi có một con mèo mướp cùng vài chú mèo con chạy qua sau tán cây ngoài cửa.

"Hình như vừa rồi ngoài cửa có cái gì đó." Mẹ tôi không thể kiềm chế được sự lo lắng của mình, đồng thời bà cũng có một niềm khao khát không thể kiềm chế được đối với sự phấn khích nguy hiểm này. Cô cảnh báo bản thân rằng điều này rất nguy hiểm, nhưng cô không thể không muốn tiếp tục theo đuổi niềm vui này.

"Haha, đừng lo lắng, ở đó không có gì cả, chỉ có vài con mèo thôi." Tôi thấy thi thể mẹ phơi nắng nên cũng không vội giục mẹ. Tôi chỉ nhân cơ hội đưa tay vào giữa mông mẹ, chậm rãi vuốt ve khe da thịt nhạy cảm, chờ đợi động tác của mẹ. Tôi ước gì có thể đứng ngoài sân chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mẹ.

Mẹ không có thời gian quan tâm tới bàn tay bẩn thỉu của tôi. Dù sao đi nữa, tôi sẽ chơi đùa với chúng khắp cơ thể mình trong một thời gian nữa. Bị chạm vào bây giờ không phải là một vấn đề nghiêm trọng. Điều quan trọng hơn là phải đối mặt với vấn đề trước mắt.

Trong khoảnh khắc, giữa mẹ và tôi không có âm thanh nào. Trong sân nhỏ của căn biệt thự lộng lẫy, một người phụ nữ xinh đẹp, trần trụi ngoại trừ đôi tất đen quyến rũ, bám chặt vào cơ thể tôi bất động. Những chiếc vòng cổ và hoa tai rải rác trên cơ thể trắng nõn của cô thỉnh thoảng lóe lên ánh sáng chói lóa khi cơ thể cô khẽ lắc lư.

Sự bế tắc không kéo dài lâu, mẹ tôi nhanh chóng nhận ra rằng mọi chuyện vẫn còn rất nguy hiểm. Thay vì kéo dài vô nghĩa thế này, tốt hơn hết là hãy tăng tốc và vào nhà càng sớm càng tốt.

Nghiến răng, mẹ tôi chạy về phía cửa bất chấp nguy cơ bong gân ở chân. Một bóng người màu trắng điểm đen nhanh chóng đi qua gần hết sân. Đôi giày cao gót màu đỏ để lại hàng loạt âm thanh chói tai trong sân. Tôi cũng tăng tốc đuổi theo.

Khi chúng tôi đến trước cửa phòng, mẹ tôi vô thức nhìn lại và thấy bồn hoa giữa sân quả thực đã chắn mất cửa. Cô ấy thở phào nhẹ nhõm và nhìn tôi với vẻ mặt đầy căm ghét, nửa cười nhưng không phải cười. Cô cố gắng bình tĩnh lại hơi thở dữ dội do khoảng cách chưa đầy hai mươi mét gây ra, bình tĩnh lại và mở cửa.

Bước vào phòng khách, tôi đi về phía ghế sofa và bật TV. Ngay khi mẹ tôi định ngồi xuống ghế sofa, tôi đã ngăn bà lại.

“Mẹ ơi, chỗ của mẹ là ở đây,” cô nói và chỉ vào bàn cà phê phía trước ghế sofa.

Mẹ chỉ thắc mắc tại sao hôm nay bàn cà phê lại đặt vuông góc với ghế sofa và được đắp một tấm chăn dày. Bây giờ cô ấy nhận ra rằng tôi có ý tưởng này. Cô ấy không khỏi trợn mắt, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, đưa tay chọc vào đầu tôi, đồng thời phàn nàn: "Tôi ghét điều đó." , đồ biến thái." Anh ấy chỉ nói như vậy, nhưng không có hành động phản kháng. Thay vào đó, anh ấy xoay người và đi về phía bàn cà phê. Dưới sự hướng dẫn của tôi, anh ấy cởi giày cao gót và quỳ xuống ghế sofa đối diện với TV, sẵn sàng nhận lời trêu chọc của tôi. Đồng thời, anh ấy đang nghĩ trong lòng rằng anh ấy không biết tôi đang nói đến món quà gì.

Tôi ngồi xuống ghế sofa, ngay sau cặp mông trần của mẹ. Tôi đưa tay vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ nhưng chỉ chạm vào vai, tay, eo, chân và các bộ phận khác chứ không chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ.

Sau khi TV được bật lên, mẹ tôi phát hiện ra thứ đang phát không phải là một chương trình TV mà là một đoạn video. Hóa ra tôi đã kết nối ổ flash USB với TV. Có vẻ như video này là quà của tôi?

Mẹ cảm nhận được sự kích thích do hai bàn tay lang thang khắp cơ thể mang lại và nhìn với vẻ nghi ngờ.

Nội dung của video là video giám sát có thời lượng khoảng 5 phút. Trong ảnh, một người đàn ông và một người phụ nữ đang giằng co bên lề đường. Có vẻ như người phụ nữ đang cố gắng thoát khỏi người đàn ông và cô ấy đang cố gắng hét lên điều gì đó.

Người đàn ông hơi loạng choạng. Trong lúc xô xát, người phụ nữ nhân cơ hội bỏ chạy rồi bỏ chạy ngay.

Người đàn ông không đuổi theo mà lắc đầu ngay tại chỗ, đầu óc dường như có chút mơ hồ.

Lúc này, một thiếu nữ khác từ bên cạnh đi tới. Người đàn ông ngay lập tức lao vào cô, tóm lấy người phụ nữ và bắt đầu xé quần áo của cô.

Người phụ nữ có vẻ giật mình, sau đó bắt đầu chống cự và la hét. Lúc này ở gần đó cũng có một số người xem, nhưng chắc là không biết tình hình nên cũng không có người tới ngăn cản.

Nhưng người đàn ông lại thất bại. Sau khi người phụ nữ bỏ chạy, cô ta bỏ chạy một đoạn và bắt đầu gọi điện thoại.

Người đàn ông không đuổi cô ra ngoài vào lúc này. Thay vào đó, anh ta lao ra cách đó vài mét và túm lấy một bà già đang đứng nhìn.

Lần này người đàn ông đã thành công. Bà già yếu đuối và không thể thoát ra được. Cô dễ dàng bị người đàn ông đẩy xuống và tụt quần xuống. Sau đó, người đàn ông nhanh chóng cởi quần, để lộ dương vật vốn đã sưng tấy và định cưỡng hiếp bà già tóc hoa râm trước sự chứng kiến ​​của mọi người.

Những người xem trong video dường như cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra và bước tới để ngăn anh ta lại. Một số thanh niên khỏe mạnh đã đẩy người đàn ông có tinh trùng trên đầu xuống đất và khống chế anh ta.

Ở phát súng tiếp theo, cảnh sát xuất hiện, còng tay người đàn ông đang vùng vẫy, đưa anh ta vào xe cảnh sát rồi lái đi.

Video kết thúc ở đây và tôi nhấp vào video thứ hai. Video này dài 15 phút.

Video vẫn ở vị trí cũ nhưng phần đầu của video này giống hệt video trước, ngoại trừ video này có vẻ là video gốc, không có chỉnh sửa hay khảm.

Khuôn mặt của nhân vật nam chính trong video chính là khuôn mặt của cha anh, người đã ly hôn với mẹ anh được vài năm.

Video vẫn chưa phát xong. Video gốc đang phát. Mẹ cô, người đang quỳ trên bàn cà phê, đang nhìn chằm chằm vào màn hình với đôi mắt mở to và vẻ mặt kinh ngạc. Cô không ngờ chồng cũ lại trở nên nổi tiếng với hình ảnh xuống cấp như vậy.

Lúc này, đôi tay tôi lang thang khắp cơ thể mẹ bắt đầu tấn công vào những bộ phận nhạy cảm của mẹ. Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng mông của bà bị một tay nắm lấy, bộ ngực lủng lẳng bên dưới cơ thể bị tay tôi giữ lại và nhào nặn từ từ.

Nhưng lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn bị thu hút bởi những hình ảnh trong video, trong đầu mẹ tràn ngập một cảm giác vô cùng phức tạp.

Dù cái bóng tâm lý do chồng cũ để lại đã mờ nhạt nhưng mẹ cô vẫn cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy một người đàn ông bị sỉ nhục như vậy.

Hành vi đáng xấu hổ của tên cặn bã đó rõ ràng là do con trai tôi gây ra. Chồng cũ dù có nhẫn tâm đến đâu cũng sẽ không xâm phạm bà già tóc bạc nên rõ ràng là bị đánh thuốc mê. Tuy nhiên, không dễ để đánh thuốc mê một người lạ. Con trai tôi còn nhỏ, không có thực lực mạnh mẽ để dùng vũ lực mà chỉ có thể lén lút làm.

Tuy nhiên, nếu bạn vô tình đánh thuốc mê người khác, trước tiên bạn phải điều tra lối sống của người đó. Con trai tôi không phải là thám tử. Sẽ mất bao nhiêu thời gian để điều tra lối sống và thói quen ăn uống của người đàn ông đó?

Và làm thế nào chúng ta có thể thực hiện một cuộc điều tra kín đáo?

Cuối cùng, bạn tìm cơ hội để hoàn thành thuốc ở đâu?

Tôi thực sự không biết đã phải tốn bao nhiêu công sức để hoàn thành video này.

Trong chốc lát, mẹ tôi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy tên cặn bã đó bị sỉ nhục, lại càng ấm áp và cảm động hơn. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, cố gắng kìm nén những giọt nước mắt sắp trào ra trong mắt.

Tôi mỉm cười nhẹ và không nói gì. Tôi lại đưa ngón tay vào lỗ hậu môn màu hồng của mẹ nữa.

"Ừ... con trai, cảm ơn con, cảm ơn con, con đã vất vả rồi. Mẹ rất thích món quà này.” Thân thể mẹ run lên, nhưng lần này cảm xúc trong lòng khiến mẹ phải vất vả thả lỏng các cơ ở lưng, hoan nghênh sự chiếm hữu của những ngón tay của tôi, đồng thời mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương.

"Không có gì đâu. Đây là điều tôi đã hứa với cậu. Cậu hãy giữ lời mình nói. Không phải cậu luôn giữ lời sao?" Tôi mỉm cười tự hào, dùng ngón tay thăm dò sâu trong trực tràng của mẹ một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. Đúng như dự đoán, tôi đã nhận được sự hợp tác hoàn toàn từ mẹ trong suốt chặng đường. "Đúng vậy, mẹ cũng giữ lời, hôm nay ông trời nhất định sẽ cho con có một ngày vui vẻ." Đoạn video khiến mẹ tôi cảm nhận được sự quan tâm của tôi dành cho mẹ. Trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc nên cô không chút do dự đồng ý với lời nói của tôi, quyết định buông bỏ thể xác và tâm trí, dùng những hành động dâm ô nhất để thỏa mãn người con trai đối xử chân thành với cô này. 

"Được rồi, chúng ta chuẩn bị bắt đầu thôi. Trước tiên tôi sẽ nói về những yêu cầu bổ sung của mình." Tôi tắt TV, vỗ mông mẹ và bảo mẹ quay lại. Tôi cũng rút tay khỏi vuốt ve cơ thể mẹ. 

Mẹ quay người quỳ xuống tấm chăn dày đặt trên bàn cà phê, nhìn tôi trước mặt chờ đợi điều kiện của tôi. Trong tâm trạng xúc động của mẹ, tôi bình tĩnh nói: “Con muốn thêm một chương trình nhỏ vào trò chơi hôm nay”. 

“Màn trình diễn nhỏ gì thế?” Mẹ hợp tác hỏi. 

"Trong suốt trò chơi, bạn phải nhớ tôi đã xuất tinh vào người bạn bao nhiêu lần. Khi kết thúc trò chơi, chúng ta sẽ cùng nhau đếm. Nếu bạn nhớ đúng, tôi sẽ thưởng cho bạn, còn nếu nhớ sai, bạn sẽ bị phạt." Tôi rất tự tin về giải thưởng mình chuẩn bị. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc, cảm thấy dường như có rất nhiều thắc mắc về yêu cầu này. Dù đã quyết định thưởng cho tôi nhưng cô ấy vẫn phải hỏi rõ ràng. Sau khi suy nghĩ, cô bắt đầu đặt ra từng câu hỏi: "Xuất tinh trên cơ thể có ý nghĩa gì?" 

“Dù là trong hay ngoài, chỉ cần một giọt tinh dính vào ngươi, cho dù ta giật ra cho ngươi cũng tính. Nhưng nếu không có một giọt tinh dính vào ngươi, cũng không tính.”

"Vậy toàn bộ trò chơi kéo dài bao lâu?" Người mà tôi nhờ vừa rồi đã nhắc đến khái niệm “cả trò chơi” nhiều lần nhưng mẹ tôi lúc đó không để ý đến nó. Bây giờ tôi cũng nhấn mạnh điều này, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy ở đây có vấn đề. 

"Không quan trọng là mất bao lâu, mệt mỏi thì sẽ kết thúc. Nếu không, tôi sẽ tiếp tục chơi." Tôi đã nói một cách thực tế. 

"Cái gì?" Mặc dù đã định đồng ý yêu cầu của tôi nhưng mẹ tôi vẫn tức giận trước câu nói này: “Con nhỏ này, thể lực tốt như vậy, chơi đến bao giờ mới thấy chán? Con định chơi với mẹ vài ngày mấy đêm à?” 

"Haha, sao có thể? Tôi không phải là sắt. Làm sao tôi có thể lực lớn như vậy? Hơn nữa, thứ Hai tôi còn phải đi học." 

Mẹ không theo đuổi nữa nên hỏi câu tiếp theo: “Nếu con thắng thì giải thưởng là bao nhiêu, nếu thua thì hình phạt là gì?” 

"Các giải thưởng sẽ được hiển thị cho bạn trước khi kết quả được tính. Tôi hy vọng bạn thích nó." Tôi lắc đầu đầy tự hào, thầm khâm phục khả năng sáng tạo của mình. "Hơn nữa, cho dù thua cũng có thể lựa chọn nhận thưởng. Đương nhiên, nếu thua vẫn muốn có giải thưởng thì phải có điều kiện." 

Mẹ không nói gì và đợi tôi nói tiếp. Thành thật mà nói, cô không thể biết được cơ hội chiến thắng trong trò chơi này của mình là bao nhiêu. Sau khi bị một thanh niên khỏe mạnh như tôi cưỡng hiếp, cô vẫn nhớ rõ anh ta đã xuất tinh bao nhiêu lần. Độ khó thực sự tỷ lệ thuận với thời gian. 

Nhưng cô không nghĩ đối phương có thể có giải thưởng gì mà cô thà đồng ý thêm một số điều kiện mới có được. 

Cho nên hiện tại tôi đang đợi đối phương nói cho tôi biết hình phạt là gì. Nếu không quá đáng thì tôi sẽ đồng ý. 

Quả nhiên, tôi lập tức nói về hình phạt: “Tôi có thể nói cho cậu biết hình phạt trước.” Tôi rất hài lòng với hình phạt. Nó được thiết kế bởi tôi. 

"Nếu nhớ sai, trước hết phải phân biệt xem mình nhớ nhiều hay ít." Vừa nói, tôi lại đưa tay ra, một tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang tất đen mịn của mẹ, tay kia đặt trên cặp mông của mẹ càng lúc càng nổi lên vì mẹ đang ngồi trên đầu gối. 

Vuốt ve một lúc, tôi bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc khe hở hơi lộ ra giữa hai chân mẹ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy dang rộng hai chân mà không thay đổi biểu cảm, để lộ hoàn toàn âm đạo ẩm ướt của cô ấy cho tay tôi và phục vụ cho việc đào bới của tôi. 

"Hình phạt cho việc ghi nhớ quá mức là gì, ừm..., và hình phạt cho việc ghi nhớ quá mức là gì?" Người mẹ đang bị trêu ghẹo tiếp tục hỏi, lòng tò mò đã trỗi dậy. 

“Nếu anh nhớ nhiều quá,” “Có nghĩa là anh cho rằng tôi xuất tinh chưa đủ nên tôi phải bù đắp cho anh. Nếu số anh nhớ nhiều hơn số thực tế, tôi sẽ lại xuất tinh vào cơ thể anh.” 

"Cái gì? Cậu vẫn muốn xuất tinh à?" Mẹ thấy hơi buồn cười: “Con có chắc là đến lúc đó con còn có thể xuất tinh được không?” 

“Chuyện này sau này có thể bù đắp được.” Tôi hơi xấu hổ. Mẹ đã đúng. Nếu tôi không xuất tinh cho đến khi kiệt sức thì làm sao tôi có thể kết thúc trò chơi? Có thể lúc đó tôi không còn tinh trùng nữa. 

"Được rồi, cậu nói đúng, cứ nói đi, lỡ lỡ thì sao?" Mẹ cười một lúc rồi quyết định không lo lắng về điều đó. 

"Nếu bắn trượt thì sẽ nghiêm trọng. Lần nào tôi cũng xuất tinh vào người mà bạn không nhớ. Nghĩa là bạn không coi trọng trò chơi. Vấn đề thái độ như vậy phải bị trừng phạt hai lần. Cứ mỗi lần bắn trượt, tôi sẽ xuất tinh vào cơ thể bạn thêm hai lần nữa", tôi nghiêm túc nói. 

"Tham lam, cho nên nếu nhớ tôi một lần, bạn sẽ đụ tôi lần thứ hai. Bạn thực sự rất tham lam." Mẹ nũng nịu đưa tay đánh vào ngực tôi nhưng mẹ không hề tỏ ra phản đối. Cô cảm thấy hình phạt này thực chất chỉ là sự tiếp nối của trò chơi. Nó chỉ thể hiện sự miễn cưỡng của tôi khi từ bỏ cơ thể của mình. Dường như không có gì không thể chấp nhận được. 

“Vậy nếu mẹ thua mà vẫn muốn có giải thì điều kiện là gì?” Mẹ rất tò mò. Hình phạt thật vô liêm sỉ, phần thưởng nhất định không tồi, vậy điều kiện là cái gì.

"Vậy có hai điều kiện." Tôi duỗi hai ngón tay ra và lắc chúng. “Đầu tiên, hình phạt sẽ tăng gấp ba lần…”

"Cái gì? Chẳng phải là anh bắn trượt một lần, em sẽ xuất tinh thêm ba lần nữa sao? Anh, anh muốn địt chết mẹ à." Nghĩ tới kết cục như vậy, mẹ đỏ mặt, cúi đầu, vặn vẹo thân thể. 

“Thứ hai, vì đây là sự tiếp nối của việc làm tình nên yêu cầu tôi đưa ra sẽ vẫn có hiệu lực cho đến khi hình phạt kết thúc.” Tôi đã dự tính trước rằng điều kiện này có được đáp ứng hay không không quan trọng, đó chỉ là để mặc cả mà thôi. 

"A? Vậy nếu con muốn trừng phạt mẹ hết lần này đến lần khác, mỗi ngày một lần, từ từ trừng phạt mẹ, chẳng phải mẹ sẽ phải mặc quần áo theo yêu cầu của con trong thời gian dài sao? Không, không, không." Người mẹ này không thể đồng ý được. 

“Không”, “Tôi sẽ hoàn thành nó càng sớm càng tốt, nhưng trong những ngày trước khi bị phạt, bạn phải ăn mặc như tôi nói, đặc biệt là khi ở nhà”. 

Mẹ đỏ mặt cúi đầu không biết phải nói gì. 

Thấy mẹ đã bằng lòng với điều kiện này, tôi chuẩn bị tuyên bố trò chơi bắt đầu. Mẹ tôi vội hỏi câu cuối cùng: “Con nói kết quả sẽ được tính sau khi trận đấu kết thúc. Con sẽ kiểm kê kết quả như thế nào? Nếu con ghi lại, ai biết con có ghi ngẫu nhiên hay không.” 

"Ồ, đừng lo lắng về điều này. Tôi sẽ dùng cái này để ghi nhớ, nhìn này." Vừa nói tôi vừa giơ tay chỉ vào góc. 

Mẹ nhìn dọc ngón tay tôi thấy một chiếc camera lặng lẽ giấu trong hoa văn trang trí ở góc, liên tục ghi lại hình ảnh trong phòng. 

“A…”, “Con đúng là một kẻ biến thái khi lắp camera trong nhà,” mẹ mắng tôi. 

Những ngón tay tôi vẫn đang quằn quại và thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi chỉ buông tay che ngực, đỡ chiếc bàn cà phê phía dưới, dang chân và thõng xuống hai bên bàn cà phê rồi ngồi trên bàn cà phê, dang rộng hai tay, dùng tư thế thoải mái nhất để hợp tác với tôi khi chơi. 

Sau đó hắn nhếch lên khóe miệng khiêu khích nói: "Được, nếu ta đồng ý yêu cầu này, vậy xem ngươi có thể khiến ta phát điên đến mức không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần hay không. Nếu giải thưởng của ngươi không làm hài lòng mẹ ta, bà sẽ không buông tha ngươi." 

Đối với yêu cầu bất ngờ này, mẹ tôi cũng có chút háo hức muốn thử, bởi nếu mẹ nhớ rõ tôi đã xuất tinh vào cơ thể mẹ bao nhiêu lần trong suốt quá trình ân ái thì có nghĩa là tôi chưa thực sự chinh phục được cơ thể của mình. Rồi trong những trận đấu sau này, chắc chắn tôi sẽ có sự chủ động nhất định, có thể tùy ý khinh thường đứa con trai “bất tài” của mình. 

Luật chơi hôm nay đã được quyết định hoàn toàn. Tôi rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra, cúi đầu ngậm lấy núm vú của mẹ cho vào miệng mút. Sau đó tôi nằm lên háng mẹ, lè lưỡi và bắt đầu nếm khe hở của mẹ. 

Đồng thời, tôi không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ bằng cả hai tay, dục vọng nóng bỏng của mẹ ngày càng bùng cháy. Chẳng mấy chốc, tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang khắp phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 hiếp dâm mỹ nhân liên tục đạt cực khoái

Chỉ sau vài phút, toàn thân mẹ tôi đỏ bừng, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Núm vú và âm vật mỏng manh của cô ấy trở nên cứng và cương cứng dưới sự liếm và mút của tôi, và âm hộ bị trêu chọc của cô ấy không thể ngừng rỉ ra chất lỏng mượt mà. 

Nhìn vẻ đẹp bên dưới đầy dục vọng và dịu dàng, tôi cảm thấy sức nóng đã gần xong, chuẩn bị chính thức bắt đầu thưởng thức bữa tiệc nên tôi cởi đôi tất đen và nịt tất đen của mẹ. 

Tôi nghĩ chỉ nhìn và chạm vào cơ thể trần truồng của một người phụ nữ mang đôi tất đen quyến rũ thực sự rất thú vị, nhưng khi thực sự quan hệ tình dục, sẽ cảm thấy dễ chịu hơn khi chạm trực tiếp vào đùi trần của cô ấy. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã đứng cạnh mẹ với thân hình trần trụi và con cặc giơ cao. Mẹ nằm lặng lẽ trên bàn cà phê và nhìn chờ tôi mang đến cho mẹ niềm vui tuyệt vời. 

Tôi đến sát mặt mẹ, cúi đầu hôn mẹ say đắm, mẹ đáp lại nhiệt tình. Chúng tôi mút lưỡi nhau, và khi môi chúng tôi tách ra, giữa hai chúng tôi có một đường nước sáng ngời. 

Tôi đứng dậy và kéo mẹ ra khỏi bàn cà phê. Mẹ làm theo sự hướng dẫn của tôi và ngoan ngoãn quỳ trước mặt tôi. Và con cặc đang cuồng nộ của tôi đang lắc lư một góc 45 độ so với mắt mẹ tôi. 

Tôi nói, "Bây giờ, hãy liếm cặc của tôi trước, làm cho tôi cảm thấy thoải mái, và sau đó tôi sẽ bắt đầu đụ bạn, mẹ đĩ." Với sự thay đổi danh hiệu này, bữa tiệc tục tĩu hôm nay chính thức bắt đầu. 

Nhìn con cặc cứng ngắc trước mặt, lông mi mẹ khẽ run lên. Cuối cùng cô cũng được con trai mình chơi đùa. Cô ấy xoa dịu sự ngượng ngùng và phấn khích trong lòng, thè cái lưỡi hồng hào ra liếm tinh hoàn to ra của tôi một cách ngượng ngùng nhưng chắc chắn. 

Sau khi liếm cả hai tinh hoàn của tôi cho đến khi chúng rỉ ra nước, anh ta lần lượt đưa chúng vào miệng và nuốt vài lần. 

Sau đó, bắt đầu từ gốc cặc tôi, cẩn thận liếm lên trên, nếm thử, lên đến trên, toàn bộ cặc đều ướt. 

Khi liếm đầu con cặc, mẹ ngước nhìn tôi. Dưới cái nhìn tán thành của tôi, cô ấy đưa quy đầu đỏ vào miệng và bắt đầu cố hết sức nuốt vũ khí cong cong trong miệng cho đến khi nó chạm tới cổ họng. 

Tôi thở dài mãn nguyện khi mẹ tôi đang do dự một cách khéo léo. Cô ấy hơi nhắm mắt lại trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi trong năm hoặc sáu phút với vẻ mặt say sưa. Sau đó cô miễn cưỡng nhổ con cặc đang đau nhói ra. Cô ấy nhìn con cặc đang nhỏ nước của tôi trước mặt và nghĩ rằng nó đã bị lưỡi cô ấy làm ướt hết. Mặt tôi càng đỏ hơn và tôi tự nhủ: "Mình thật hư hỏng". 

Nhìn mẹ cúi đầu không nói gì, tôi không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp đưa tay kéo mẹ dậy, để mẹ lại nằm xuống bàn cà phê. Chỉ lần này, cô ấy đang quay mặt vào ghế sofa, tôi đi phía sau mẹ với con cặc cương cứng, ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy, chuẩn bị dùng thanh sắt khổng lồ của mình để bắt đầu xâm phạm cơ thể cô ấy. 

Tôi nắm lấy mông mẹ, vỗ nhẹ hai lần rồi đặt quy đầu lên khe mọng nước của mẹ rồi nhẹ nhàng vuốt lên xuống. 

Người mẹ cúi đầu bất động, ngượng ngùng chờ đợi đứa con trai phía sau chiếm hữu cơ thể mình. 

"Mẹ đĩ, con sẽ đụ mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?" Tôi hỏi có chút trêu chọc. 

"Ừ, được rồi, con đã chuẩn bị xong rồi, con vào đi," cử chỉ táo bạo dự định ban đầu của mẹ tôi nhất thời không thể thực hiện được, bà không dám ngước lên nhìn tôi, nên rụt rè đáp. 

Mẹ tôi hơi tiếc nuối, vì mẹ cảm thấy khi xúc động như vậy, mẹ thà nằm ngửa trên chiếc giường rộng êm ái, ôm lấy cơ thể rắn chắc của tôi mà tận hưởng cuộc ân ái ấm áp.

Nhưng tôi chẳng hiểu mình đang nghĩ gì cả. Thay vào đó, tôi đành quỳ gối bò trên chiếc bàn cà phê chật hẹp như vậy để chấp nhận một hành vi vi phạm có phần nhục nhã. Nó thực sự phá hỏng bầu không khí. 

Sau khi nhận được câu trả lời của mẹ, tôi phớt lờ suy nghĩ của người phụ nữ bên dưới mà đẩy eo và chân về phía trước. Với một tiếng “bốp”, con cặc cứng ngắc của tôi chìm vào trong âm hộ trơn tuột của mẹ kèm theo tiếng nước. 

“A…” Với một tiếng kêu đặc biệt sắc bén, con cặc cong vút đâm sâu vào, quy đầu trực tiếp cào vào một mảnh thành thịt cực kỳ nhạy cảm trong âm hộ mềm mại của mẹ. Người mẹ lập tức run lên và hét lên trong lòng: “Lại nữa, thế thôi. Lần trước cũng vậy. Chỉ cần dương vật của con trai tôi cắm sâu vào vị trí này, nó có thể chạm tới điểm G trong một lần. Thật sự không thể chịu nổi.” 

“Ồ ồ…” Tôi hơi bất ngờ trước phản ứng của mẹ, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi chỉ nghĩ là do mẹ tôi bị trêu chọc lâu ngày và cơ thể bà đặc biệt nhạy cảm. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ cái hang mềm mại của người phụ nữ, tôi từ từ co giật con cặc vốn đã hưng phấn của mình. Tôi cảm thấy toàn bộ thành thịt trở nên sống động, nó đang quấn và hút mạnh dương vật của tôi, tôi rùng mình thoải mái. 

"Hmm...được rồi, thoải mái quá." Mẹ vui mừng không chút do dự: “Con cặc của thầy hợp với lồn nhỏ của mẹ quá…”. 

Tôi không nhận ra lý do thực sự cho những lời cổ vũ tâng bốc của mẹ tôi. Tôi chỉ nghĩ là vì trong lòng cô ấy vui quá nên mới ngọt ngào như vậy. Thế là tôi chỉ vỗ nhẹ vào cặp mông cao của mẹ và tăng tốc độ đút. 

"A..., ừm..., được rồi, tuyệt quá, ah..." Theo chuyển động của tôi, mẹ tôi không khỏi hét lên thật to, cơ thể run lên từng đợt theo nhịp điệu của tôi. 

"A..., tôi không thể chịu đựng được nữa." Sau hơn 20 lần xích mích, mẹ tôi cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm. Cô ấy có chút sợ hãi nghĩ rằng nếu tôi cứ cưỡng hiếp cô ấy trong tư thế này dù chỉ nửa tiếng đồng hồ, cô ấy sẽ bị tê liệt và bối rối, và đến lúc đó chắc chắn cô ấy sẽ thua thêm trò chơi nhỏ đó. 

"Nhanh như vậy liền chịu không nổi, mụ mụ, ngươi thật đúng là lăng nhăng, ta từng gặp nhất dâm đãng nữ nhân, cũng không nhanh bằng ngươi." Tôi đã đánh vào lòng tự trọng của mẹ một cách không thương tiếc. 

Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi hoàn toàn không nghĩ đến vấn đề lòng tự trọng. Cô ấy vừa hét lên một cách tục tĩu vừa thỏa mãn nhu cầu tâm lý của tôi: "Ờ..., à..., mẹ ơi, con cặc của con bị mẹ cho vào, con cặc của mẹ nóng và cứng quá...". 

Tôi càng kiêu ngạo hơn, vừa tăng tốc độ đẩy vừa lắc lư eo lên xuống, trái phải, khiến vũ khí nóng bỏng không ngừng khuấy động trong âm hộ của mẹ. 

“A…, con cần, con cần, ừm…, con sắp làm rồi, con không làm được nữa…” Sau hơn chục lần va chạm, cơ thể mẹ tôi bắt đầu co giật, thành âm đạo co bóp nhịp nhàng, tứ chi có chút cứng ngắc. Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui sướng nhìn cô ấy hét lên một tiếng the thé, một luồng hơi nóng ập thẳng vào quy đầu của tôi khiến cơ thể tôi run rẩy, tôi gần như không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình. 

Cánh tay cô không thể đỡ nổi cơ thể, cô nằm yếu ớt trên bàn cà phê. Mẹ cảm thấy trong lòng có chút tuyệt vọng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng từ lúc con cặc của tôi được đưa vào âm đạo cho đến khi đạt đến cao trào không thể kiểm soát, chỉ chưa đầy hai phút, hàng phòng ngự của cơ thể cô đã sụp đổ. Đường cong của con cặc của tôi đã tác động mạnh mẽ đến cô ấy. 

Lần cuối cùng tôi cưỡng hiếp bà ở nhà, mẹ tôi đã phát hiện ra đặc điểm dương vật của tôi. Con cặc của tôi có thể dễ dàng chạm vào điểm G nhạy cảm nhất của mẹ, nhưng đó là do quy đầu của tôi to bất thường và có thể lấp đầy âm đạo của mẹ tôi đến tận vành. Sự kích thích toàn diện không mạnh bằng sự kích thích tập trung của tôi. Sau một thời gian thích nghi, tôi đã gặp phải một số phản kháng. 

Mẹ có thể đoán trước được bí mật của cơ thể mẹ sẽ sớm bị tôi làm chủ, và khi đó mẹ sẽ phải đối mặt với một tôi, người có thể dễ dàng kiểm soát cơn cực khoái của cơ thể mình. 

Mẹ ban đầu có chút kỳ vọng vào kết quả của trò chơi bổ sung, nhưng bây giờ, mẹ không còn kỳ vọng gì nữa. Tôi sợ lần quan hệ này cô ấy sẽ mất hết tiền. 

Khi nhìn thấy mẹ lên đỉnh nhanh như vậy, tôi có chút không hiểu vì sao mẹ luôn dễ bị tổn thương dưới háng của tôi như vậy. 

Anh ấy thực sự rất hào hứng khi được chơi cùng hay anh ấy chỉ giả vờ biết ơn về nội dung của video? 

Tôi không thể hình dung ra được điều đó trong giây lát nên tôi ngừng nghĩ về nó. Tôi chỉ làm tình tổng cộng khoảng hai mươi lần, nên tôi vẫn đang trong giai đoạn khởi động. 

Vì thế tôi lờ đi âm hộ của mẹ tôi vẫn đang co giật nhẹ và lại bắt đầu co giật. 

Chỉ lần này tôi mới bắt đầu cẩn thận quan sát phản ứng của người phụ nữ xinh đẹp quỳ dưới háng tôi. 

"À..., đừng, đợi đã, đợi một chút, à..., đợi một chút, được không?" Cơn cực khoái vừa rồi còn chưa qua, người mẹ bị đánh lần nữa cũng không khỏi tiếc nuối cho mình, nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Hả? Có chuyện gì vậy, đĩ mẹ, ha, mẹ kiếp, đụ mẹ chết đi", tôi bình tĩnh hỏi trong khi tăng lực đẩy và đánh vào mông mẹ ở bụng dưới. 

"A... con, con, con, à..., chủ nhân, cặc của con mạnh quá, mẹ ơi, con chịu không nổi, à..., chậm lại, chậm lại." Mẹ chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm trong âm hộ ập vào lý trí như thủy triều, khiến mẹ có thể phát điên bất cứ lúc nào nên mẹ phải tuyệt vọng cầu xin sự thương xót, vừa vặn vẹo mông vừa cố gắng chạy về phía trước, cố gắng tạm thời thoát khỏi cú va chạm mạnh này. 

"Có một con gà trống mạnh mẽ không phải là tuyệt vời sao? Con đĩ nhỏ này, với một con mèo nhỏ gợi cảm như vậy, ngươi có muốn con cặc của chủ nhân mạnh hơn không?" Tôi nhìn mẹ tôi đang vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và thấy rằng mỗi lần tôi đẩy, cơ thể bà quả thực sẽ run rẩy dữ dội. Trong đầu tôi có vài suy đoán, tâm trạng vui vẻ được một lúc. 

"À ừm..., được rồi, được rồi, ồ..., chủ nhân tốt, cặc của chủ nhân càng mạnh thì mẹ càng thích, ừ ừ..., nhưng, nhưng, chủ nhân, ngài có thể đi chậm hơn được không, cái lồn bé nhỏ của tôi không chịu nổi, à ah...", khoái cảm mãnh liệt lại dâng lên, dù biết rằng việc van xin lòng thương xót của mình sẽ chỉ khơi dậy ham muốn chinh phục trong tôi, nhưng tôi vẫn cố hết sức cầu xin vận may. 

Mẹ tôi hét lớn khi bị đụ, và những lời cầu xin lòng thương xót ngắt quãng của bà ngày càng lớn hơn. 

Tôi không những phớt lờ lời cầu xin tha thứ của mẹ mà còn cố tình tăng tốc chạy nước rút. Mẹ tôi, người vừa đạt cực khoái và cơ thể cực kỳ nhạy cảm, lại mất kiểm soát cơ thể chỉ sau chục lần dưới cơn bão tấn công điểm G như vậy. 

“A…, nó lại đến rồi, ừm…, sắp phun ra rồi…” Mẹ đột nhiên cong lưng, cơ thể cứng đờ, cơn cực khoái mãnh liệt hơn ập đến, những dòng tinh dịch mãnh liệt phun ra dọc theo khớp nối giữa hai người, khiến toàn thân tôi ướt sũng từ bụng dưới đến đùi. 

Tôi dừng lại vì ngạc nhiên, và cuối cùng xác nhận rằng lực đẩy của tôi chắc chắn đã chạm vào điểm G của mẹ tôi. Đây đúng là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Bằng cách này, tôi sẽ dễ dàng kiểm soát mẹ hơn. 

Mẹ vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm tột độ khi được xuất tinh, nhưng mẹ bị sốc khi phát hiện thanh sắt nóng hổi cắm sâu trong cơ thể mình lại bắt đầu co giật chậm rãi, mẹ nhanh chóng kêu lên: “Không, chủ nhân, đợi một lát.” 

Lần này tôi không kiên trì tiếp tục nữa. Ngược lại, tôi dừng lại, ôm lấy cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của mẹ, trịch thượng hỏi: "Sao vậy mẹ đĩ, con mới bắt đầu mà, sao mẹ nhiều đồ thế?" 

“Tôi”, mẹ tôi không biết giải thích thế nào. Quả thực, từ đầu đến giờ chỉ chưa đầy năm phút, con cặc của con trai tôi mới đút vào trong người cô ấy ba mươi lần nên cô ấy đã yêu cầu tôi dừng lại. Không có lý do hợp lý, và nó thực sự không có ý nghĩa. 

Sau khi nghiến răng nghiến lợi, mẹ tôi quyết định quay lại nở nụ cười nịnh nọt và đưa ra đề nghị nhỏ nhen với tôi: "Sư phụ, mẹ con thích con cặc to của con quá, con có thể dùng nó để nhét vào lỗ đít của con được không?" 

"Ồ?"

"Ừm... Thật thoải mái, chủ nhân, mau vào đi, mẹ không thể chờ được nữa." Tôi ấn ngón tay cái vào cái lỗ hậu môn màu hồng xinh xắn của mẹ rồi từ từ xoa theo vòng tròn. Mẹ lập tức nheo mắt và rên rỉ. 

“Vừa rồi xem video, tôi đút ngón tay vào lỗ đít của anh, phát hiện bên trong rất sạch sẽ, có phải sau khi được rửa đặc biệt mới ra ngoài không?” Tôi xoa nó từ từ và hỏi một câu hỏi rất thú vị. 

“À, không, à, vâng,” mẹ tôi vô thức vặn lại. Cô ấy không đặc biệt làm sạch nó, nhưng gần đây cô ấy đã hình thành thói quen sau khi đời sống tình dục hàng ngày với tôi trở thành thói quen. Mặc dù tôi cũng rất vui khi được tự tay dùng thuốc xổ cho mình nhưng mẹ tôi không muốn phải xấu hổ bài tiết những thứ bẩn thỉu đó trước mặt con trai mình nên giờ bà tự mình làm sạch nó bằng thuốc xổ vào mỗi buổi sáng và làm sạch lại sau khi đi đại tiện. 

Nhưng anh không thể nói điều này với em. Biện pháp cuối cùng, tôi phải thừa nhận mình đã cố ý lau cửa sau để bị con trai cưỡng hiếp. 

“Ồ…” Tôi vui mừng khôn xiết, không chỉ vì hôm nay tôi có thể cưỡng hiếp hậu môn của mỹ nhân này cho thỏa lòng, mà còn vì trước đó mẹ tôi đã lau chùi sạch sẽ, “Được rồi, con dang rộng mông ra, ta sẽ đụ cái lỗ đít bẩn thỉu của con.” Sau nhiều lần thử nghiệm, tôi đã nắm được chính xác vị trí điểm G của mẹ. Điều làm tôi ngạc nhiên là chỉ cần tôi đút từ phía sau và nhét sâu hơn một chút thì quy đầu có thể được loại bỏ hoàn toàn khỏi điểm G của mẹ. Chỉ cần xoa xoa, không phải có nghĩa là chỉ cần tôi đụ mẹ bình thường, mẹ tôi sẽ hoàn toàn không có khả năng chống lại sự xâm lấn của tôi, sau này việc khống chế ham muốn của mẹ tôi sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Tôi đột nhiên cảm thấy mọi thứ đã được kiểm soát và tôi tự hào yêu cầu mẹ tôi đầu hàng hơn nữa.

Mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy cảm thấy như mình được tha thứ. Cô nhanh chóng đặt toàn bộ phần thân trên của mình lên bàn cà phê, dùng hai tay ôm lấy mông và cố gắng tách chúng ra hai bên, chuẩn bị chào đón sự xâm nhập của tôi. 

Tôi cười thầm. Tôi không những không rút con cặc còn đang chuyển động trong âm hộ mẹ ra mà còn từ từ tăng tốc độ đẩy ra. Đôi quy đầu sưng tấy cố tình cào qua lại vùng da thịt non nớt trên điểm G của mẹ khiến mẹ tôi run rẩy không kiềm chế được. 

"Ừ... Mẹ chuẩn bị xong rồi. Con, sao không trả lại? Sao con không đến?" Cảm thấy tôi không có ý định rút ra, mẹ tôi lại bắt đầu hoang mang, không biết tôi có ý định gì.

"A? Bạn đã sẵn sàng chưa? Tại sao tôi lại không biết?" Tôi hỏi, giả vờ ngạc nhiên. 

Mẹ sửng sốt một lúc rồi hiểu ý tôi. Cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng bây giờ cô không thể cưỡng lại được. Cô không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt và xấu hổ nói: "Sư phụ, mẹ đã sẵn sàng rồi. Hãy nhét con cặc to lớn của con vào lỗ đít nhỏ của mẹ và đụ mẹ ở sân sau." Mẹ nói to, vì mẹ biết nếu nói nhỏ hơn, với thói quen của mẹ, mẹ sẽ nói là con nghe không rõ, sẽ phải lặp lại thật to. 

Tôi nhìn mặt mẹ tôi đỏ bừng khi bà van xin tôi nhét mẹ vào mông bà. Tôi hài lòng rút con cặc mọng nước ra và ấn nó vào hậu môn hồng hào của mẹ. Tôi cảm thấy những nếp gấp như hậu môn đang co lại một chút. Tôi một tay giữ dương vật, tay kia ôm eo mẹ rồi từ từ đưa con cặc vào trực tràng của mẹ. 

"Hmm..., ừm..." Khi con cặc của tôi từ từ tiến lên, mẹ tôi lần lượt rên rỉ, như thể mỗi khoảng cách nhỏ tôi tiến lên sẽ mang lại cho mẹ một sự kích thích mới. 

Mãi đến khi bụng tôi áp vào da mông mẹ, mẹ tôi mới thôi rên rỉ. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi rút cặc của mình ra ngay lập tức. 

“A,” mẹ tôi kêu lên và quay lại nhìn thì chỉ thấy con cặc gớm ghiếc của tôi treo lên xuống sau mông mẹ. Cô ấy bối rối khi thấy tôi lại ôm cặc và duỗi thẳng eo. 

“A…, làm sao…”, mẹ tôi không ngờ con cặc của tôi lại chui vào trong âm hộ mẹ. Cô mất cảnh giác, đòn tấn công vào điểm G khiến cô lại hét lên. 

Tôi liên tục thọc vào âm hộ mẹ vài lần như một trò đùa, rồi từ từ rút cặc ra và giải thích: "Mẹ đĩ, lỗ đít của mẹ không trơn như âm hộ của mẹ đâu. Mẹ sẵn sàng chưa? Mẹ không phiền nếu con cho mẹ mượn một ít tinh trùng để bôi trơn đâu." 

"À, không, tôi không phiền đâu. Thân thể của mẹ tôi bây giờ thuộc về anh. Anh có thể chơi đùa với nó như anh muốn." Mẹ tôi khóc trong lòng, mong tôi sớm buông bỏ điểm G. Về phần nhục nhã bằng lời nói, tôi chỉ có thể chịu đựng. 

“Pfft”, cặc của tôi lại được đưa vào hậu môn của mẹ, lần này có tiếng nước trong trẻo, chứng tỏ lời nói bôi trơn của tôi không hoàn toàn vô lý. 

"Hmm... Thoải mái quá Thầy ơi. Thầy đút cu vào lỗ đít mẹ. Mẹ ơi, mẹ cảm động quá." Mẹ thả lỏng cơ bắp hết mức có thể, cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi và cố gắng ngăn cản tôi chú ý đến âm hộ của mẹ. 

"Ồ? Bạn đã rất cảm động khi tôi đụ lỗ đít của bạn, tại sao vậy?" Tôi gần như bật cười khi đọc được hết suy nghĩ của mẹ. Tôi không vội, tôi đã nắm được điểm yếu của mẹ, hôm nay tôi còn vui hơn nữa. 

“À, bởi vì, bởi vì”, mẹ tôi không biết giải thích thế nào. 

"Phụ nữ thích đụ lỗ đít chẳng phải chỉ là những con điếm bị người ta coi thường sao? Mẹ, con đĩ, con xinh đẹp quý phái như vậy, sao có thể động lòng được?" Tôi nhắc nhở mẹ tôi với ý đồ xấu. 

"Ồ, vâng, vâng, tôi chỉ là một con điếm hèn mọn. Anh từng coi tôi như một bà mẹ cao quý, mẹ tôi luôn rất đau khổ. Bây giờ anh coi bà ấy như một con điếm, đụ mẹ nó một trận. Mẹ thật sự rất vui." Mẹ hiểu ngay ý định của tôi, nhắm mắt lại, hét lớn nhưng không dám nhìn nụ cười trêu chọc của tôi. 

Cuối cùng tôi đã hài lòng và không còn làm nhục mẹ nữa. Thay vào đó, tôi thọc mạnh vào trực tràng của mẹ. Khi cặc tôi cử động, tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại vang vọng khắp phòng. 

“Hmm… Ồ… Thoải mái quá, à… Sư phụ chơi giỏi quá”, mẹ tôi vừa hét lên vừa khen ngợi lối chơi dâm đãng của tôi. Sau khi điểm G được giải cứu, cô xử lý nó một cách bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Tôi đẩy từ chậm đến nhanh hàng chục lần, quan sát kỹ trong lúc mẹ la hét, cuối cùng phát hiện trực tràng của mẹ cũng rất nhạy cảm, nhưng không có phản ứng dữ dội như bị gãi vào điểm G.

Với trái tim rung động, tôi quyết định thực hiện một nỗ lực mới. Tôi ngừng chạy, rút ​​cặc ra, trong lúc mẹ đang hoảng hốt nhìn, tôi kéo mẹ lại rồi lật người lại, để mẹ nằm ngửa trên bàn cà phê. Sau đó, tôi yêu cầu mẹ mở đùi, giữ đầu gối bằng cả hai tay và để lộ toàn bộ phần thân dưới của mẹ trước mắt tôi. 

Khe và hậu môn của mẹ đã ứ máu, da khắp người cũng ửng đỏ. Cô ấy đang ôm đầu gối chờ tôi xâm chiếm lần nữa nhưng lại thầm thở phào nhẹ nhõm. Ở tư thế này, cô ấy không sợ tôi lại nhét vào âm hộ của cô ấy nữa. 

Tôi không giở trò gì nữa. Tôi vẫn xâm nhập vào hậu môn của mẹ, sau đó túm lấy bắp chân của mẹ và tác động mạnh vào mẹ. 

"A..., a..., ừm..., tốt, hạnh phúc quá," người mẹ thở phào nhẹ nhõm hét lên điên cuồng, nhắm mắt lại và bắt đầu thực sự tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, phớt lờ cuộc trò chuyện nhục nhã của tôi ở bên cạnh. 

Tôi chạy nước rút hàng chục lần, dùng lực tay nhấc chân mẹ lên cao hơn, cuối cùng đặt lên vai tôi. Con cặc của tôi khuấy động thành ruột mẹ tôi ở nhiều góc độ khác nhau. 

“A…” Đột nhiên tôi nhận thấy cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội và tiếng hét của mẹ ngày càng lớn hơn. Tôi vui mừng khôn xiết và tiếp tục đâm mạnh vào cùng một góc độ. 

“A..., a..., không, mẹ không thể, à..., đừng", mẹ tôi hoảng sợ hét lên và không khỏi đá chân. 

Tuy nhiên, tôi cũng cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi không để ý tới lời mẹ nói. Tôi chỉ ủ rũ ôm lấy đôi chân thon trắng nõn của mẹ, đẩy mạnh. Hàng chục cú sốc trôi qua ngay lập tức. 

“A…” Một tiếng dài dài, toàn thân mẹ tôi co giật, một lượng lớn chất lỏng lại trào ra từ âm hộ của bà. Dưới cái nhìn trực diện của tôi, nó đổ rõ xuống vùng bụng dưới của tôi, rồi chảy xuống theo dương vật của tôi, ướt đẫm sân sau nơi hai người giao nhau. 

Tôi phát hiện rõ ràng rằng trong trực tràng của mẹ tôi có một mảng thịt nhỏ đặc biệt nhạy cảm. Nó dường như ở ngay sau điểm G trong âm đạo của cô ấy. Tuy không nhạy cảm bằng điểm G ở âm đạo của cô nhưng cũng gần như vậy. Về hình dáng con cặc của tôi, chỉ cần tôi đối diện trực diện với cô ấy, nhấc chân cô ấy nhét vào vườn sau nhà và cử động vài lần, cô ấy sẽ run rẩy toàn thân. Vì vậy, chỉ sau mười phút đẩy, mẹ tôi chưa có dấu hiệu lên đỉnh, nhưng khoảng chục lần đẩy cuối cùng, mẹ tôi sẽ xuất tinh hoàn toàn. 

Bằng cách này, cơ thể của mẹ tôi đã được chuẩn bị sẵn sàng cho tôi. Tôi không cần phải cố ý làm gì cả. Chỉ cần xuyên vào bình thường là có thể khiến mẹ suy sụp. 

Nghĩ đến đây, tôi thầm vui mừng vì mẹ tôi chính là nô lệ tình dục hoàn hảo mà ông trời ban tặng cho tôi. "Nếu đã như vậy, để xem ta có thể biến ngươi thành một con điếm không đáy như thế nào. Hãy bắt đầu ngay hôm nay." 

Mẹ đĩ, liếm cặc tôi lần nữa, tôi ra lệnh:

Mẹ trượt xuống người tôi. Dọc đường đi, bộ ngực, bụng, đùi trần của mẹ tiếp tục cọ vào người tôi, nhất là con cặc vốn đã căng ra, cọ xát suốt từ bụng mẹ đến má. Nó ngay lập tức khiến tôi cảm thấy bị kích thích không thể tả được. 

Quỳ trước ghế sofa, cô liếm con cặc dày đặc của con trai mình. Sau khi liếm và nếm thử một cách cẩn thận, cô ấy mới đưa con cặc dày đặc của tôi vào miệng. Mẹ tôi đứng dậy mỉm cười và đề nghị với tôi: “Sư phụ, con có muốn mẹ làm mẫu cho con không?” 

Vừa nghe đến đây, tôi liền hưng phấn nói: "Ồ? Mẹ ơi, con đĩ, con có tư thế nào mới không?" Nói xong tôi nhìn mẹ đầy mong đợi. 

Mẹ lè lưỡi liếm môi, rồi giơ một chân trắng nõn xinh đẹp của mình lên một cách điệu đà cho đến khi nó đứng thẳng cạnh đầu mẹ, rồi cúi xuống áp vào vai tôi. 

Tôi vô thức đưa tay ra vuốt ve chiếc chân ngọc hoàn mỹ này. 

Sau đó, tôi nhìn thấy chân còn lại của mẹ đỡ lấy cơ thể của mẹ đang cong về phía trước, mẹ đang quỳ trên ghế sofa, nghiêng về phía bên ngoài đùi của Tiểu Đông. 

Ngay sau đó, mẹ vòng tay qua cổ tôi, điều chỉnh tư thế của cơ thể và cẩn thận di chuyển mông xuống cho đến khi âm đạo chảy dịch của mẹ áp vào cặc tôi. 

Sau khi tôi vào tư thế thuận lợi, mẹ tôi mỉm cười hỏi ý kiến ​​tôi: “Lão... chồng, ông có thể dùng tư thế này để đụ mẹ tôi được không?” 

"Ồ, cái này, cái này, được, được, nhưng còn động tác nào khó hơn nữa không?" Tôi rất ngạc nhiên nhưng cũng có chút không hài lòng. 

"Con ghét lắm. Con dùng tư thế này, nếu con muốn chạm vào chân mẹ thì cứ chạm vào chân mẹ. Muốn chạm vào ngực mẹ thì cứ chạm vào ngực mẹ. Muốn đánh mẹ thì đánh mẹ. Có chuyện gì vậy? Sư phụ, con cầu xin mẹ, cứ làm như thế này trước đi mẹ. Mặc dù gần đây con đã bắt đầu tập yoga trở lại nhưng con vẫn chưa mở khóa được động tác khó nào. Sau khi mẹ tập xong, con sẽ đụ mẹ ở tư thế mới, được không?” Để đạt được mục đích cho tôi vào càng sớm càng tốt, Yushi ôm cổ tôi bắt đầu đu đưa và làm điệu bộ. 

"Ồ, vậy thì được thôi." Xương cốt tôi bị giọng nói nũng nịu của mẹ kích thích đến mức tôi vội vàng đồng ý. 

Được sự đồng ý của tôi, mông mẹ tôi tiếp tục ngồi xuống, và với một tiếng “bốp”, cặc tôi bị nuốt chửng tận gốc. 

“A…”, tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ sung sướng, mẹ tôi bắt đầu chuyển động lên xuống nhịp nhàng. Tôi cũng làm theo lời mẹ, một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp nhảy lên nhảy xuống trên ngực Yushi, tay kia cúi xuống vuốt ve cặp mông trần của mẹ, thỉnh thoảng tát mẹ, giục mẹ động nhanh hơn. 

"Ồ, mẹ đĩ, mẹ có thấy thoải mái không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"A..., ồ..., tốt, thoải mái quá, ôi..., cặc của chủ nhân lấp đầy âm hộ mẹ thật đầy đặn." Mẹ reo lên và nhảy lên người tôi trong khi trả lời câu hỏi của tôi trong hơi thở. 

Một mặt, mẹ tôi vừa bị tôi cưỡng hiếp quá dã man nên đã hao tổn rất nhiều sức lực. Mặt khác, khoái cảm từ phần thân dưới của mẹ liên tục ập đến khiến mẹ tôi thở rất không đều, chỉ có thể xấu hổ đáp lại. 

"Mẹ, con điếm này, hôm nay mẹ có vẻ đặc biệt dễ yêu, sao mẹ lại đột nhiên chuyển giới?" Tôi bối rối hỏi, "Ừm...anh, không phải anh đã nói thế sao, à..., không người phụ nữ nào đã bị anh đụ có thể sống thiếu anh, ừm..., xin chào chủ nhân. Cu cứng." Mẹ cố gắng cử động cơ thể. "Sư phụ cũng không phải nói như vậy sao? Bây giờ mẹ, mẹ bị ngươi đụ, thiếu cặc của ngươi làm sao sống được? Sau này mẹ không đến đụ con thì mẹ làm sao sống được, woo woo woo...". 

Lời kể đầy nước mắt của mẹ khiến lòng tôi nóng bừng. Ngay cả tôi cũng không ngờ mẹ lại chủ động và nhiệt tình như vậy. 

Nghe mẹ nói xong tôi không nhịn được nữa. Tôi hét lên, ôm lấy đùi và lưng đang nâng lên của mẹ, đứng dậy quay người và đẩy mẹ nằm ngang trên ghế sofa. Đầu của mẹ tôi được đặt trên đùi tôi. 

"Mẹ, đĩ, đĩ, tao sẽ đụ mày chết ngay bây giờ." Tôi hóp bụng thật mạnh như người đóng cọc. Cú va chạm dữ dội khiến cái bụng mịn màng của mẹ tôi run lên. 

"A..., được rồi, được rồi, chủ nhân, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ngươi sẽ cho ta chết đi, à ồ..., đây chính là cách chết hạnh phúc nhất của mẹ." Mẹ lắc đầu và hét lên điên cuồng. 

Tôi càng hưng phấn kéo mẹ dậy, lật bà lại và quỳ trên ghế sofa. Sau đó, hắn lại đưa con cặc đã ngâm trong dịch âm đạo vào khe đầy máu trên cơ thể mẹ cô. 

"Ừ..., ừ..., ừ..." Mẹ tôi, người đang ngậm cặc của tôi trong âm hộ, cố nuốt nước bọt. 

Tôi bị âm hộ của mẹ nuốt chửng, khi nhìn thấy mái tóc dài của mẹ bay phấp phới, phục vụ con cặc của tôi một cách hèn hạ như vậy, tôi cảm thấy em trai cô đơn lâu ngày của mình vô cùng nhạy cảm, như thể nó sẽ xấu hổ xuất tinh thêm vài cú nữa. Tôi bị sốc và nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình, nhưng chủ đề vẫn không thể tách rời khỏi thi thể của mẹ tôi. Tôi hỏi, "Mẹ đĩ, nói cho con biết, mẹ thích con đụ mẹ ở đâu, âm hộ hay lỗ đít của mẹ?" 

“À”, nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi nhanh chóng trả lời: “Con thích hết. Con cặc của chủ nhân vừa xuất hiện, âm hộ và lỗ đít của con sẽ trở nên khêu gợi và dâm đãng. Con thực sự muốn được chủ nhân đụ luôn.” 

Với nụ cười trên môi, tôi đã làm tình nhanh chóng hàng trăm lần. Cơ thể mẹ tôi, vốn chưa được nghỉ ngơi sau khi lên đỉnh, đã đạt đến giới hạn. Cánh tay cô ấy mất đi sức lực và cô ấy ngã vào háng tôi. Toàn thân cô run rẩy. Thành âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt, siết chặt cặc tôi. 

"A..., sắp đến rồi...", với một tiếng rên dài, tinh dịch của mẹ chảy xuống đùi tôi, tôi nhẹ nhàng nằm xuống, thở hổn hển. 

Không đợi mẹ tỉnh lại, tôi liên tục kéo một bên đùi của mẹ lên, bắt mẹ nằm nghiêng, chân giơ lên ​​rồi giơ cặc lên đẩy mạnh về phía âm hộ mẹ. 

"A..., Chủ nhân, Chủ nhân, xin chờ một chút, mẹ, a a..., mẹ chịu không nổi nữa, xin chờ một lát rồi thử lại." Sau khi nhận thấy hành động của tôi, mẹ liền cầu xin sự thương xót. Cô ấy thực sự vẫn chưa hồi phục. Cô phát hiện mình vẫn không chịu nổi cảnh giao hợp với nhịp độ nhanh và cường độ cao như vậy. 

"Không thể chịu đựng được nữa à? Được rồi," tôi chớp mắt đồng ý, khiến mẹ tôi ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại vui vẻ hơi sớm. Sau khi rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ, tôi lập tức chĩa quy đầu vào hậu môn của mẹ và lẩm bẩm: “Con không chịu nổi nữa nên đụ lỗ đít con một lát.” Nói xong, tôi đẩy về phía trước và nhét vào đó một tiếng “bốp”. 

“A…” Trực tràng của mẹ rất dính và trơn sau khi tôi xuất tinh vừa rồi. Bây giờ khi tôi dùng dương vật dày của mình chọc vào nó, những dòng bọt trắng lập tức chảy ra. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Con cặc của tôi đang đụ lỗ đít của bạn. Cảm giác thế nào?" Tôi tự hào nhìn phần kết nối giữa thân dưới của hai người. "Hmm... Được rồi, thoải mái quá. A... Chủ nhân tốt bụng, cặc của ngươi dày quá. Khi đưa vào lỗ đít của mẹ sẽ sưng tấy lên. Mmm... Xin ngươi nhẹ nhàng một chút, đừng làm cho lỗ đít của mẹ bị khô." Mẹ biết cách kích thích các giác quan của tôi. Sự nỗ lực hết mình này khiến tôi bối rối. 

Sau gần trăm lần đâm liên tiếp, tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên rút dương vật của mình ra và “phùm” một tiếng, tôi lại đưa vào âm đạo trơn trượt và chật cứng giữa tiếng la hét của mẹ.

Tôi lao tới như một cân tỏi, mẹ tôi đang nằm nghiêng bị chấn động vì sự xuyên thấu. Cô ấy đang cố tóm lấy thứ gì đó, cuối cùng cô ấy ôm lấy cổ tôi, rồi bình tĩnh lại, tiếp tục la hét một cách tục tĩu và chấp nhận sự va chạm tàn bạo của tôi. 

“A…, a…, nó lại lên rồi, lại lên cao trào rồi, à…”, sau hàng trăm lần thúc đẩy, mẹ tôi lại phát ra một giọng nữ cao the thé, ôm chặt lấy cổ tôi, tôi chỉ cảm thấy như sắp bị bóp cổ, tôi nhanh chóng ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, từ từ nhào nặn rồi an ủi mẹ. 

Sau đó hắn gầm lên, ấn chặt vào háng mẹ, co mông lại, lần lượt đổ tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Chất lỏng hỗn hợp màu trắng chảy xuống đùi họ khắp sàn nhà. 

Xuất tinh xong, tôi bế mẹ từ phía sau đặt mẹ xuống đất nghỉ ngơi. 

Sau khi nằm trên mặt đất được vài phút, mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ biết ơn. Cô ấy nhìn thấy tôi đứng trước mặt cô ấy với con cặc đang cương cứng. Cô ấy nhìn lên và chỉ vào con cặc của tôi phủ đầy chất lỏng hỗn hợp. 

Mẹ hiểu ý, khó nhọc nhấc phần thân trên lên, quỳ xuống trước mặt tôi và bắt đầu liếm chất lỏng chảy dọc theo đùi tôi cho đến khi mẹ đưa cặc tôi vào miệng lần nữa. Với vẻ mặt thở hổn hển vì thích thú của tôi, cô ấy đã làm sạch cặc tôi và làm cho nó ướt trở lại. 

Tôi hài lòng vẫy tay và nói một cách tự hào: "Được rồi, mẹ đĩ, chúng ta tiếp tục nhé."

“Được rồi, được rồi,” mẹ tôi thở hổn hển và quay lại. Tôi kéo cô ấy dậy, vòng tay qua eo cô ấy và đi vòng quanh bàn cà phê. Với một tiếng “bốp”, tôi đẩy con cặc đói khát của mình ra vườn sau nhà mẹ.

Anh vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ cô và bắt đầu thúc đẩy một cách hài lòng. 

Sau khi di chuyển được vài lần, tôi hít một hơi thật sâu rồi dừng lại, thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. 

"Trời ơi, lỗ đít của mẹ chật quá, con lại xuất tinh vào bên trong trơn trượt thế này. Sao con lại có cảm giác như mình có thể xuất tinh bất cứ lúc nào vậy?" Tôi phải nói rằng tôi đã trải qua một cảm giác tuyệt vời mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Sự tương phản giữa địa vị cao quý của mẹ tôi và âm đạo trơn trượt chứa đầy tinh dịch thực sự là một sự tương phản rất mạnh mẽ, đặc biệt là cảm giác co thắt không ngừng trong lỗ khít chật hẹp, như thể có một cái miệng đói khát đang không ngừng mút lấy con cặc của chính mình, cố gắng vắt kiệt tinh chất ẩn giấu bên trong. 

“Tiên”, tôi không còn nghĩ đến thân phận của mẹ và những điều khác khiến tôi phấn khích nữa. Tôi rút cặc ra, giật tóc mẹ rồi bò ra giữa phòng khách. Sau đó tôi ngồi xuống đất, chỉ vào con cặc đã đầy tinh dịch của mình, bất mãn nói: "Nhìn anh xem, những gì anh làm đều là trên con cặc của tôi. Làm sao tôi có thể đụ anh được? Mau liếm sạch cho tôi." 

"Ồ, được rồi, bọn họ đều là gái điếm. Mẹ đừng tức giận, chủ nhân. Mẹ sẽ liếm sạch con ngay bây giờ." Mẹ đã cảm nhận được sự oán giận của tôi và trong lòng có chút buồn cười. Nhưng hiện tại đang là giờ chơi, dù sao cô ấy cũng sẵn sàng để tôi vui vẻ, cô ấy cũng không thể thoát khỏi tình huống bất lợi mà tôi đã tạo ra lúc này. Cô ấy đã không ngần ngại thỏa mãn sự phù phiếm của tôi nên cư xử rất ngoan ngoãn và nghe lời tôi. 

Nằm trên háng tôi, hút một cách rõ ràng thứ chất lỏng màu trắng trên cặc tôi, mẹ tôi thấy trong lòng có một cảm giác lạ lùng. Cuối cùng mẹ cũng kìm nén được, liếm cặc tôi xong, tôi hài lòng kéo mẹ lại gần, để mẹ cưỡi lên liếm cặc tôi. 

Mẹ tôi đã ôm tôi vào lòng và vừa đụ tôi hơn chục lần. Ngay khi tôi cảm thấy ham muốn của mình được nhen nhóm lại, tôi đã ngăn động tác của mẹ lại. Trong ánh mắt trống rỗng của mẹ, tôi nhấc mông mẹ lên nhìn, bất mãn nói: “Sao mẹ lại lấy tinh dịch từ cặc của con nữa? Điều này còn có thể cho con yên tâm làm tình được không?” 

"A, đúng rồi, ta sai rồi, ta lập tức đi vệ sinh âm hộ và lỗ đít của mình, sau đó quay lại chơi với chủ nhân." Thấy tôi không bằng lòng, mẹ nhanh chóng nhận lỗi và đứng dậy đi vệ sinh cá nhân. 

"Sao em lại giặt? Để anh liếm sạch trước đã." Tất nhiên là tôi lại xin mẹ bú lại. Tôi lặp lại điều này bảy hoặc tám lần. Mẹ tôi luôn ngoan ngoãn làm theo sự chỉ dẫn của tôi và cuối cùng đã thỏa mãn được sự phù phiếm của tôi. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng thực sự không còn nhiều tinh dịch trong âm hộ và trực tràng của mẹ tôi sau một thời gian dài bóp và làm sạch nhiều lần. 

Tôi chợt vui mừng, đẩy mẹ xuống đất rồi đẩy cặc của mình vào âm hộ hồng hào của mẹ một tiếng bốp. Sau đó, tôi kéo đôi chân thon thả của mẹ vòng quanh eo tôi và bắt đầu nghịch ngợm với chúng. 

“A…, sâu quá…” Cuối cùng, con cặc đã mất từ ​​lâu này cũng được đưa vào trong cơ thể cô. Mẹ ngay lập tức nhớ lại nhiều đêm tuyệt vời mà con gà trống này đã mang đến cho mẹ. 

"Hừm... Chủ nhân, dương vật của ngươi dài như vậy a... Mẹ, ngươi làm ta một trận đến cùng." Mẹ kêu lên không chút nao núng. Con gà trống quen thuộc này quả thực có thể chạm tới độ sâu mà không ai có thể chạm tới, khiến cô cảm thấy phấn khích. 

"A..., chính là cảm giác này. Chỉ có chủ nhân, ừm..., mới có thể đụ ta, ừm..., thoải mái quá, nhớ quá." Mẹ không ngần ngại khen ngợi ưu điểm lớn nhất của cặc tôi.

Tôi rất tự hào về những gì tôi được nghe. Đây vốn là niềm tự hào của tôi, nhưng bây giờ nó đến từ mẹ tôi, người đang bị tôi chinh phục, khiến tôi đặc biệt phấn khích. Tôi không thể không tăng cường độ và tốc độ. 

Tác động dữ dội như cơn bão kéo dài hàng trăm lần. Cành hoa cắm vào mẹ tôi run rẩy dữ dội. Phần thịt mềm mại ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô bị kích thích và bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Giọng cô dần trở nên to hơn.

Mẹ càng ngày càng sừng sỏ, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy buông chân quanh eo tôi, lật người thật mạnh và ấn tôi xuống. Sau đó, cô ấy đỡ ngực tôi bằng cả hai tay, nâng phần thân trên lên, cưỡi lên cặc tôi và bắt đầu chủ động nhảy lên nhảy xuống. 

"A..., a..., thoải mái quá, thú vị quá, ừm...", mẹ tôi điên cuồng hét lên. 

"Ha ha, đĩ mẹ lật người thành chủ nhân." Tôi đang có tâm trạng vui vẻ tận hưởng sự phục vụ tích cực của người phụ nữ xinh đẹp. Nhìn mẹ, tôi thấy má mẹ ửng hồng, mắt mẹ mờ đi, mái tóc đen tung bay trong không khí khi mẹ nhảy lên nhảy xuống, và cặp vú đầy đặn trên ngực cũng nhảy lên nhảy xuống theo thân hình mẹ. Cô ấy thật quyến rũ.

Tôi đưa tay ôm lấy ngực mẹ, nhào nặn rồi nói: "Mẹ, con đĩ, mẹ sợ con mệt. Hừ..., giúp con tiết kiệm sức lực đi. Con sẽ đụ mẹ vài lần. Mẹ nói, ừ nhỉ..., phải không, mẹ đĩ?" 

"Hmm..., vâng, vâng, à..., mẹ muốn cậu chủ đụ con nhiều hơn, ồ ừm...", người mẹ vừa reo hò vừa la hét không chút do dự lặp lại. 

Cuộc làm tình mãnh liệt của người phụ nữ phía trên và người đàn ông phía dưới tiếp tục diễn ra hàng chục lần nữa. Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co lại, bàn tay ôm ngực tôi cũng bắt đầu yếu đi. Mẹ tôi cảm thấy một vụ nổ sắp xảy ra, nghiến răng nghiến lợi và tuyệt vọng.

"A..., cao, cực khoái. Mẹ bị chủ nhân đụ cho đến khi đạt cực khoái. A..., sắp ra rồi..." Mẹ ngẩng đầu hét lên, toàn thân co giật, rồi từ từ mềm ra, nằm trên người tôi, thở hổn hển dữ dội. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, mẹ tôi đứng dậy, cố gắng nhấc phần thân dưới của bà ra khỏi cặc tôi, quay lại và nằm xuống, mông mẹ treo trên mặt tôi, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm cặc tôi, và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi liếm mút cẩn thận một lúc lâu, mẹ lại quay người lại nằm lên ngực tôi. Cô thè chiếc lưỡi hồng hồng ra và liếm núm vú của tôi theo vòng tròn, khiến tôi say sưa. 

Liếm một lúc, mẹ tôi nở nụ cười say sưa. Cô ấy vừa dùng hai tay vuốt ve cơ ngực săn chắc của tôi, vừa ngẩng đầu lên nhẹ giọng hỏi tôi: "Sư phụ, mẹ đã lau cặc cho con rồi. Tiếp theo, con có muốn đụ lỗ đít của mẹ không?" 

"Được, được, được, tôi sẽ tiếp tục đụ cậu." Khi tôi tỉnh dậy, tôi gật đầu.

"Được rồi, chủ nhân, mời thưởng thức." Với nụ cười duyên dáng, mẹ tôi đứng dậy bước đến bàn cà phê, quỳ xuống và đặt phần thân trên lên bàn cà phê. Mông cô ấy giơ cao và cô ấy nhìn lại tôi, chờ đợi chiếc bánh tart mới. Hơi thở hơi nặng nề của cô cho thấy cô thực sự đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng thể chất. 

Tôi thèm muốn hậu môn của mẹ từ lâu rồi. Lúc này tôi không quan tâm đến việc giở trò gì nữa. Tôi bước tới phía sau mẹ, quỳ xuống và ấn con cặc của mình vào hậu môn mẹ. 

Nhìn hậu môn của mẹ đã hơi hở ra, tôi không khỏi giơ tay vỗ mạnh vào mông mẹ hai cái. 

"A..., đau quá. Chủ nhân, đánh mẹ, wuwu..." Mẹ lập tức rên rỉ. 

"Sao thế, cậu không thích bị tôi đánh à?" Tôi bất mãn hỏi rồi tát cô ấy bốn năm cái liên tiếp. Một dấu tay đỏ sớm xuất hiện trên hai cái mông đầy đặn của mẹ tôi. 

"A..., không, mẹ, mẹ thích, à..., mông của mẹ thích bị chủ nhân đánh nhất. Bị chủ nhân đánh đòn khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái, nhưng, mẹ lại muốn được dương vật của chủ nhân xuyên qua." Nói xong cô ấy bắt đầu vặn mông theo vòng tròn, kích thích mắt tôi. 

Lúc này mẹ chưa sẵn sàng kích thích tôi nữa. Cô ấy chỉ muốn quyến rũ tôi và để tôi xuất tinh càng sớm càng tốt để cô ấy có thể kết thúc đợt cưỡng hiếp đầu tiên này và để mình thở một hơi. 

Nhìn cặp mông xinh đẹp đung đưa đầy quyến rũ trước mặt với những vết đỏ do tôi tạo ra, thật thanh tú và quyến rũ. Tôi không thể nghĩ được điều gì khác. Tôi dùng hai tay ấn vào cái mông to như quả đào của mình, gầm lên, đẩy bụng dưới về phía trước, “bốp” một tiếng, tôi đẩy cặc của mình vào trực tràng vẫn còn trơn và đầy bùn. 

“Ôi… sâu vào mông quá,” mẹ tôi rên rỉ và kể cho tôi nghe cảm xúc của mình. 

“Pa, pa”, tôi đánh mạnh vào mông mẹ và tát mẹ lần nữa. Trong giây lát, tôi không thể phân biệt được tiếng nổ là do bụng tôi va vào mông mẹ hay do tay tôi.

"À..., ừm..., chúng ta đang ở vị trí trong cùng rồi, à..., cảm giác thật tuyệt." Cơ thể mẹ tôi lắc lư qua lại do va chạm, cặp vú bự bên dưới cũng không ngừng lắc lư. Cảm nhận được cảm giác mềm mại do lớp da thịt mềm mại bao bọc và nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi nghiêng người nằm trên tấm lưng êm ái của mẹ, ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ mà nhào nặn thật mạnh.

“A…mạnh quá, ngực mẹ sắp nổ tung mất,” mẹ hét lên. 

"Tốt nhất là anh nên bắt tôi cho đến khi anh nổ tung. Con đĩ này, nói cho tôi biết, anh có thích tôi sờ ngực cô không?" Tôi hỏi một cách gay gắt. Cùng lúc đó, tôi giật mạnh dương vật của mình như biểu tình, đồng thời hung hãn túm lấy bộ ngực dị dạng của mẹ. 

“Ừ… con thích, cho dù ngực con bị chủ nhân cào nát, mẹ cũng thích, à…, được bóp ngực thật sướng…” Mẹ biết lúc này nhất định phải nghe lời tôi, nếu không chỉ khiến tôi bạo lực hơn mà thôi. 

Quả nhiên, tôi trở nên kiêu hãnh và tạm buông bỏ bầu ngực của mẹ. Tôi tập trung ôm mông mẹ và đụ mẹ thật mạnh khiến mẹ tôi bật khóc. 

Bị đụ gần trăm lần, mẹ tôi đã cong lưng, làn da trắng nõn như nước dưới ánh nắng chói chang. Cô sắp đạt đến giới hạn của mình một lần nữa. 

“A…” Khi khoái cảm mãnh liệt lại tràn ngập khắp cơ thể, mẹ tôi lại đạt đến cao trào khác. Chất lỏng trong suốt chảy xuống từ háng cô, và cô bắt đầu thở dốc dữ dội khi nằm trên bàn cà phê. Chỉ trong khoảnh khắc này, cô ấy đã được tôi đạt cực khoái sáu bảy lần, nỗ lực thể xác thực sự khá lớn. 

Tôi vẫn chưa xuất tinh nên im lặng chờ mẹ hồi phục. Nghỉ ngơi một lát, mẹ tôi quay lại, nở nụ cười duyên dáng hỏi: "Sư phụ, mẹ con bị ngài đụ không còn chút sức lực nào nữa, con còn chưa xuất tinh, có thể để con dùng miệng hút ra cho con được không?" 

"Ồ? Bạn có muốn uống tinh dịch không?" Tôi mỉm cười hỏi mẹ.

"A? À, vâng, vâng, mẹ muốn uống tinh dịch của chủ nhân. Mẹ đã lâu không uống, nhớ mùi vị tinh dịch của chủ nhân." Mẹ sửng sốt rồi hiểu ý tôi. 

"Này, hoài niệm à? Tinh dịch của tôi có vị như thế nào?" Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên. 

"Ừ, nó ngọt và có mùi thơm dễ chịu, mẹ thích nhất." Mẹ cố gắng hết sức để chiều lòng mẹ, chỉ mong hai cái lỗ ở phần thân dưới của mẹ có thể nghỉ ngơi một lúc. 

“Vậy đó, được rồi”, tôi gật đầu hài lòng, và với một tiếng “phùm”, tôi rút dương vật đang chôn trong trực tràng của mẹ ra, đến bên mẹ với con cặc vẫn còn cương cứng của mình lủng lẳng. 

Mẹ nhanh chóng quỳ thẳng, dùng hai tay ôm hai quả bóng treo dưới cặc, hơi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm điều gì đó say mê, rồi lè lưỡi liếm cẩn thận mép dưới của quả bóng, đầu tiên liếm lên chất lỏng chảy dọc theo cặc. 

Con cặc tôi giật nảy vì vẻ đẹp dâm đãng của mẹ. Tôi ngẩng đầu lên và thở ra một hơi dài. 

Sau đó, khi mẹ vừa nuốt cặc vào miệng, mẹ đã túm lấy sợi tóc dài sau gáy, đẩy mông về phía trước rồi đẩy ngay dương vật vào họng khiến mẹ phải trợn tròn mắt. 

Không thương tiếc, tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và đưa vào miệng mẹ như một con mèo. Mẹ của con đĩ chết tiệt đó trợn mắt. 

"Ờ..., ờ", miệng mẹ tôi đang ngậm cặc tôi. Cô ấy cố gắng hết sức để kiểm soát các cơ trong cổ họng và nuốt con cặc khổng lồ của tôi vào sâu nhất có thể. 

Sau hơn chục lần quan hệ, tôi lại hét lên: "Này, họng mẹ đĩ đã nuốt hết cặc của tôi, thật tuyệt vời." 

“Con đã biết mẹ là người từ lâu rồi, còn tùy mẹ có muốn mẹ đụ con hay không,” tôi thờ ơ giải thích, “Nếu mẹ không muốn con đụ mẹ thì ra vẻ cao thượng, lạnh lùng, kiêu ngạo và bất khả xâm phạm, nhưng nếu mẹ muốn con đụ mẹ thì mẹ có thể làm bất cứ điều gì hèn hạ và dâm ô phải không, đĩ mẹ”, nói xong tôi chạm vào mái tóc dài mượt của mẹ. 

"Uh huh..., ha..., vâng, mẹ là người nóng bỏng nhất." Mẹ nhổ cặc tôi ra và thở hổn hển, rồi nuốt ngay vào, tiếp tục cố gắng hợp tác với những cú thúc của tôi, lắc đầu qua lại.

"Chết tiệt, hóa ra cô ấy rất hứng tình." Tôi thúc mạnh mấy chục lần, cảm giác như sắp nổ tung. Tôi ôm đầu mẹ xuống và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ đĩ, chuẩn bị uống tinh dịch của con đi." 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi phóng tinh, từng đợt tinh dịch đặc đặc đổ vào cái miệng mềm và trơn của mẹ tôi. Nhìn mẹ khó nhọc nuốt tinh dịch, niềm vui chinh phục đàn bà khiến tôi càng phun ra dữ dội hơn. 

Mẹ nuốt khan một cách tuyệt vọng. Lúc đầu thì không sao nhưng về sau tốc độ nuốt không theo kịp lượng tinh dịch được bơm vào. Tinh dịch màu trắng bắt đầu từ từ chảy xuống khóe miệng đỏ tươi, nhỏ xuống làn da trắng nõn của ngực, khiến cơ thể mỹ nữ càng thêm dâm đãng và khêu gợi. 

Tôi nhìn mẹ hoảng sợ nuốt tinh dịch của tôi, tôi bị kích thích mạnh mẽ và hỏi: "Mẹ ơi, tinh dịch của con có mùi vị như thế nào? Nó đã được bảo quản lâu như vậy, nó không bị hư hỏng sao?" 

Cuối cùng sau khi nuốt tinh dịch, mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi, ngước mắt nhìn tôi, liếm tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, ngọt ngào nói: “Thật ngon, vị vẫn như trước.” 

Tôi bị kích thích bởi vẻ quyến rũ này đến nỗi vài giọt tinh dịch nữa chảy ra từ mắt ngựa. Mẹ tôi vội thè lưỡi liếm hết vào trong, như không muốn lãng phí một giọt nào. Sau đó cô đưa tay đón lấy tinh dịch đang chảy vào lồng ngực, cho vào miệng và thỏa mãn mút lấy. 

Cuối cùng, cô cẩn thận bôi tinh dịch không thể cạo ra được lên ngực, khiến hai núm vú trở nên mảnh dẻ và cương cứng hơn, bộ ngực trắng như tuyết phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

Cô ấy lại cầm con cặc to lớn của tôi lên liếm và làm sạch nó một cách cẩn thận. Sau đó mẹ tôi đứng dậy, ngồi xuống bàn cà phê, duỗi người, mạnh dạn nói với tôi: "Cuối cùng cũng xong rồi. Con đã làm mẹ mệt mỏi quá. Con không hề tỏ ra thương xót chút nào. Con còn làm như vậy thêm vài lần nữa, mẹ ta sẽ bị con hành hạ đến chết." 

"Được rồi, ngươi nên nghỉ ngơi một lát." Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và để mẹ ngồi vào lòng. 

Ban đầu, mẹ tôi muốn ngồi chéo, nhưng tôi vỗ nhẹ vào đùi trong của mẹ. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mở đùi ra, quay lưng về phía tôi và ngồi trên đùi tôi, để con cặc cao của tôi đi qua giữa hai chân cô ấy. Phần lưng con cặc theo những chuyển động tinh tế của tôi, liên tục cọ vào phần da thịt căng cứng và mềm mại của mẹ. 

Tôi không bận tâm rằng ngực mẹ vẫn còn dính tinh dịch của tôi nên tôi cẩn thận dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ. Khi tôi vuốt ve mẹ, mẹ tôi thụ động chịu đựng khoái cảm đang tiếp tục lan tỏa khắp cơ thể. 

Lúc này, tôi đề nghị: “Mặc dù đang được nghỉ ngơi nhưng nhàn rỗi như thế này cũng chẳng ích gì. Tại sao chúng ta không cho con bú một lát nhỉ?” 

"Nhưng ngực của mẹ đĩ của tôi vẫn còn dính đầy tinh trùng tươi của tôi." 

"Mẹ, đĩ, ăn hết tinh dịch trên ngực của mẹ đi rồi mới cho con uống sữa của mẹ." Cô nói rồi đưa tay xuống háng, đẩy bao quy đầu trên âm vật sang một bên, véo vào âm vật đang bị tắc nghẽn và sưng tấy rồi nhào nặn từ từ. 

"À..., được rồi, được rồi." Sau khi tôi trêu chọc, mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý, hai tay ôm ngực, cúi đầu, thè lưỡi liếm một cách dâm đãng. 

Một lúc sau, núm vú và những vùng xung quanh bị liếm bằng nước bọt lấp lánh. Tôi reo lên, nằm lên ngực mẹ, ngậm một đầu vú vào miệng và bắt đầu mút một cách xèo xèo. 

“Hmm…” Núm vú và âm vật của mẹ bị tôi tấn công cùng lúc, những cơn tê buốt chạy khắp cơ thể mẹ như dòng điện. Dục vọng vừa mới lắng xuống trong cơ thể cô lại trỗi dậy, cô không khỏi lại bắt đầu rên rỉ. 

Chỉ một phút chơi cùng con cũng khiến mẹ cảm thấy như ngọn lửa trong cơ thể mẹ đang bùng cháy. Cuối cùng cô nhận ra rằng điều này sẽ không hiệu quả. Dù đang nghỉ ngơi nhưng cơ thể cô vẫn trong tình trạng đói khát không chịu nổi. Cô nghiến răng nghiến lợi cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Ừ... Mẹ cảm thấy mẹ đã nghỉ ngơi rất tốt rồi. Chủ nhân, con có thể tiếp tục đụ mẹ." Mẹ đỏ mặt và đưa ra một đề nghị hèn hạ khiến bản thân cũng xấu hổ. 

"Này, ngươi sớm như vậy chuẩn bị nghỉ ngơi sao? Không có khả năng, vừa rồi ngươi rất mệt mỏi." Tôi mở mắt và bối rối hỏi. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, mẹ đĩ của bạn không hề nghỉ ngơi chút nào. Cô ấy lại nổi cơn thịnh nộ. Cô ấy muốn tôi bắt đầu làm tình với bạn sớm. Phải không, mẹ đĩ?" Tôi trêu chọc người mẹ xinh đẹp và quyến rũ trong vòng tay của mình với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"A, ừm, ừ, ừ, thân thể mẹ nóng quá, con chịu không nổi nữa. Mẹ không muốn rời khỏi con cặc to lớn của chủ nhân trong chốc lát. Đến địt mẹ ngay." Mẹ cúi đầu thì thầm những lời dâm đãng nhưng mặt mẹ lại đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Vậy cơ thể anh có chịu được không?” Tôi nghĩ đến điều đó nhưng vẫn có chút lo lắng. 

Mẹ có chút cảm động, nhưng bây giờ mẹ thực sự không thể để tôi tiếp tục chơi nhàn nhã như vậy được. Tôi chỉ đồng ý rằng khi tôi chơi chán thì trò chơi sẽ kết thúc. Bây giờ tôi đang nhàn nhã chơi đùa với cơ thể của mình với lý do để bản thân được nghỉ ngơi. Khi nào tôi sẽ mệt mỏi? 

"Không, không sao đâu mẹ. Mẹ đã bị gọi là mẹ đĩ, thì đương nhiên là dâm đãng và dâm đãng. Càng bị con trai đụ, mẹ càng sung sức." Mẹ tự trách lỗi lầm của mình trong khi tiếp tục dụ dỗ tôi nhẹ nhàng. 

"Ồ ồ ồ, được rồi, tiếp tục thôi, nhưng mẹ kiếp, hãy tháo khuyên tai và vòng cổ ra trước đã. Những thứ này sẽ cản trở khi tôi làm tình với bạn." Tôi gật đầu hài lòng rồi buông cục vàng nhỏ của mẹ ra. 

“Ở đây không dùng được. Hơn nữa, mẹ dâm đãng của ta đã quỳ rất lâu, đầu gối đã đỏ bừng, chúng ta lên phòng mẹ chơi nhé.” Tôi ôm mẹ suốt chặng đường lên lầu, bước vào phòng mẹ, nằm trên chiếc giường lớn, liên tục vẫy tay chào mẹ, ra hiệu cho mẹ ngồi lên người tôi.

Mẹ tôi bước về phía tôi với tâm trạng lo lắng. Đây là lần đầu tiên cô ấy được tôi thâm nhập cùng nhau. Dù đã tưởng tượng ra nhiều lần nhưng cô vẫn có chút bất an. Cô không biết sau một thời gian sẽ cảm thấy thế nào, chứ đừng nói đến việc cô có thể chịu đựng được cường độ cưỡng hiếp như vậy trong bao lâu. 

Mẹ lên giường, cẩn thận bước qua người tôi, từ từ ngồi xổm xuống trên cặc tôi, dùng tay giữ cặc tôi, tìm đúng vị trí rồi ngồi xuống. 

"Hmm..." Mẹ lập tức rên rỉ sung sướng. Không kìm được, tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, từ từ quỳ xuống, đưa con cặc hung dữ đến trước mắt mẹ và hỏi: “Mẹ đĩ, âm hộ của mẹ đang chảy nước dãi. Mẹ sừng sỏ thế này”. 

"Ừm..., vâng, mẹ không thể chờ lâu được. Chủ nhân, mau bắt mẹ đi." Mặt mẹ đỏ đến mức như sắp chảy nước, mẹ ngước lên nhìn tôi trìu mến. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng trước mặt, dang rộng hai chân, phơi bày hết bộ phận kín trên cơ thể, chờ đợi sự xâm chiếm của con trai, tôi hưng phấn đến mức nắm lấy con cặc cứng như sắt của mình và từ từ đẩy về phía trước cho đến khi nó đút hoàn toàn vào âm hộ của mẹ. 

"A..., đầy quá." Mẹ lại hét lên, với giọng run rẩy không thể kiểm soát được. 

Lỗ thịt chứa đầy con cặc nóng hổi, ​​cơ thể mẹ tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ. Toàn thân cô nóng bừng, chờ đợi trải nghiệm thú vị sắp tới. Không nói một lời, tôi ôm eo mẹ và bắt đầu đẩy con cặc của mình, "Uh..., uh...", Mẹ Drama Cô vặn vẹo phần thân dưới một cách thô bạo, con cặc cứng ngắc như một thanh sắt nóng đỏ đối với mẹ, cọ xát dữ dội vào bức tường da thịt nhạy cảm và mỏng manh của mẹ. Cảm giác này khiến cô có cảm giác như toàn bộ khoang bụng của mình chứa đầy cặc, nội tạng đang bị khuấy động. 

"Uh..., ahhh..., sướng quá, tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế, uh uh..., uh uh..., được con trai ngoan của mình đụ, thoải mái quá, uh uh...", người mẹ tuyệt vọng vặn vẹo cơ thể gợi cảm và trưởng thành của mình để phục vụ cho con cặc trong âm hộ của mình, rồi hét lớn. Cô thực sự bị kích thích bởi niềm vui mạnh mẽ chưa từng có này và quên mất tất cả. 

“Ừ ừ…” Chỉ sau hơn chục cú thúc, toàn thân mẹ tôi co giật. Cô ấy ôm lấy mông tôi và bắt đầu co giật. Âm đạo của cô thắt chặt và một lượng lớn tinh dịch trào ra từ sâu trong âm đạo. Cô ấy đạt cực khoái như thế này.

Được đụ điên cuồng bởi con cặc của con ruột, mẹ tôi cảm nhận được khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Con cặc của tôi lần nào cũng có thể chạm thẳng vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy. Con cặc siết chặt trong không gian chật hẹp và hạn chế của âm hộ cô, lấp đầy âm hộ mịn màng và không có lông của cô đến tận miệng. Không có phần nào trong âm hộ của cô không được kích thích, khiến cô suy sụp trước khi kịp chuẩn bị tinh thần. 

Tôi ngạc nhiên liếc nhìn mẹ, rồi vui mừng khôn xiết. Tốc độ này còn nhanh hơn cả lúc tôi vừa đạt cực khoái cho cô ấy. Dù mẹ tôi rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái nhưng tốc độ nhanh như vậy vẫn là một thành tích đáng kinh ngạc. 

Tôi hít một hơi, và trước khi mẹ kịp thở, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

"Uh-huh..., đừng, đợi đã, uh..., đợi một chút." Chỉ sau mười lần nữa, vùng âm đạo nhạy cảm bị va chạm lúc cao trào bắt đầu phun ra chất lỏng ấm áp không kiểm soát. 

"Ahhh..., đợi một chút, con, đợi một chút đã, wuwuwu..." Mẹ vùng vẫy thoát khỏi tay tôi và há miệng khóc lớn. 

Tuy nhiên, tôi đang rất phấn chấn và không thể nào dừng lại được. Tôi ấn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, bắt mẹ tiếp tục ngậm con cặc dày đặc của con trai tôi. Tôi tiếp tục đẩy vào và ra bất chấp. Lòng tôi cũng háo hức. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Cô lại bị buộc phải đạt đến cao trào lần nữa. Toàn thân mẹ mềm hẳn ra, không chịu nổi sự xâm nhập của tôi. Cô ấy chưa bao giờ mơ rằng mình không hề có chút phản kháng nào trước tác động dữ dội của tôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì hôm nay cô ấy sẽ chết. 

Thấy mẹ bắt đầu trợn mắt, tôi ngừng cử động về phía trước và hỏi: "Mẹ đĩ, mẹ có sao không? Nếu cứ làm thế này thì mẹ sẽ không thể chơi được nữa." 

“Ừ…” Một lúc sau, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm, “Con, con từ từ đi vào để mẹ làm quen trước. Đây là lần đầu tiên mẹ bị con xâm nhập thô bạo như vậy, mẹ có chút, có chút không quen.” 

Tôi mỉm cười bí mật và đồng ý, và con cặc của tôi bắt đầu di chuyển trở lại. Lần này tôi bơm chậm và một cảm giác khoái cảm tuyệt vời dần dần hiện ra trong cơ thể mẹ tôi. 

“Ừm…, ừm…” Nếu cú ​​va chạm dữ dội và cuồng nhiệt vừa rồi giống như rượu mạnh khiến người ta đau họng, thì việc bơm chậm lần này giống như rượu cũ, bồi bổ cơ thể mẹ, khiến mẹ dần say, thực sự cảm nhận được vẻ đẹp khi bị con cặc của chính con trai mình cưỡng hiếp một cách bừa bãi. 

Sau khi bơm chậm hàng chục lần, cảm giác của mẹ dần dần tốt hơn, cặp mông xinh đẹp của mẹ bắt đầu chuyển động liên tục, mang lại cho tôi cảm giác thoải mái. 

Nhận thấy mẹ tôi dường như đã thích nghi, tôi lập tức tăng tốc độ và bắt đầu bơm nhanh trở lại. 

Lúc này dương vật dày đặc của tôi đã thọc vào lỗ thịt của mẹ. Tôi thỉnh thoảng ôm đầu và vuốt mái tóc mềm mại của cô ấy, khiến cô ấy cảm động vì được chiều chuộng. Ngực tôi bị tôi ôm lấy và tôi liên tục túm lấy, xoa bóp. Một loại dòng điện đau nhức tê dại bùng phát. Đùi và mông của tôi thỉnh thoảng bị chạm vào và tát. 

“Hmm…, ừm…, ừm…”, đủ loại kích thích, khiến mẹ tôi cảm thấy toàn thân chìm trong đại dương tình yêu, như rơi vào mây, bồng bềnh trên thiên đường, những tiếng rên rỉ phát ra từ mũi mẹ du dương và rõ ràng theo nhịp điệu. 

Trong bầu không khí dễ chịu như vậy, khoái cảm trong cơ thể mẹ dần dần lên men như rượu, dư vị càng ngày càng dài. 

"Hmm..., uh-huh..., uh-huh..." Tôi bơm gần trăm lần nữa, cuối cùng mẹ tôi lại rên rỉ một tiếng dài. Cơ thể cô cứng đờ và cuộn tròn, cô chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Lần này, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy làm ướt cơ quan sinh sản của tôi, tôi mừng quá. 

Tôi gợi ý: “Đổi tư thế đi mẹ ơi, lồn mẹ chật quá con chịu không nổi nữa. Địt mồm mẹ một lát cho thư giãn nhé”. 

Tôi nâng cằm mẹ lên hỏi: “Mẹ đĩ, mẹ nghĩ thế nào, con nên nghỉ ngơi một lát hay đổi tư thế tiếp tục làm tình?” 

"À?" Mẹ nhìn tôi có chút bối rối rồi nói: "À, mẹ ơi, mẹ muốn con đổi tư thế và tiếp tục làm tình." 

"Đã thế này rồi còn muốn tiếp tục làm tình nữa? Sao không nghỉ ngơi đi?" Tôi hỏi với một nụ cười. Nhìn mẹ cố gắng hết sức để làm hài lòng mình, tôi thực sự tin rằng mẹ đã khắt khe với cặc tôi.

Vì thế tôi không ngại tiếp tục làm nhục mẹ mình. 

"Ừ, là bởi vì mẹ quá gợi cảm, âm hộ và lỗ đít của mẹ quá nóng bỏng và sừng sỏ. Mẹ không muốn dừng lại, còn muốn ông chủ tiếp tục đụ mẹ." Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu, ngượng ngùng thấp giọng đáp lại, nhưng giọng mẹ cũng đủ để tôi nghe rõ. 

Nghe xong tôi mừng quá, lôi con cặc đang rỉ nước của mình ra, ôm lấy mẹ mềm nhũn rồi lật người mẹ lại, bảo mẹ nằm đè lên người tôi, thúc giục: “Đã vậy thì còn chờ gì nữa, mẹ đĩ, mau đút cặc của con vào đi, con sẽ đụ lỗ đít của mẹ.” 

“Ôi”, mẹ lê thân hình mệt mỏi ngồi cong vẹo về phía cặc tôi, thầm rên rỉ trong lòng, không biết khi nào tôi mới cho mẹ nghỉ ngơi. 

“A…” Ngay khi cặc tôi vừa vào cơ thể mẹ, mẹ tôi đã hét lên như phản xạ. Khi tôi nhìn thấy mọi thứ, tôi tiếp tục và bắt đầu bơm chậm. Đồng thời, cuối cùng tôi cũng nhớ ra một số kỹ thuật và bắt đầu chèn vào các độ sâu khác nhau. Chỉ khi đó sự phấn khích của tôi mới nguôi ngoai. 

"Hmm..." Mẹ lại bắt đầu rên rỉ, lắc hông và bóp cặc tôi cắm vào sau vườn. 

“Ừm…, ừm…” Sau khi tôi đẩy từ chậm đến nhanh gần trăm lần, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, trực tràng căng cứng, theo bản năng đuổi theo đỉnh khoái cảm. 

“Uh-huh…”, với một tiếng rên dài, mẹ tôi lại đạt cực khoái, nhưng lần này không có sự phun trào dữ dội.

Ngay khi tôi nhìn thấy nó, con cặc của tôi bắt đầu co giật nhanh hơn trong cơ thể mẹ tôi. Vào thời điểm nhạy cảm nhất của cơ thể mẹ, tôi đã cố gắng hết sức để kích thích cơ thể mẹ. Mãi đến sau hàng chục cú thúc, mẹ tôi lại cong lưng lên và rên rỉ một tiếng dài, đạt đến đỉnh điểm. Lúc đó tôi mới hài lòng quỳ xuống trước mặt mẹ. Tôi dùng hai tay ôm lấy đôi má hồng hào của mẹ và yêu cầu mẹ há miệng ra đón con cặc của tôi đi vào…

Mẹ tôi hơi khó chịu khi phát hiện mỗi lần đưa lên miệng lại là con gà trống vừa được kéo ra khỏi vườn sau nhà. Dù đã tắm rửa sạch sẽ trước khi ra ngoài nhưng tâm lý cô vẫn có chút lúng túng, có cảm giác xấu hổ kéo dài. Tại sao cậu bé hư này lại thích hạ nhục mình đến vậy? Nghĩ nghĩ, nàng không chút do dự mở miệng, nghiêng người về phía trước, ngậm lấy con cặc đang nhỏ giọt của tôi cho vào miệng, mút và khuấy động cho thỏa thích. 

Sau khi được mẹ liếm liếm, tôi rút cặc ra, nhắm vào âm hộ mềm mại của mẹ rồi thọc vào. Mẹ tôi hét to và lại hoảng sợ. Con cặc dài và dày của tôi thọc vào trong âm hộ của cô ấy, cọ xát vào thành mỏng âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy không kiềm chế được. 

"Hmm... chậm lại, chậm lại, à..." Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ và nhanh chóng đâm cặc của mình mà không nói một lời, đâm vào một cách thô bạo, đâm xuống, đâm xuống, mỗi lần. 

"A..., a..., đừng, đừng, ah...", mẹ tôi điên cuồng hét lên. Cô đã bị tra tấn trong một thời gian dài và không có khả năng chống cự. Cô chỉ trụ được chưa đầy mười lần trước khi tinh dịch tràn ra và thấm ướt ga trải giường. 

“Mẹ ơi, con cặc của con còn đang đợi mẹ ăn đấy.” Tôi rút cặc ra và nhắc nhở không thương tiếc. 

“Ồ, ừm…” Mẹ nhanh chóng đỡ cơ thể bằng đôi tay yếu ớt và cố vươn cổ ra để đón lấy cặc tôi. Tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình. Sau khi được mẹ liếm, tôi lờ đi ý thức không rõ ràng của mẹ và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ một lần nữa. Tôi tăng tốc và đâm thật mạnh. Chỉ sau mười cú đẩy mạnh của tôi, mẹ tôi hét lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

"Mẹ, đĩ, mẹ chắc mệt lắm. Mẹ có muốn con rút cặc của con ra khỏi âm hộ nhỏ của mẹ trước rồi để đứa con ngoan của mẹ, người yêu mẹ, yêu mẹ không?" Dường như lương tâm của tôi lúc này chợt phát hiện ra điều đó, tôi đã đưa ra một đề nghị sâu sắc. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã tỉnh lại và muốn cầu xin sự thương xót, nghĩ đến những gì tôi nói và lập tức lưỡng lự. Bà biết con trai mình có ý gì, không phải bà thực sự yêu con mà là bà muốn tiếp tục hạ nhục bản thân nên chủ động mời con trai tiếp tục chơi đùa với cơ thể mình. 

Nhưng con cặc của con trai tôi khiến tôi dễ bị tổn thương đến mức ý chí của tôi sẽ sụp đổ trong chốc lát. Tôi có nên tiếp tục làm theo mong muốn của mình không? 

Cân đi cân lại, mẹ tôi quyết định, liếm môi, nở một nụ cười duyên dáng rồi nhẹ nhàng nói: "Không cần đâu, mẹ chỉ thích bị con cặc của con đụ cho đến khi khóc thét lên thôi. Như vậy là thỏa mãn rồi, con có mệt một chút cũng không sao." 

“Ồ ồ ồ, mẹ đĩ này mạnh quá,” tôi reo lên ầm ĩ, rồi lại đập mạnh như máy đóng cọc, “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, con không thể chịu đựng được nữa…” Quả nhiên, sau khoảng mười lần đẩy, mẹ lại bị đụ một cách nhục nhã lên mây, nhưng lần này, không có nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

Tôi phấn khích đến mức bất chấp tiếp tục đẩy nhưng sức chịu đựng của mẹ càng ngày càng giảm. Sau khi được thâm nhập thêm hai lần nữa, tinh dịch của mẹ tôi gần như cạn kiệt và không còn xuất tinh nữa nhưng lực đẩy vẫn tiếp tục. 

"Uh-huh...ahhhhh..." Sau khi được đụ để đạt cực khoái lần nữa, mẹ tôi hét lên cuồng loạn và hét lên cuồng loạn sau khi phun ra một dòng tinh dịch. La hét được hơn chục giây, mẹ tôi không còn sức chống cự nữa, thân thể mềm nhũn rồi ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Điện giật không tự chủ

Không biết qua bao lâu, Vũ Thị rên rỉ và từ từ tỉnh dậy. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy trần nhà trắng như tuyết. Bên tai cô, cô có thể nghe thấy tiếng gió xào xạc xuyên qua khu rừng ngoài cửa sổ và thỉnh thoảng có tiếng chim hót. Đầu óc cô trống rỗng.

Trí nhớ của Yushi dần dần hồi phục, cảnh tượng trước khi cô hôn mê hiện lên trong đầu cô. Xiaoyu, kẻ xấu to lớn, vẫn tiếp tục đụ anh ta mặc dù anh ta đã cầu xin sự thương xót. Anh không biết mình đã bị tiểu ác nhân này lên đỉnh bao nhiêu lần trong một lần rồi mới bất tỉnh, sáu tám lần. 

Tôi quay lại nhìn xung quanh thì thấy mình vẫn đang nằm trên chiếc giường lớn nơi tôi vừa cưỡng hiếp. Tấm trải giường bên dưới tôi vẫn chưa khô, thể lực của tôi đã hồi phục rất nhiều, nhưng âm đạo và hậu môn của tôi hơi khó chịu. 

Đột nhiên, Yushi hét lên: "Nó hỏng rồi." Theo yêu cầu bổ sung của tôi, cô ấy phải nhớ tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần. Bây giờ cô ấy đã bất tỉnh, cô ấy không biết trong lúc đó đã xảy ra chuyện gì, vậy phải làm sao đây? 

Tôi nhớ rằng trước khi tôi bất tỉnh, con trai tôi vẫn chưa xuất tinh. Vậy sau khi tôi bất tỉnh, con tôi có tiếp tục xâm nhập vào người tôi cho đến khi xuất tinh không? Bạn sẽ xuất tinh bao nhiêu lần? 

Tôi không biết mình đã bất tỉnh bao lâu. Trong phòng không có đồng hồ. Nhìn bên ngoài trời nắng, có lẽ bây giờ đã là buổi trưa. Tôi đến vào khoảng chín giờ. Tôi đã cưỡng hiếp tôi nhiều lần liên tiếp và chỉ mất chưa đầy một giờ. Vì vậy, có lẽ tôi đã không ngủ được lâu. 

Vũ Thị nhanh chóng đứng dậy và nhìn vào phần dưới của cô. 

Ngẩn ngơ hồi lâu, tôi cũng không thấy có gì bất thường. Ngay cả cái lỗ hơi hở và sân sau đã bị xuyên thủng trước đó cũng đã bị đóng lại. 

Trên cơ thể tôi không có mùi giống như tinh dịch khô. Tôi vặn người sờ thử thì không có cảm giác trơn trượt bất thường ở âm đạo và trực tràng. 

Anh ta đưa ngón tay vào âm đạo và trực tràng và đào vài lần thì phát hiện tuy có một ít chất lỏng đục nhưng số lượng rất nhỏ. Đáng lẽ nó phải còn sót lại từ khi anh ta bị con trai mình cưỡng hiếp. 

Cẩn thận chạm vào cơ thể mình lần nữa, cô phát hiện ra sau khi mồ hôi khô trên người có cảm giác nhớp nháp. Có vẻ như con trai cô vẫn chưa làm sạch cơ thể cô. Yushi có chút bối rối. Tên biến thái nhỏ này thực sự có thể tốt bụng như vậy sao? Sau khi bất tỉnh, anh ta phải chịu đựng cảm giác ngột ngạt không thể xuất tinh mới để anh ta quay trở lại bên ngoài? 

Không biết tình hình thực tế, Vũ Thị không dám tùy tiện đoán mò, nhưng xét theo các chi tiết khác nhau trên cơ thể cô, cô thực sự chưa xuất tinh lần nữa. 

Sau đó tôi phải đếm rằng con trai tôi không xuất tinh. Bây giờ vẫn là ba lần. Sau một thời gian, tôi sẽ quan sát hành vi của anh ấy và quyết định có nên ghi hình thêm lần nữa hay không. 

Đặt câu hỏi này xuống, Yushi nghĩ đến biểu hiện buổi sáng của mình, mặt cô chợt đỏ bừng, cô lấy tay che mặt, nằm trên giường chửi: "Thật vô liêm sỉ, thật vô liêm sỉ." 

Đầu tiên, anh ta bị con trai lừa và bị đưa đến cửa trần truồng. Sau đó, sau khi xem đoạn video ngắn, ông đã cảm động và đồng ý với một yêu cầu khác của con trai mình. Đồng thời, lần này ông quyết định buông tay và thỏa mãn con trai mình. Những thứ này chẳng là gì cả. 

Nhưng sau đó, cô kinh hoàng phát hiện ra rằng con cặc của con trai mình thực chất lại là kẻ thù không đội trời chung của cơ thể cô. Trước sự cưỡng hiếp dã man của con trai, bà đã cố gắng hết sức để thể hiện sự quyến rũ của mình, giả vờ táo bạo và không kiềm chế, dùng những lời nói và hành động dâm ô nhằm lấy lòng con trai mình. Cuối cùng, bà hét lên và nói những lời tục tĩu dưới háng con trai mình, rồi bất tỉnh vì bị con trai đụ. 

Thằng con hư đáng ghê tởm không bao giờ để ai yên nghỉ một giây phút nào. Vũ Thị cay đắng nghĩ rằng lúc này tình thế đã hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, làm sao cô có thể còn giữ được hoài bão cao cả như thuở ban đầu. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự muốn đóng sầm cửa lại và rời đi bằng mọi giá. Thật là xấu hổ. Tất cả lòng tự trọng và xấu hổ của tôi đều biến mất trong tiếng hét. 

Nhưng anh không thể bỏ rơi con trai mình được. Ai lại khiến con trai mình muốn chơi trò chơi này với mình? 

Nếu trò chơi tiếp tục thì ít nhất hôm nay, ông vẫn sẽ bị sức mạnh của con trai mình điều khiển. 

"Chao ôi..." Có vẻ như hành vi dâm đãng của anh ta sẽ tiếp tục. Trong trường hợp này, chúng ta hãy ngừng suy nghĩ về những thứ khác. Chỉ cần đặt suy nghĩ của bạn xuống và chỉ cần hợp tác với con trai của bạn và tận hưởng việc chơi với con cặc dày của con trai mình. Tuy nhiên, Yushi có chút ngượng ngùng nghĩ.

Quyết định xong, Vũ Thị đứng dậy đi vào phòng tắm. Cô tắm rửa cơ thể một thời gian ngắn rồi khỏa thân. Cô lấy khăn lau tóc ướt rồi đi xuống cầu thang. Dù sao người ở tầng dưới tuy rằng là con trai của nàng, nhưng nàng cũng đã đùa giỡn thân thể của mình, chẳng bao lâu nữa sẽ lại bị con trai đùa giỡn, cho nên cũng không có gì phải giấu diếm. 

Lúc này ở tầng dưới, tôi cũng vừa mới tắm rửa, không mặc quần áo, đang ở trong nhà hàng, tay cầm lon bia uống một cách vui vẻ. 

Yushi đi theo tiếng động đến nhà hàng, thứ cô ấy nhìn thấy là tôi đang uống rượu và ăn trưa. 

Phòng ăn ở nhà rất rộng rãi, trang trí rất trang nhã, mang một chút phong cách châu Âu và một chút quyến rũ cổ điển phương Đông. Nó được thiết kế đặc biệt bởi một bậc thầy. Yushi bình tĩnh bước vào nhà hàng. 

"Này, mẹ đĩ kia tỉnh rồi, thôi nào, ngồi xuống ăn cơm trước và uống vài ly đi. Buổi chiều chắc chắn sẽ vui hơn." Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân bước vào và chào đón bà nồng nhiệt. 

"Mẹ kiếp, mẹ nói thật đấy. Nếu cơ thể mẹ không chịu nổi thì đừng nhất quyết để con làm nữa. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì con phải làm sao?" Tôi nói với một số khiếu nại. Sự lo lắng trong lời nói của tôi khiến Yushi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Cô nghĩ, dù thế nào đi nữa, đứa trẻ này vẫn quan tâm đến mình. 

Yushi bước tới chỗ trống trong bàn ăn, thản nhiên cầm lấy cốc bia tôi đưa, mở nắp “pop” uống một ngụm, sau đó cầm đũa lên cắn một miếng thịt sốt rồi cười nói: “Không có gì, cặc của anh địt mẹ tôi rất tốt, mẹ đĩ của tôi chỉ thích bị con cặc to của anh đụ không ngừng, nên có ngất đi cũng không sao, bị anh đánh bất tỉnh thêm mấy cái cũng không sao nhiều khi mẹ chỉ không muốn con cặc của con rời khỏi lồn nhỏ của mẹ thôi." 

Nghe xong, tôi vui vẻ nâng ly, uống một ngụm lớn rồi nói: “Vậy thì được rồi, đĩ mẹ, đừng ngồi đó nữa, hãy đến ngồi lên cặc của tôi và thỏa mãn mong muốn không bao giờ rời khỏi cặc của tôi. Nhưng bây giờ đã đến giờ ăn tối rồi, đừng làm loạn.” 

“À”, Yushi không ngờ tôi lại tiếp tục đùa giỡn với chính mình, nhưng để tránh bị tôi tàn phá quá nặng, cũng không dám phản bác lời tôi, cô ấy phải đứng dậy bưng bia và đũa, đi về phía tôi với nụ cười trên môi, giơ cao một chân thon dài và mạnh dạn bắt chéo đùi tôi. 

Nhắm âm hộ của mình vào con cặc khiến cô vừa ham muốn vừa sợ hãi, cô ngồi xuống, quay người lại và cười điệu đà: "Cảm ơn sư phụ. Mẹ sẽ ngoan ngoãn và không gây rắc rối gì đâu." 

Tôi ôm vẻ đẹp dễ thương và táo bạo trong tay và cảm thấy vô cùng tự hào. 

Yushi trong lòng cầu nguyện rằng con trai cô sẽ không cử động. Đó là góc độ cô sợ nhất. Cô có thể cảm nhận được rằng mép quy đầu của con trai mình giờ đã chạm vào điểm G của cô. Nếu anh cử động dù chỉ một chút, cô sẽ hét lên không kiểm soát được. 

Thấy mẹ ngoan ngoãn như vậy, tôi trợn mắt nói với mẹ: “Mẹ đĩ, bữa này mẹ về muộn nên phạt ba ly”.

"A? Mẹ điên quá đến mức con ngất đi. Việc này có tính là đến muộn và bị phạt uống rượu không?" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ. 

"Mày phải phạt, đương nhiên phải phạt. Con đĩ này, mày là một cô gái mạnh mẽ trong trung tâm mua sắm. Đồ uống nhỏ này sao có thể gây rắc rối cho mày?" Tôi nói một cách miễn cưỡng.

Yushi vẫn còn do dự nhưng cô cảm thấy con cặc của con trai mình trong âm hộ của cô đang từ từ xoa bóp điểm G của cô hai lần. 

"A..., được rồi, được rồi", Vũ Thị chửi thầm trong lòng. Thằng con trai xấu xa đáng ghét lại đến đe dọa tôi. Lần sau hắn sẽ hút chết cậu. Tuy nhiên, một nụ cười táo bạo hiện lên trên khuôn mặt ông và ông đã đồng ý với yêu cầu của con trai mình.

Yushi cầm rượu trong tay lên, ngẩng đầu uống một lon bia. Uống xong tôi liền đưa cho anh một lon khác. 

Liên tục uống ba lon bia, Yushi cảm thấy hơi choáng váng, vội vàng ăn mấy miếng rau củ rồi ấn xuống. 

Tôi lại nâng ly lên và mỉm cười cầu hôn: "Nào, để ăn mừng thành công của tôi trong việc đụ mẹ đĩ của tôi đến bất tỉnh, chúc mừng." 

"Thật kinh tởm. Ngươi đã đụ mẹ ngươi đến chết và ngươi muốn bà ấy ăn mừng cho ngươi, đồ biến thái." Yushi đỏ mặt cầm rượu lên. Cô không biết là do xấu hổ hay do uống rượu.

Tôi lại cầm rượu lên nói: “Ước gì chiều nay con đĩ và lỗ đít của mẹ đĩ của tôi sẽ thú vị hơn. Chúc mừng.” 

"Tôi ghét, tôi ghét, tôi ghét rất nhiều. Con trai của kẻ xấu không phải là người tốt, anh ta là một kẻ biến thái." Vũ Thị vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, toàn thân cô nóng lên bởi mùi rượu thoang thoảng và mùi bánh mì nướng đầy dục vọng của tôi. 

Sau khi uống thêm một ly nữa và uống một ly mới, Yushi đột nhiên cảm thấy con trai mình dùng ngón tay chọc vào vùng da thịt mềm mại trên eo cô. Sau đó, con cặc được đưa vào âm đạo của cô bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ vài lần. Yushi phấn khích không khỏi rên rỉ.

Yushi quay lại nhìn con trai mình mà không biết tại sao. Sau đó, phần thịt mềm quanh eo cô lại bị chọc vào, sau đó con cặc trong cơ thể cô lại di chuyển thêm hai lần nữa. Yushi cuối cùng cũng hiểu ra, mông cô bắt đầu lên xuống từ từ, cô dùng âm đạo xoa bóp con cặc cắm vào cơ thể mình.

Hài lòng, tôi véo hai núm vú đỏ tươi lộ ra trên ngực mẹ. Sau vài lần cọ xát, núm vú của mẹ nhanh chóng cương cứng, kiêu hãnh khoe ra trước mặt mọi người. 

Trong lúc tôi đang ăn uống, mẹ tôi ngồi lên cặc tôi và di chuyển mông lên xuống.

Tôi cũng bắt đầu di chuyển con cặc đã cắm sâu vào cơ thể mẹ tôi. Sau khi ăn được vài miếng thức ăn, Vũ Thị cảm thấy con cặc kỳ dị đang di chuyển ngày càng nhanh, chuyển động ngày càng rộng hơn. Tiếng rên rỉ mà cô đang kìm nén không còn có thể kìm nén được nữa. Bây giờ bà đã phần nào hiểu được những gì con trai mình vừa nói, không muốn để mình gây náo loạn, chỉ vì con trai muốn làm mình xấu hổ.

"Hmm... Chủ nhân, xin đừng như vậy. Làm sao mẹ có thể ăn như vậy?" Cô không thể chịu đựng được nữa. Yushi dựa vào vòng tay của con trai và vặn vẹo cơ thể như một đứa trẻ. Thực ra, cô đang cố gắng thay đổi góc độ để con cặc của con trai cô không chạm vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm của cô. 

Vốn dĩ khi tự mình di chuyển cơ thể, cô có thể kiểm soát được ưu tiên và cảm thấy rất thoải mái, nhưng khi con trai cô di chuyển, điểm G mỏng manh của cô liên tục bị kích thích mạnh mẽ, khiến cơ thể cô tê dại và có nguy cơ phun ra tinh dịch bất cứ lúc nào. 

"Tôi bị sao vậy? Rõ ràng anh là người chủ động xoa cặc tôi vì tức giận. Tôi có lòng tốt giúp anh, sao anh lại trách tôi?" Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối.

“Ta không phải là ngươi,” Yushi muốn phản bác, nhưng nghĩ đến ý định của con trai mình, bà cũng không cần phải tranh cãi. 

Tôi vẫn không chịu bỏ cuộc, “Mẹ ơi, con đĩ, mẹ phải nói với lương tâm của mình, con đang đụ mẹ hay mẹ đang cầm cặc của con?”

"Tôi, tôi, là tôi đây, tôi đang giữ cặc của anh." Yushi miễn cưỡng đội chiếc mũ đĩ lên đầu.

"Không sao, ta đã nói rõ ràng với ngươi trước không được di chuyển, tại sao ngươi còn di chuyển?" Tôi tiếp tục chỉ trích không khoan nhượng.

“Bởi vì, bởi vì mẹ là một con đĩ, nên vừa ngồi lên cặc của chủ nhân là không khỏi hưng phấn, muốn chủ nhân đụ con mèo của mẹ ngay lập tức. Mẹ sai rồi, xin chủ nhân tha thứ cho mẹ.” Mặc dù Yushi cố tình nghĩ đến điều này nhưng chỉ cần nói ra, Yushi đã đỏ mặt xấu hổ và cúi đầu xuống, như thể cô ấy thực sự xấu hổ vì sự dâm đãng của mình. 

"Làm sao có thể như vậy? Chúng ta đã thỏa thuận chỉ có thể cưỡi lên, không thể di chuyển. Mẹ, sao mẹ lại nghịch ngợm như vậy?" Nghe lời mẹ nói dâm đãng, tôi nhéo mông mẹ vỗ nhẹ hai cái. Tôi tin rằng mẹ tôi sẽ hiểu ý tôi.

Yushi ngồi trên chân con trai và cưỡi trên dương vật to lớn của nó. Nhìn nụ cười đáng ghét trên mặt con trai, bà không còn cách nào khác đành phải uống thêm vài ngụm rượu rồi từ từ bắt đầu nhặt cặc của con trai mình. 

Nhìn thấy mẹ quấy khóc không chịu nổi khi cưỡi trên cặc của mình, tôi lập tức bắt đầu phối hợp với động tác của mẹ và nâng phần thân dưới của mình lên. 

"A..." Chịu đựng năm sáu phút, mẹ rốt cục không nhịn được, tôi càng đẩy càng lúc càng nhanh, phát ra một tiếng rên rỉ.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi một cách không hài lòng vì tôi đã chuẩn bị kỹ càng. Mẹ tôi lập tức ngừng cử động, tôi cũng ngơ ngác dừng lại. 

"Hừm... Mẹ lại không nhịn được nữa, nàng đang kẹp cặc của chủ nhân. Thân thể của mẹ thật đáng khinh, ôi ô ô..." Mẹ chỉ có thể thốt ra một lời thú nhận dâm đãng lần nữa. 

“Ồ, quên đi, đừng di chuyển nữa và ăn uống đầy đủ nhé,” tôi hướng dẫn một cách kiêu căng. 

“Được rồi,” mẹ tôi miễn cưỡng nói, “À…” Chỉ trong vài phút, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên dâm đãng trên đùi tôi.

"Ôi, sao lại thế này nữa, mẹ đĩ, rốt cuộc mẹ định làm gì vậy?" Tôi giận dữ nói. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."Tôi không thể nhịn được nữa. Mẹ tôi là một con đĩ. Sau khi đút con cặc to lớn của chủ nhân vào âm hộ, nó lập tức không nhịn được muốn bị đụ", mẹ cô nói với vẻ mặt đau khổ.

"Ồ..., có vẻ như thực sự không còn cách nào khác. Cậu cứ ngồi một mình đi." Tôi lắc đầu và thở dài.

"À, được rồi", mẹ tôi vừa gật đầu, bà nhận thấy tôi đang cau mày liếc nhìn bà. Cô lập tức biết mình sai, nhanh chóng sửa lại lời nói: “Nhưng mà, âm hộ của tôi trống rỗng. Mẹ đói quá. Mẹ thật quyến rũ. Làm sao tôi có thể sống mà không có cu?” Nói xong, cô ấy đứng dậy và rời khỏi tôi, háo hức nhìn tôi chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của tôi.

"Có vẻ như đây là cách duy nhất." Tôi gật đầu, đứng dậy bước ra ngoài và một lúc sau quay lại với một đống đồ đạc.

“Vì cậu không thể tự mình kiểm soát được nên tôi chỉ có thể dùng thứ gì đó để giúp cậu điều khiển nó. Nào, mặc cái này vào đi." Tôi lắc tay và ném quả bóng qua.

Mẹ tôi cầm lấy, lắc mở ra và xem. Mặt cô ấy càng đỏ hơn và cô ấy lẩm bẩm: "Đây, đây là đạo cụ của SM. Con trai yêu quý của ta, con có thể không dùng những thứ này được không?”

"Ai nói thế? Đây là một món đồ trang sức. Hôm nay anh mặc gì thì tôi là người quyết định cuối cùng, vậy nên đây là thứ anh mặc." "Hả?" Tuy rằng nàng đã có chút linh cảm, nhưng sau khi con trai nàng thực sự nói ra lời này, Yushi vẫn có chút thất vọng. Thay vì tranh cãi, cô lặng lẽ cầm món “trang sức” độc nhất vô nhị này lên và đeo vào với khuôn mặt đỏ bừng. 

Đây là một chiếc thắt lưng mỏng, có hai sợi dây mỏng phân nhánh từ đầu trên của thắt lưng và hai chiếc kẹp bạc sáng bóng treo ở hai đầu dây. Bây giờ hai chiếc kẹp nhỏ này được kẹp vào núm vú đang cương cứng của Yushi, cuối đầu dưới của thắt lưng có một chiếc neo nhỏ bằng kim loại màu bạc. Không có thanh ngang ở giữa mỏ neo. Trục neo rất dài, khoảng mười ba hoặc bốn cm. Dây da không được nối với đầu trục neo mà nối với móc neo ở một bên. Đầu mỏ neo và móc neo còn lại đều có một quả cầu nhỏ bằng kim loại màu bạc có cùng kích thước. Quả bóng nhỏ ở trên cùng nhỏ hơn một cỡ so với quả bóng bàn và quả bóng của móc neo nhỏ hơn một cỡ.

Vũ Thị đỏ mặt và nhét quả bóng trên cùng của mỏ neo vào âm đạo của mình. Trục neo được cắm sâu vào lỗ, quả bóng nhỏ của móc neo được nhét vào hậu môn nhỏ. Sau khi sửa xong, Vũ Thị điều chỉnh độ dài của sợi dây da sao cho có thể siết chặt và cố định trên người rồi ngồi lên ghế. 

Nhìn xuống món "trang sức" tục tĩu trên phần thân dưới của mình, Yushi phát hiện cái đầu tròn nhỏ ở điểm nối giữa sợi dây da và chiếc mỏ neo vừa chạm vào phần trên âm đạo của Yushi. 

Không đợi con trai ra lệnh, Yushi đã chủ động cởi bao quy đầu ra khỏi môi âm hộ, để lộ âm vật nhỏ màu hồng, rồi điều chỉnh vị trí của mỏ neo sao cho đầu tròn nhỏ ở điểm nối dính vào núm vú nhỏ nhạy cảm của cô. Sau đó, bà ngẩng đầu lên nhìn con trai với vẻ mặt vui vẻ, như thể bà rất thích món “trang sức” này. 

Sau khi đeo dụng cụ tình dục được thiết kế tinh xảo này, cơ thể phụ nữ da trắng trông vô cùng dâm đãng, hơn nữa còn có một ưu điểm rất chu đáo, đó là dù bạn đi, chạy hay nhảy bao nhiêu thì nó cũng không tự rơi ra ngoài. Ngay cả khi muốn kéo nó ra, người phụ nữ trước tiên phải ngồi xuống, mở rộng đùi, uốn cong phần thân trên để nới lỏng dây da, sau đó kéo nó ra một góc. 

Tôi gật đầu và hét lên đầy phấn khích: "Haha, thứ này khi mặc trên người mẹ đĩ của tôi thực sự rất đẹp. Bà ấy thật gợi cảm và dâm đãng. Tôi thực sự nên chụp một bức ảnh làm kỷ niệm." 

Người mẹ cười dâm đãng nói: "Vậy thì con chụp đi, ai không cho con chụp? Mẹ đĩ hy vọng đứa con ngoan của mình sẽ chụp được bộ dáng dâm đãng của mẹ." 

“Thật đấy, mẹ đĩ,” tôi vui mừng khôn xiết. 

"Ồ, vâng, vâng, mẹ là con điếm nhỏ dâm đãng nhất của Chủ nhân. Chủ nhân muốn chụp ảnh ngoại hình dâm đãng của mẹ. Mẹ làm sao có thể phản đối được?" Mẹ đồng ý. 

"Tuyệt vời", tôi vui vẻ chạy ra khỏi nhà hàng và nhanh chóng mang theo điện thoại di động đi vào. Tôi vẫy tay với mẹ: “Nào mẹ đĩ, đứng dậy chụp ảnh chính diện trước đã.” 

Vũ Thị đỏ mặt đứng dậy, suy nghĩ một lúc rồi giơ hai tay lên ôm sau đầu. 

"Kacha kacha", chiếc đèn pin trong tay tôi lóe lên vài lần, tôi lại nói: "Được rồi, mẹ đĩ, ngồi xuống, dang chân ra để tôi chụp một bức ảnh đẹp về món trang sức xinh đẹp của mẹ." 

Mẹ ngồi xuống theo sự hướng dẫn của tôi, có vài tiếng click. Sau đó, tôi nói với mẹ: "Mẹ đĩ, lại đây ngồi vào bàn trước mặt con đi." Tôi chỉ dọn đĩa rồi trực tiếp chỉ dẫn mẹ ngồi trước mặt, dang rộng hai chân chờ chụp ảnh. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ngầu thế nào thì hãy thể hiện đi”. Nói xong tôi lùi lại hai bước và đặt điện thoại xuống. 

Yushi không biết tôi muốn hét lên như thế nào. Đột nhiên, chiếc mỏ neo dưới háng cô bắt đầu rung lên. Sự rung động này truyền qua dây đai được kết nối chặt chẽ và truyền đến hai chiếc kẹp nhỏ trên núm vú. Yushi ngay lập tức hét lên. 

"À..., cái gì cơ?" Yushi hoảng sợ không biết phải nói gì. Khi nhìn quanh, cô ấy nhìn thấy khuôn mặt không hài lòng của tôi và ngay lập tức nhớ lại lời giải thích của tôi. 

"Ồ... thoải mái quá. Cái lồn nhỏ của mẹ đã cách xa cặc của chủ nhân được hai phút rồi. Ngay từ đầu đã là đĩ rồi. Làm sao mẹ có thể sống nếu không có cặc của chủ nhân?" Đầu óc của Yushi rất thông minh, nhưng bây giờ lại dùng để bịa ra những lời tục tĩu và buôn chuyện, thực sự có chút lãng phí tài năng. 

"À..., không sao đâu, ừm..., may mắn thay, cậu chủ đã chu đáo và chuẩn bị đồ trang sức cho âm hộ của mẹ, à..., con trai, nhìn này, đây là dây chuyền ngực của mẹ. Tuy trông giống như một chiếc mỏ neo, nhưng thực ra, ừm..., thực ra nó là một chiếc máy rung. Sau khi mẹ đeo vào, à..., thật thoải mái." Khi khoái cảm tiếp tục lan ra từ phần thân dưới và núm vú của cô, Yushi dần dần rơi vào trạng thái, nhắm mắt lại và dùng hai tay chạm vào cơ thể mình. 

"À..., nhất là sau khi bật điện, con có thể chơi với vú và lỗ đít của mẹ cho chủ nhân, à..., à..., còn có thể chơi với những cục cốm và lỗ đít nhỏ. Mẹ rất thích những đồ trang sức mà chủ nhân tặng cho mẹ, à..., từ nay trở đi, khi chủ không ở bên cạnh, mẹ sẽ luôn đeo nó, à ah..., để chúng luôn có thể đụ con mèo nhỏ và lỗ đít của mẹ con cho chủ, ừm..., nhéo mẹ con. núm vú, a a..."

Vào một buổi trưa nắng đẹp, trong một nhà hàng sáng đèn, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng đang khỏa thân ngồi trên bàn ăn với cặp đùi dang rộng, để lộ toàn bộ vùng kín bao gồm cả núm vú và âm vật. Cô ấy đang đeo một chiếc thắt lưng dâm dục từ đầu vú đến âm hộ và hét lên rất to.

Dưới ánh sáng, làn da trắng như tuyết và chiếc thắt lưng đen của người phụ nữ tạo thành sự tương phản rõ rệt. 

Còn tôi, người cũng hoàn toàn khỏa thân, đang cầm điện thoại di động, tập trung quay phim hành vi tục tĩu của người đẹp. 

Lúc này, ai vô tình đột nhập vào có lẽ sẽ nghĩ mẹ tôi chính là tiểu thư tôi mời, hay đơn giản là nô lệ tình dục của tôi. Sẽ không ai có thể nghĩ rằng người phụ nữ vô liêm sỉ luôn la hét này chính là mẹ tôi, một người phụ nữ cao quý, thường có tư cách đoan trang và khôn ngoan. 

Yushi xoa xoa ngực, cơ thể càng ngày càng nóng. Đột nhiên, sự rung động từ phần thân dưới của cô ấy tăng lên gấp đôi, "A..., sướng quá, à..., mẹ ơi, con sắp đạt cực khoái, con sắp đạt cực khoái bởi món trang sức sư phụ tặng, ahhh..." Vài phút sau, Yushi lắc đầu điên cuồng, mái tóc dài chưa khô bay lên không trung, ngay trước mặt tôi, một dòng nước suối mỏng chảy ra từ khe hở giữa thân dưới.

"Được rồi, kết thúc rồi." Tôi hài lòng kết thúc việc quay video và quay về chỗ ngồi của mình. 

Cùng lúc đó, chiếc mỏ neo trong âm đạo của Yushi mà tôi đeo vào chiếc đồ chơi tình dục tục tĩu đang lắc lư khắp người cũng ngừng rung. Yushi nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy, loạng choạng quay về chỗ ngồi, dựa lưng vào ghế và thở hổn hển. Đỉnh điểm mà món đồ chơi vừa mang lại một lần nữa đánh thức ký ức lúc sáng, khiến Yushi chợt cảm thấy kiệt sức. 

Tôi nâng ly rượu lên, vui vẻ nói: "Nào, tôi không bao giờ nghĩ rằng màn trình diễn bị trang sức đụ của con đĩ mẹ lại tuyệt vời đến thế. Thật tự nhiên và dâm đãng, không có dấu vết tao nhã. Tôi nên uống một ly." 

Yushi trợn mắt nhìn tôi, mỉm cười uống cạn ly, tôi lại hỏi: "Mẹ kiếp, khi ăn con muốn đeo hay tắt món trang sức này?" 

"À, đương nhiên là hy vọng nó mở ra được. Mẹ hư quá, trong âm hộ của mẹ cũng không có cặc của chủ nhân, lấy đồ trang sức chủ nhân tặng để nhét vào, sao có thể không mở được?" Yushi nhìn tôi với một nụ cười dâm đãng và không còn cách nào khác ngoài việc đáp ứng mong muốn của tôi và hỏi một cách trơ trẽn. 

"Ồ, cái lồn của cô đúng là có vấn đề. Được rồi, để tôi đưa cho cô chiếc điều khiển từ xa và tự mở ra. Sau đó cô có thể dùng nó để đụ khi chủ đi vắng." Tôi lắc đầu thở dài, từ dưới mông lấy ra một chiếc điều khiển từ xa màu hồng ném cho Yushi. 

Vũ Thị ngơ ngác một lúc lâu, sau đó cầm chiếc điều khiển từ xa lên, ngượng ngùng nhìn tôi rồi bật thiết bị tình dục đang sỉ nhục và hành hạ cô ấy. 

"Buzz..." Trong phòng lúc này không có người nói chuyện, nên có thể nghe thấy rõ ràng rung động. Tôi lại hỏi: "Mẹ kiếp, món trang sức này có bốn bánh răng, mẹ đã bật bánh răng nào? Đủ chưa?" 

"A, ồ, tôi, tôi đã lái số đầu tiên, hoàn toàn không đủ." Mẹ tôi chịu đựng cảm giác khoái cảm râm ran từ phần dưới cơ thể và trả lời bằng một nụ cười qua hàm răng nghiến chặt. 

"Ồ, không sao đâu. Chỉ cần bật lên là pin sẽ đủ. Nhân tiện, bạn thấy cài đặt nào là đủ?" Tôi hỏi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Chà... tất nhiên rồi, đó là số thứ tư." Nói xong, Yushi nghiến răng nghiến lợi đẩy cần số lên. 

“Chờ một chút,” tôi đột nhiên hét lên. 

"A..." Yushi hét lên, co giật và ngã khỏi ghế. Sau khi ngã, toàn thân cô vẫn co giật. 

"A a a... Cứu, cứu a..." Yushi nằm trên mặt đất, điên cuồng vặn vẹo thân thể co giật, cầu xin con trai giúp đỡ. 

Tôi nhặt chiếc điều khiển từ xa trên bàn lên, lắc đầu nói: "Tôi còn chưa nói xong, cấp độ thứ tư là điện giật, sao anh nóng nảy thế?" 

"Ahhh..., nhanh lên, đóng nó lại, đóng nó lại." Yushi co giật và lắc không ngừng. Chưa đầy nửa phút, một lượng lớn nước ép tình yêu đã phun ra từ âm đạo của cô. 

"Là chính ngươi bật cái này lên, ta cũng muốn hỏi ngươi vì sao phải dùng điện giật." Tôi ném chiếc điều khiển từ xa trong tay lên xuống và nghiêm túc hỏi. 

"A ồ ồ..., bởi vì mẹ không biết, a a..." Yushi nằm trên mặt đất, co giật dữ dội. Cơ thể cô ấy cử động vô cùng khó khăn. Dòng điện liên tục phóng ra từ phần dưới cơ thể và núm vú khiến cô cảm thấy toàn bộ dục vọng trong cơ thể mình đều bùng phát, run rẩy hoàn toàn không thể kiểm soát. 

"Mẹ đĩ, mẹ nói thế này là có ý gì? Mẹ trách con không giải thích rõ ràng cho mẹ à?" Tôi không hài lòng. 

"À..., không, không, là do tôi quá hứng tình. Tôi cảm thấy, à..., cú sốc điện đó là thú vị nhất, nên, à, à..., đó là lý do tại sao tôi giật điện âm hộ nhỏ của mình..." Yushi cố gắng hết sức để thể hiện sự ham muốn của mình, mong rằng tôi có thể tắt công tắc của thiết bị khiêu dâm càng sớm càng tốt. 

"Thì ra là vậy, sao bây giờ lại muốn đóng cửa? Chịu không nổi à?" Nhìn Yushi đã bắt đầu trợn mắt, tôi vẫn chậm rãi hỏi. 

"Ừm..., vâng, vâng..., làm ơn, xin chủ nhân, làm ơn tắt nó nhanh đi, à..., à..., không..." Yushi đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé, và một dòng nước tiểu lớn màu vàng nhạt phun ra từ lỗ thịt ở phần dưới cơ thể của mẹ cô. Dưới tác dụng dẫn nhiệt, dòng điện theo nước tiểu và nhiễm điện vào âm đạo của Yushi từ trong ra ngoài trong giây lát. Cơ thể của Shi bị điện giật giật, nước tiểu bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt gần hết sàn nhà và cơ thể Yushi. Yushi vừa mới uống mấy lon bia, lúc này đã phun ra rất nhiều nước tiểu. Nhìn thấy gạch ốp tường trắng như tuyết và bộ ngực cũng dính đầy nước tiểu của chính mình, cô chợt cảm thấy xấu hổ, tức giận, tức giận, trợn mắt, nghiêng đầu rồi lại bất tỉnh. 

Khi thấy mẹ bị điện giật bất tỉnh, tôi nhanh chóng tắt công tắc, ôm mẹ và ấn mạnh vào người mẹ. Tôi xoa ngực và vỗ lưng cô ấy. Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh dậy với một tiếng rên dài. 

Vừa mở mắt ra, mẹ đã phát hiện mẹ đang được tôi ôm trong tay. Cô chợt cảm thấy tức giận và ghen tị. Cô ấy thoát ra, giơ nắm đấm lên và đấm tôi. Khi cô đánh, nước mắt chảy ra. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: “Không sao đâu, mẹ đĩ, người phụ nữ không tự chủ đó là dễ thương nhất.”

"Ngươi, ô ô..., ngươi nói bậy, mẹ, mẹ bị ngươi chơi chết, ô ô ô..." Ngọc Thạch càng khóc càng buồn bã.

Nhìn thấy vậy, tôi ôm mẹ sang một bên, mặc kệ mẹ đang đầy nước tiểu, nói: “Con đưa mẹ đĩ của con đi tắm.” Sau đó, tôi đưa mẹ lên tắm và an ủi. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi đang được tôi ôm trong tay khi tôi đang lau chùi cơ thể cho bà. Món “trang sức” tục tĩu đã bị ném xuống sàn. Tuy nhiên, nỗi tủi nhục và xấu hổ của mẹ tôi vẫn chưa qua đi, nước mắt bà vẫn tuôn rơi.

Tôi cố gắng an ủi mẹ: “Mẹ ơi, đừng buồn quá”. 

Tôi đã tắm rửa xác mẹ tôi rồi. Lúc này tôi đang cầm một chiếc khăn và lau nhẹ nhàng. Sau đó tôi đặt chiếc khăn xuống và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới mịn màng và khe hở mỏng manh của mẹ. Tôi lo lắng hỏi: “Có đau không? Anh có bị thương không?” 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..., tôi không đau đâu, lúc đó chỉ hơi đau một chút, nhưng khi tôi dừng lại thì sẽ không đau nữa." Yushi ôm vai con trai, vùi mặt vào đó, tiếng khóc của cô cũng nhỏ đi một chút. 

Sau khi xác nhận rằng mẹ tôi thực sự không bị thương, tôi thở phào nhẹ nhõm. Thấy thi thể mẹ đã được dọn dẹp sạch sẽ, tôi nhặt vật dụng tục tĩu lên, ôm mẹ bước ra khỏi phòng tắm. Tôi ném vật dụng tục tĩu lên giường và chuẩn bị đưa mẹ xuống lầu. Tôi dừng lại và chuẩn bị tìm quần áo cho mẹ mặc.

“Sao chúng ta không quên chuyện hôm nay đi và chơi ở đây thôi, được không?” Tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ. Vừa rồi tôi thực sự rất lo lắng, sợ mẹ thật sự bị tổn thương. 

"Chơi, tại sao không chơi?" Yushi đứng trước giường, đột nhiên hung hăng nói. 

Yushi rất cảm động trước sự quan tâm của con trai mình. Được sự an ủi của con trai, tâm trạng của Yushi đã bình tĩnh lại. Khi nghe con trai nói không muốn chơi nữa, bà lập tức mềm lòng.

Yushi quay người và bước vào phòng tắm. Dưới cái nhìn trống rỗng của tôi, người đang lo lắng đi theo cô ấy, cô ấy ngồi xuống bồn cầu và chỉ trong một thời gian ngắn, cô ấy đã rỉ ra rất nhiều nước tiểu. 

Sau đó anh ta rời khỏi phòng tắm, bước đến giường, nhặt dụng cụ tình dục lên, mặc lại cho mình rồi ngẩng cao đầu đi xuống cầu thang. 

Tôi chết lặng trước hành động của mẹ. Tôi chỉ biết gãi đầu và theo mẹ xuống nhà.

Mẹ phớt lờ phản ứng của tôi và bước về chỗ ngồi với vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo. Cô ngồi xuống, hai đùi dài trắng như tuyết dang rộng 180 độ, không chút do dự để lộ phần thân dưới một lần nữa được cố định bởi thiết bị tình dục. 

Nhìn đứa con trai ngơ ngác của tôi, Yushi trông như một nữ hoàng kiêu hãnh. Lúc này, tuy khỏa thân nhưng khí chất của cô dường như đã quay trở lại, mơ hồ áp chế bầu không khí trong hội trường. 

Yushi bưng bia lên như không có ai xung quanh rồi gọi con trai: "Con vẫn chưa ăn xong, ngơ ngác làm gì vậy? Ăn tiếp đi. Ăn xong không phải tiếp tục đụ mẹ con sao? Bây giờ không ăn nhanh thì chẳng phải con đang lãng phí thời gian chơi đùa sao?" 

Vốn đã ngu rồi, tôi lắp bắp hỏi: “Sao, ừm, ý mẹ là mẹ muốn tiếp thì chơi tiếp đi”. 

"Ừ, chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng trò chơi sẽ không kết thúc cho đến khi cậu mệt sao? Bây giờ không ai mệt cả, nên tất nhiên chúng ta phải tiếp tục chơi." Yushi nói với giọng bình tĩnh như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Nghe vậy, tôi vui vẻ nâng ly rượu lên, sau đó là nâng cốc chúc mừng, lo lắng hỏi mẹ: "Mẹ ơi, việc mẹ vừa làm thực sự ổn đấy." 

Yushi bình tĩnh nói: "Vừa rồi không có việc gì, mẹ uống nhiều rượu, tiểu nhiều vào bụng, là nghịch đồ trang sức ông chủ đưa cho. Không sao đâu. Mẹ đã tiểu hết nước tiểu rồi, sẽ không đi tiểu nữa." Nói xong, cô ấy nhìn tôi chằm chằm, gắp một miếng cánh gà, cắn nhẹ, thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm quanh môi một cách thèm khát. Toàn thân tôi run rẩy, cặc tôi lại cương cứng trở lại. 

Thế là tôi làm theo lời mẹ và hỏi: “Có cần bật công tắc nữa không?” 

Trong lòng Yushi run lên, cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Đương nhiên là tôi sẽ mở ra.” 

Nói xong, anh ta cầm lấy chiếc điều khiển từ xa vẫn còn ở trước mặt rồi bật công tắc mà không nói một lời. Trong giây lát, cả căn phòng im lặng, ngoại trừ âm thanh “ù ù” liên tục từ âm đạo của Yushi vang vọng trong nhà hàng sáng sủa. 

"Hmm..." Những khoái cảm đồng thời từ núm vú, âm hộ và hậu môn của cô khiến Yushi không khỏi rên rỉ, phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng. 

Tôi nhanh chóng hỏi: "Mẹ đĩ, bây giờ mẹ đang lái số nào? Tốt hơn là lái số thấp hơn một chút." 

Để không tỏ ra rụt rè, Yushi chỉ có thể nở một nụ cười rạng rỡ và tế nhị nói: “Không cần giảm âm lượng xuống, hiện tại đang ở số hai, mẹ vẫn thấy chưa đủ thú vị.” Cô cầm chiếc điều khiển từ xa lên và đẩy nó lên bằng bàn tay hơi run, điều chỉnh sang số thứ ba. 

“Ách…” Sự kích thích càng mãnh liệt khiến Yushi không khỏi ậm ừ lần nữa. Cô ấy tức giận và lo lắng. Cô chỉ hy vọng con trai mình đừng hỏi nữa, nếu không cô, người luôn cạnh tranh, sẽ không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục tiến về phía trước. 

"Thà giảm bớt một chút, nếu như lại xảy ra nữa thì sẽ không tốt." Tôi nhìn mẹ và ân cần thuyết phục mẹ. 

"Ta rất tức giận, ta muốn sử dụng bao nhiêu bánh răng cũng được, ngươi không cần lo lắng." Yushi không thể chịu đựng được nữa và hét vào mặt đứa con trai đang bối rối của mình. 

"Ừ, được, được, ừm, nếu không muốn chỉnh thì đừng chỉnh. Giống như mẹ đĩ của tôi vậy," tôi nói một cách nũng nịu khi cuối cùng tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi mạnh mẽ ở bên ngoài và đụ bên trong. 

Trong bữa trưa tiếp theo, Yushi thường xuyên nâng ly lên, cười chửi và hoàn toàn làm chủ tình hình trên bàn. 

Tôi chỉ chuyên tâm ăn uống, vang vọng Ngọc Thơ như nữ hoàng bất cứ lúc nào. Tiếng bát đũa, tiếng ly leng keng và tiếng “ù ù” phát ra từ âm đạo của Ngọc Thơ quyện vào nhau và trở thành một bản giao hưởng phá cách. 

Ăn uống xong, Vũ Thị lau miệng, đứng dậy bước ra khỏi nhà hàng. Cô ấy chỉ nói: "Tôi cần đi vệ sinh trước. Hãy nhanh lên và tiếp tục làm tình." Sau đó cô đi lên lầu. Tuy nhiên, tiếng bước chân “thình thịch” trên cầu thang bằng đôi chân trần cho thấy cô không hề vui vẻ như lời cô nói. 

Nhìn thấy thân hình mẹ run rẩy bước đi, tôi vội bước theo mẹ. Dù mẹ tôi có muốn làm gì thì ít nhất bà cũng dự định tiếp tục quan hệ tình dục với tôi bây giờ. Nếu tôi có thể đụ cô ấy một cách chân thành trên giường thì có lẽ tôi sẽ trút bỏ được hết cơn giận của cô ấy. Rốt cuộc, dường như ở đâu đó có một câu nói nổi tiếng, con đường ngắn nhất đến trái tim phụ nữ là âm hộ. 

Lên lầu vào phòng ngủ của mẹ. Lúc này mẹ tôi đã tháo dụng cụ tình dục ra và ngồi bên giường đợi tôi. Khi nhìn thấy tôi đi lên lầu, mẹ tôi hếch cằm khiêu khích hỏi: "Nào, đến đụ mẹ đi." 

Tôi và mẹ nhìn nhau một lúc rồi tôi dũng cảm ôm lấy eo mẹ, chồm tới hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi nhiệt tình đáp lại. Một lúc sau, một tay tôi trèo lên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, tay kia kéo một đùi của mẹ lên đặt lên đùi tôi. Sau đó, bắt đầu từ bên trong đùi, tôi cẩn thận vuốt ve làn da mỏng manh của mẹ. 

"Hmm..., uh huh...", mẹ tôi, người đang được tôi vuốt ve, nhanh chóng ậm ừ. 

Được khích lệ, tôi nằm trên giường với mẹ nằm trên và bắt đầu trêu chọc mẹ nhiều hơn. 

Tôi dùng một tay kẹp núm vú đang cương cứng của mẹ, tay kia cho vào miệng mút, liếm, véo nhịp nhàng. Một lúc sau, tôi nằm lên háng mẹ, dùng hai tay nhấc đùi mẹ lên rồi đưa miệng vào âm đạo mẹ liếm. 

Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi vốn đã nguội lạnh từ lâu nay lại ấm áp trở lại. 

Tôi vô cùng hài lòng với âm đạo của mẹ vì vừa được rửa sạch và bên trong sạch sẽ. Tôi cảm thấy thoải mái khi liếm nó. Đặc biệt khi lưỡi tôi đưa vào âm đạo ngày càng ẩm ướt, thành âm đạo của mẹ hơi co lại và toàn thân run nhẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện. 

"Ừm..., được rồi, được rồi, đừng chơi nữa, vào đi, mẹ, mẹ không thể đợi được nữa." Bị tôi trêu chọc hơn mười phút, mẹ thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy, mẹ giục gấp.

Tôi liếc nhìn mẹ đang nằm trên giường, ôm mẹ vào bụng. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã nắm lấy con cặc to lớn của tôi, đặt thẳng vào âm đạo của mẹ rồi đưa vào.

“Hừm…” Mặc dù trong lòng cô có tức giận nhưng khoái cảm khi đưa cặc vào âm đạo mang lại vẫn là thật. Yushi không muốn che giấu và khóc lớn. 

"Hmm... Nhanh lên, nhanh lên." Trong khi tôi còn đang thận trọng kiểm tra thì Yushi bất mãn hét lên, rồi chủ động di chuyển cơ thể tới lui để nhặt cặc của con trai mình.

Tôi rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại năng động hơn. Đồng thời, gà có cảm giác siết chặt hơn so với buổi sáng, như thể có hai cái miệng nhỏ đang mút một cách tuyệt vọng. Cảm giác ngây ngất này khiến tôi vô thức tăng tốc chuyển động. 

“A…, ừm…, thoải mái, à…, thú vị quá, huh…, nhanh hơn”, mẹ tôi điên cuồng lắc đầu, kẹp con cặc vào người một cách tuyệt vọng và hung hãn phục vụ việc tôi ngoại tình, còn tôi đỏ mặt hét lên hết lần này đến lần khác với cái cổ dày. 

Cô ấy đã ngất đi sau khi bị tôi làm tình vào buổi sáng. Mẹ nuôi dưỡng cảm giác muốn trả thù tôi, điều này ở một mức độ nào đó đã kìm nén một số khoái cảm do ma sát mang lại, cho phép mẹ cầm cự lâu hơn buổi sáng hôm đó. Tuy nhiên, sau bốn mươi năm mươi cú đâm bạo lực của tôi, cô ấy vẫn không thể chịu đựng được nữa.

“A…, ra rồi, ra rồi…”, hét ầm lên, âm đạo mẹ tôi căng cứng, thân thể mềm nhũn, mẹ nằm trên ngực tôi thở hổn hển và tận hưởng dư vị đỉnh điểm.

Tôi nhìn qua rồi dừng lại chờ mẹ tỉnh lại. Tôi không tiếp tục kích thích cơ thể mẹ như lúc sáng nữa.

"A..., tiếp tục, tiếp tục." Thở hổn hển được hai phút, mẹ tôi tỉnh lại, lập tức kẹp con cặc vào người lần nữa, di chuyển tới lui. 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi không còn lịch sự nữa và bắt đầu chạy nước rút trở lại. Cảm giác tuyệt vời khi đưa con cặc của tôi vào trong âm hộ mịn màng và không có lông của mẹ khiến tôi say sưa.

“A…” Sau hàng chục cú thúc, nỗ lực bóp cặc tôi của mẹ đã được đền đáp. Ngay khi mẹ tôi hét lên và co rút cơ thể lần nữa, tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên, đổ một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của mẹ, rồi nằm lên tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Tôi nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ một lúc rồi tiếp tục đút con cặc có hình dáng đặc biệt vào âm hộ đầy bùn của mẹ từ phía sau, dính chính xác vào điểm G của mẹ. “Hmm…” Tôi chưa kịp suy nghĩ thì mẹ tôi đã hét lên kinh ngạc khi dương vật của tôi bắt đầu chuyển động, cơ thể mẹ run lên. 

“Ờ…, ờ…”, vừa lên đỉnh, dục vọng dâng trào, điều đó cũng khiến cơ thể mẹ tôi nhạy cảm hơn. Lần này, cô lập tức cảm thấy có chút quá đáng.

Con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi âm hộ hổ trắng của mẹ tôi. Tốc độ không nhanh lắm cũng không chậm lắm. Sau hơn mười cú thúc liên tiếp, mẹ tôi cảm thấy có chút tuyệt vọng vì một cao trào mới sắp đến. 

Nhìn mẹ cứ trằn trọc cố trốn thoát, tôi khẽ mỉm cười rồi chậm lại một chút.

"Ừm..., ừm..., à..., ghét nó quá." Mẹ vung mông chửi rủa. Tốc độ đẩy của tôi chỉ khiến cơ thể cô ấy đạt được sự cân bằng giữa cường độ kích thích điểm G và tần số tương đối thấp. Cô ấy luôn lơ lửng trên bờ vực cực khoái trong đau khổ. Cô muốn chủ động tăng tốc nhưng mông tôi đã bị tôi ấn chặt. Cô ấy chỉ có thể thụ động chịu đựng sự bắt nạt của tôi, điều này khiến cô ấy lại muốn bật khóc.

Mẹ chỉ biết siết chặt các cơ trong âm đạo như muốn trút giận và bú cặc tôi một cách mãnh liệt.

Cứ như vậy, sau khi đẩy hàng trăm lần, tôi không khỏi hét lên. Tôi co mông, rút ​​con cặc ra khỏi âm hộ, nhét vào miệng mẹ rồi bắn một dòng tinh dịch vào sâu trong cổ họng mẹ. 

"Ừm..., ừm..." Cô ấy nuốt tinh dịch của tôi một cách khó khăn, nước mắt trào ra trong mắt, "À..., ahhhh..., không, đừng", mẹ tôi, người vừa nuốt tinh dịch của tôi và nhổ ra con cặc của tôi, ngay lập tức đưa con cặc của tôi trở lại âm hộ của bà và bắt đầu đâm nhanh. Cô ấy ngay lập tức hét lên bởi cú va chạm dữ dội của tôi.

"Hôm nay, tôi phải cho cậu một trận thật sướng nhé? Ha..., mẹ đĩ." Tôi đâm mạnh và thô bạo trong khi bắt đầu làm mẹ tôi choáng váng.

"A..., chờ đã, chờ đã, ừm..., được rồi, lại đây nào, mẹ, à ah..., con không sợ mẹ đâu." Mẹ tôi, người đang định cầu xin sự thương xót, đã ngay lập tức thay đổi quyết định sau khi nghe những lời lẽ đáng ghét của tôi. Cô thực sự không muốn bị đánh bại như thế này.

"Được rồi, tôi sẽ không khách khí. Khi không thể nhịn được nữa, đừng quên cầu xin sự thương xót." Tôi cười lớn và tiếp tục đâm mạnh.

“A a… Ta không biết cầu xin thương xót như thế nào, a a a...” Mẹ ta nói không thuyết phục, nhưng thân thể lại run rẩy kịch liệt trước sự xâm nhập của ta. 

"Được rồi, thôi nào, mẹ đĩ, nếu có thể, hãy kẹp con chặt nhất có thể." Tôi đã cổ vũ mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghiến răng chịu đựng đòn tấn công của tôi dưới tác động mạnh mẽ này. Tuy nhiên, tôi buông tay chân ra và hoàn toàn nắm bắt được sự yếu đuối trên cơ thể mẹ. Chỉ khoảng hơn trăm cú va chạm nữa thôi cũng khiến mẹ tôi choáng váng. Tôi không thể nhớ mình đã bị xuyên thủng năm lần hay sáu lần.

Tôi hỏi mẹ lần nữa xem mẹ có muốn dừng lại không, nhưng người mẹ bướng bỉnh của tôi kiên quyết hét lên để tiếp tục. 

Không nói một lời, tôi đẩy năm mươi sáu mươi lần trong một hơi thở như người đóng cọc. Mẹ bị đánh đau đến mức không còn nghĩ đến chuyện đánh trả nữa. Cô ấy hét lên và bị đụ cho đến khi lên đỉnh thêm ba lần nữa. Sự phản kháng của mẹ hoàn toàn sụp đổ. 

Khi mẹ tôi đang nằm khập khiễng trên giường và choáng váng, cuối cùng tôi cũng hét lên: “Xuất tinh”, ôm mẹ vào lòng và tiêm một dòng tinh dịch mới vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ đã bị đánh bại trong tủi nhục và nhục nhã. Điều duy nhất tốt hơn lúc sáng là lần này cô nghiến răng tỉnh táo, không ngất đi vì bị đụ lần nữa. 

Mẹ tôi, người vẫn đang bất lực phàn nàn về cơ thể nhạy cảm của mình, đột nhiên nghe thấy giọng nói của tôi bên tai: "Mẹ đĩ, mẹ tiếp tục được không? Con chưa quan hệ đủ." 

"Tất nhiên rồi, ừm, Sư phụ, để mẹ, để mẹ nghỉ ngơi trước đã, được không?" Người mẹ đã mất hết can đảm, cảm thấy nếu đạt cực khoái lần nữa, bà sẽ lại ngất xỉu nên đành phải mủi lòng. 

"Đúng vậy, nhưng thật lãng phí thời gian." Tôi cười và đưa ra một đề nghị mới: “Ồ, tôi cho anh hai lựa chọn, hoặc là tôi tiếp tục làm tình với anh, hoặc chúng ta chơi trò khác, anh chọn cái nào?” 

Dù biết tôi không có ý tốt và muốn trực diện chống trả nhưng mẹ tôi đã nghĩ đến và nhượng bộ. Bà thực sự không thể chịu nổi những cú đâm và đụ điên cuồng của con trai mình. 

“Tôi, tôi chọn chương trình khác,” mẹ tôi miễn cưỡng trả lời bằng giọng như muỗi. 

"Cái gì? Mẹ nói gì vậy? Con không nghe rõ, mẹ đĩ, mẹ nói lại đi." Giọng nói khó chịu của tôi lại vang lên. 

“Tôi, tôi sẽ chọn chương trình khác,” mẹ tôi hét lớn, che mặt, chính thức tuyên bố đầu hàng tôi một lần nữa. 

"Ngươi thích gà trống như vậy, sao không chọn để ta tiếp tục đụ ngươi?" Tôi lại làm chủ được tình thế và vẫn không bỏ lỡ mọi cơ hội để đánh mẹ. 

"Bởi vì, bởi vì, à, bởi vì tôi muốn chơi trò mới với chủ nhân." Mẹ đang tìm kiếm lý do một cách ngẫu nhiên. 

Tôi thầm mừng thầm vì không ngờ lại đầu hàng mẹ một cách dễ dàng như vậy. 

Vừa rồi mẹ tôi tức giận đến mức suýt đốt nhà, nhưng bây giờ chưa đầy một tiếng sau, mẹ lại bắt tay hợp tác với tôi để hạ nhục bản thân. 

"Được rồi, cậu đứng dậy trước và đeo đồ trang sức tôi đưa cho." Cuối cùng tôi đã hài lòng trèo lên khỏi mẹ và đưa ra những chỉ dẫn như từ thiện. 

Mẹ không còn cách nào khác đành đứng dậy nhặt món “trang sức” tục tĩu với nỗi sợ hãi tột độ. Khi cơn giận lên đến đỉnh điểm, cô nhanh chóng khoác lên mình dụng cụ tra tấn đáng sợ này mà không hề cảm thấy sợ hãi. Nhưng bây giờ dũng khí đã không còn, mẹ không khỏi nhớ lại cảm giác kích thích mãnh liệt khi âm đạo bị điện giật vừa rồi. Đó là một niềm vui hoàn toàn khiến cô phát điên. 

Sau khi từ từ đeo kẹp núm vú vào, mẹ tôi nhăn mặt nhặt chiếc que massage hình mỏ neo lên nhưng vẫn không đủ can đảm đút vào phần dưới cơ thể. 

Lúc này tôi lại nói: “Quên đi, bây giờ không cần nhét cái này vào, nhét vào sẽ không còn chỗ cho cặc của tôi.”

Sau khi nghe điều này, mẹ của Rumeng Amnesty không khỏi nhìn tôi với ánh mắt biết ơn, rồi bà cảm thấy buồn vì mình đã bị đứa con trai quỷ quyệt và xấu xa này bắt nạt đến mức này. 

Tôi giật lấy chiếc thắt lưng từ tay mẹ, đứng dậy đi về phía ban công. Chiếc đai kéo núm vú của mẹ tôi, mẹ tôi phải nhanh chóng làm theo. 

"Chờ một chút, ngươi đi đâu vậy?" Mẹ nhìn tôi bước ra ban công và bắt đầu hoảng sợ. Lúc này đã là buổi chiều, ban công này đón ánh nắng ngoài cửa sổ. Cô ấy khỏa thân đi ra ban công và bị tôi chơi đùa. Nếu có người nhìn thấy cô, cô vẫn có lòng tự trọng để khoe với người khác. 

"Ra ban công đi. Trò mới này của tôi là để chơi ở ban công. Sao vậy, cậu không muốn chơi trò mới nữa thì tôi tiếp tục." Tôi thậm chí không nhìn lại, chỉ tiếp tục bước đi với mẹ trong tay. 

"À, không, không phải vậy." Mẹ vội lắc đầu và thầm cầu nguyện trong đau khổ rằng bên ngoài không có ai. Tôi dẫn núm vú của cô ấy ra tận ban công. 

Khi chúng tôi ra đến ban công, mẹ tôi nhanh chóng khoanh tay trước ngực, nhìn xung quanh rồi thở phào nhẹ nhõm. Không có ai ở xa như mắt có thể nhìn thấy. 

Tôi bình tĩnh giơ chiếc gậy massage mỏ neo trong tay lên và treo nó lên xà ngang ban công. Sau khi treo mỏ neo, tôi cẩn thận điều chỉnh độ dài của dây đai một lúc rồi hài lòng buông nó ra, trầm trồ khen ngợi người mẹ bất đắc dĩ bên cạnh. 

Lúc này, thân thể trần trụi của mẹ đang hướng về dãy núi xa xa ngoài cửa sổ, khó khăn nhón chân lên, ngực bị dây đai kéo lên trên, hai đầu vú cũng căng ra một chút. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không dám đưa ra ý kiến ​​gì. 

Hành vi hiện tại của tôi hoàn toàn thuộc loại SM. Nó không chỉ làm nhục mẹ tôi về mặt tinh thần, khiến bà phải phơi bày thân thể hoàn toàn giữa ban ngày mà còn kiềm chế và kiểm soát thể chất của bà. 

Yushi biết rằng chỉ cần bây giờ cô chỉ ra hành vi vi phạm của con trai mình, con trai anh sẽ mỉm cười sửa chữa lỗi lầm của mình, rồi đưa cô về phòng để chịu đựng sự tàn phá của những điểm yếu của con trai mình. 

Yushi không khỏi nghĩ xem có nên bỏ trò chơi lần nữa hay không, nhưng nghĩ đến con trai có thể đang mong đợi và chờ đợi để chơi cùng cô, Yushi đã từ bỏ ý định bỏ cuộc. 

Mong muốn của con trai tôi là mong muốn của riêng tôi. Dù đứa con trai yêu quý của tôi muốn tôi làm gì, tôi cũng phải làm hài lòng nó và không bao giờ để con trai tôi phải buồn hay thất vọng. 

Yushi đã hạ quyết tâm, sẵn lòng hợp tác với con trai mình, giống như một miếng thịt thơm ngon cho con trai nếm thử nhưng lại bị con trai chơi đùa không có chút tôn nghiêm nào. 

Tôi bất cẩn hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con đĩ, bây giờ con muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ. Mẹ muốn con đụ mẹ từ phía trước hay từ phía sau?" 

"Ừm, từ phía trước." Yushi đương nhiên chọn phía trước, bởi vì có con trai cô chặn ở phía trước, cô sẽ ít gặp phải nguy hiểm của người khác. 

"Nhưng tôi muốn bị đụ từ phía sau, tôi phải làm sao?" Tôi chỉ muốn trấn áp mẹ tôi, làm sao có thể để bà có được thứ bà muốn. 

"Ồ, vậy chúng ta quay lại vấn đề nào. Cơ thể của mẹ là của chủ, chủ nhân có quyền làm theo ý mình." Trong lòng cô đã mắng đứa con trai hư, nhưng Yushi vẫn giữ vẻ mặt ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, nhanh chóng đổi giọng. 

"Vậy ngươi thích ta đụ ngươi từ bên nào hơn? Nếu ngươi không thích, ta cũng không ép ngươi." Tôi nhấn mạnh hơn. 

“Mẹ, mẹ, con thích chủ nhân đụ con từ phía sau,” Yushi ngoan ngoãn hợp tác trước sự sỉ nhục của con trai mình. 

“Vậy tại sao vừa rồi cậu lại chọn phía trước?” Tôi luôn thích đánh mẹ, nhưng tôi muốn xem mẹ tôi có thể nghĩ ra những lý do gì. 

"À, bởi vì, bởi vì, mẹ cho rằng cậu chủ thích đụ mẹ từ phía trước." Yushi lại muốn khóc lần nữa. Hôm nay cô thật sự bị tên nhóc đáng ghét này bắt nạt. 

Lúc đó tôi mới hài lòng và bước đến sau lưng mẹ, nhấc chân mẹ lên, dang rộng hai đùi rồi giẫm lên lan can trước mặt. Sau đó tôi từ từ nắm lấy con cặc sắp nổ tung, từ từ đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Ừ..." Yushi phát ra một tiếng rên dài, như thể cô ấy vô cùng hài lòng với con gà trống. 

Lúc này, tôi đang chậm rãi bắt đầu thúc đẩy, tôi phê bình mẹ tôi với giọng điệu không vui: "Con đĩ, con còn không biết chủ nhân thích dùng tư thế nào để địt con, sao con có thể khiến chủ nhân của con như thế này?" 

"A..., mẹ, mẹ sai rồi, từ nay về sau, con sẽ cố gắng nắm bắt sở thích của chủ nhân, làm cho chủ nhân cảm thấy thoải mái." Cơ thể của Yushi treo lơ lửng trên không. Với mỗi cú co giật của con trai, cơ thể cô lắc lư rất lớn, hai núm vú thanh tú của cô bị kéo dài và rút ngắn lại bởi chiếc thắt lưng treo phía trên. Họ thay đổi một cách thất thường. Cô chỉ cảm thấy không có cảm giác an toàn mà chỉ có cảm giác xấu hổ sâu sắc. 

Những cú thúc với mức độ nghiêm trọng và độ sâu khác nhau khiến Yushi không chỉ cảm thấy xấu hổ khi bị phơi bày giữa ban ngày mà còn cảm thấy một niềm vui ngọt ngào trào dâng từ âm hộ của mình. Cảm giác đau đớn khi núm vú bị kéo dần dần gợi lên những ký ức sâu thẳm trong lòng cô, càng làm tăng thêm khoái cảm kích thích này. 

Tôi không đẩy mạnh nữa, điều này khiến Yushi cảm thấy biết ơn con trai vì đã giữ lời hứa. Dần dần, cô bắt đầu tận hưởng cuộc giao hợp tuyệt vời này, nơi điểm G thỉnh thoảng được chạm vào. 

Sau hàng chục lần đẩy, tôi bắt đầu tăng dần tốc độ, sự kích thích điểm G ngày càng mãnh liệt. 

"A..., thoải mái quá, tốt quá, ừm..., ta rất thích chủ nhân con cặc to lớn." Dần dần thích ứng với sự kích thích này, Yushi dần dần chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, những tiếng rên rỉ vốn bị kìm nén bắt đầu dần dần trở nên to hơn. 

Thấy mẹ đã khỏe hơn, tôi tiếp tục tăng tốc, tiếng rên rỉ của Yushi lập tức tăng lên cao hơn. 

Lúc này, nếu có người đi ngang qua trên con đường ngoài sân, nhất định sẽ lần theo âm thanh và tìm thấy khung cảnh trên ban công tầng hai của biệt thự đơn lập tinh xảo này. 

Một người đẹp cao lớn, bụ bẫm, tóc dài đang hở thân trần truồng, treo một cặp núm vú màu đỏ tươi trên chiếc thắt lưng đen treo trên đầu. Cô dang hai chân thon dài trắng nõn bước lên lan can ban công, để lộ ra vùng kín căng cứng. Cô bị một nam sinh ôm từ phía sau và đụ một cách thô bạo. Môi âm hộ của cô ấy lắc lư khi con cặc ra vào. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang rên rỉ quyến rũ khi chàng trai đâm vào cô. 

Trong chớp mắt, lại có thêm mấy chục cú đâm, tốc độ của tôi đã hoàn toàn tăng lên, khoái cảm trong cơ thể Yushi cuồn cuộn như thủy triều dâng cao. 

"A..., ở đây, ở đây..." Yushi vui sướng kêu lên một tiếng, một dòng lớn chất lỏng đục ngầu từ giữa hai chân cô phun ra, bắn tung tóe lên kính ban công trước mặt. 

Mẹ tôi vừa định nghỉ ngơi đã bị tôi đuổi tới đánh từ phía sau. Cô ấy la hét và cầu xin sự thương xót, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy. Mãi đến khi mẹ tôi kêu lên một tiếng dài thê lương, bà mới phun ra một dòng nước lớn. Tôi còn bị chất lỏng ấm áp chạm vào quy đầu và xuất ra một lượng lớn tinh dịch, kết thúc cuộc giao cấu loạn luân khiến mọi người bàng hoàng. 

Tiếng khóc dài cuối cùng của mẹ có lẽ ai cũng có thể nghe thấy trong vòng một dặm. Niềm vui bất tận trong giọng nói đó cũng khiến mọi người nhận thức rõ ràng rằng vào buổi chiều ngày nghỉ lễ giao mùa hạ thu này, một người phụ nữ đã được một con cặc cực dày đưa lên đỉnh tuyệt vời. 

Tôi ngừng cử động, vẫn ôm mẹ mềm nhũn, để thứ chất lỏng hỗn hợp sền sệt chảy ra từ phần dưới cơ thể nhỏ giọt xuống sàn ban công. 

Mẹ tôi không biết bà đã tỉnh dậy sau cơn bối rối bao lâu, nhưng sau khi tỉnh dậy, nhìn sân Thanh Sơn trước mặt, bà lập tức nhận ra rằng vừa rồi bà đã đánh thức rất nhiều người bằng tiếng hét tục tĩu của mình. 

"Chủ nhân tốt, mau thả mẹ xuống. Vừa rồi con hét to quá, sợ có người tới nhìn xem." Mẹ cầu xin tôi ở phía sau. 

"Đừng lo lắng. Tôi không biết liệu có ai đến không. Cho dù có ai nhìn thấy bạn, họ cũng sẽ không nhận ra bạn. Sẽ không tệ nếu bạn che mặt lại và để mọi người ngưỡng mộ thân hình gợi cảm và dâm đãng của bạn." Tôi nói với giọng đùa cợt. Mục đích của tôi vẫn chưa đạt được trọn vẹn. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi rời khỏi nơi đáng xấu hổ này? 

"Không, làm ơn, chủ nhân, mẹ không muốn bị người khác nhìn thấy." Nhận thấy sự thờ ơ của con trai, Yushi càng hoảng sợ hơn. 

“Vậy hãy trả lời câu hỏi của tôi trước.” Tôi lại khoe cái đuôi cáo của mình. 

"À, được rồi, được rồi, chủ nhân, ngươi có thể hỏi." Để thoát khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan, mẹ tôi gật đầu liên tục trong khi sợ hãi nhìn xung quanh. 

"Bạn có thích được đụ bởi con cặc của tôi ở vị trí này không?" Tôi hỏi lại câu hỏi. 

“Mẹ thích, mẹ thích,” mẹ tôi trả lời lưu loát. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Em có thích món đồ trang sức anh tặng em không?” 

"Con, thích, mẹ rất thích. Chủ nhân, chúng ta về phòng nói chuyện đi." Mẹ chỉ cầu xin hãy rời khỏi nơi này, nơi người ngoài có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào càng sớm càng tốt. 

"Vậy thì chứng minh đi. Lát nữa cậu có thể tự mình điều khiển chiếc điều khiển từ xa, để tôi xem cậu thích món trang sức tôi tặng cậu đến mức nào." Cuối cùng tôi đã nhìn thấy anh ấy. 

“À, tốt nhất là tôi không nên làm điều này.” Yushi hơi rùng mình. Cảm giác đau đớn vì bị điện giật, xấu hổ khi bị ép lên cao trào, xấu hổ khi bị kích thích phun ra nước tiểu, tuy rất hưng phấn nhưng vẫn khiến tim cô đập thình thịch. 

"Xem ra ngươi thật sự không thích thứ đó, quên đi. Đã như vậy, chúng ta đừng chơi thứ đó nữa." Tôi đột nhiên trở nên dễ nói chuyện hơn, điều này khiến mẹ tôi ngạc nhiên. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi lại sợ hãi. 

"Anh không muốn chơi với thứ đó nữa. Anh sẽ cứ làm tình với em như thế này. Anh sẽ làm tình với em thêm nửa tiếng nữa rồi để em nghỉ ngơi một lúc," tôi bình tĩnh nói. 

“Không, thưa Chủ nhân, thưa Chủ nhân, chúng ta quay về phòng thôi nhé?” Yushi nghĩ đến tiếng hét vừa rồi của mình và mơ hồ nghe thấy tiếng vọng từ ngọn núi phía sau. Nếu con trai cô tiếp tục cưỡng hiếp cô ở đây, đứa con trai bất mãn của cô chắc chắn sẽ không tiếc công sức để kích thích cô. 

Tiếp tục bị con trai địt ngoài ban công, khóc đòi cha mẹ suốt nửa tiếng? 

Chính vì thế mà mọi người trong toàn bộ khu biệt thự đều bị thu hút tới ngắm nhìn anh. 

Nghĩ đến hậu quả khủng khiếp, Vũ Thị toàn thân kích động, cô nhanh chóng cầu xin con trai mình, dù thế nào đi nữa, điều quan trọng nhất là trước tiên phải thoát khỏi cuộc khủng hoảng phơi bày này. 

"Mẹ, mẹ, hãy chứng minh cho chủ nhân thấy rằng con bé rất thích món trang sức chủ nhân tặng, được không?" Yushi hết sức ngửa đầu ra sau, dùng mặt mình xoa xoa mặt và cổ của con trai mình, cố gắng hết sức để lấy lòng đứa con trai ác quỷ. 

"Được, vậy ngươi hiện tại tuyên bố quyết định của mình, ta giúp ngươi bắt đầu, ở đây nói cho ta biết." Tôi không buông mẹ tôi ra ngay lập tức. Thay vào đó, tôi lắc con cặc vẫn còn cứng của mình hai lần một cách biểu tình, nhắc nhở mẹ về hậu quả của việc không hợp tác với tôi. 

Nghe thấy con trai mình cẩn thận như vậy, Yushi hoàn toàn từ bỏ việc giành lại thế chủ động trong trò chơi. Nếu bà không chịu hợp tác với con trai và tuyên bố sẽ thử điện giật lần nữa thì nửa tiếng cũng đủ để hàng xóm trong khu dân cư tìm hiểu cảnh tượng dâm ô bà bị cưỡng hiếp rồi về nhà dọn một chiếc ghế nhỏ để xem nửa sau. 

Yushi quyết định thỏa hiệp vẫn còn hơi sợ thanh điện giật như mỏ neo nên trước tiên cô phải tự vực dậy tinh thần. 

Chà, tôi đã từng xem những video tương tự trước đây, trong đó phụ nữ không tự chủ được khi đạt cực khoái. Những người phụ nữ đó dường như đã yêu thích những cú sốc điện sau khi trải qua nhiều lần. Lần này sự việc bất ngờ xảy ra với tôi khiến tôi rất xấu hổ và tức giận. Có lẽ sự việc xảy ra quá đột ngột và tôi chưa chuẩn bị sẵn tinh thần. 

Thấy thái độ của mẹ dịu đi, tôi lại hỏi: “Mẹ ơi, con có thích món trang sức mẹ tặng không?” 

"Tôi thích nó. Người thợ làm đồ trang sức đó ngầu quá, hee hee." Tiếng cười của mẹ tôi có vẻ vui vẻ đến mức khiến tôi gần như muốn lồi mắt ra. 

"Nhưng cậu đã bị nước tiểu điện bắn tung tóe, nước tiểu bắn tung tóe khắp người. Thật là xấu hổ, cậu không thể mặc thứ này nữa." Tôi phản đối một cách khác thường. 

"À, đó là vì mẹ uống quá nhiều rượu và muốn đi tiểu." Giọng nói ngượng ngùng của mẹ khiến xương cốt người ta tê dại. 

"Mọi người luôn đi tiểu. Nếu sau này bạn lại sử dụng nó, bạn vẫn sẽ đi tiểu", tôi vặn lại. 

"Con ghét, con sẽ không. Mẹ đã bài tiết hết nước tiểu rồi, nếu con chơi với con nữa, con sẽ không thể đi tiểu được nữa." Mẹ nói với vẻ mặt đầy khiêu khích. 

“Tôi không tin, tốt nhất anh đừng dùng nữa,” tôi cong môi khinh thường nói. 

“Mẹ có thể chứng minh điều đó,” cô nói nhẹ nhàng. 

"Làm thế nào để bạn chứng minh điều đó?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Mẹ, hiện tại con có thể dùng lại để chứng minh cho mẹ thấy." Mẹ chịu đựng sự chán nản và cố gắng mỉm cười. 

"Nhưng vừa rồi cậu tè khắp phòng ăn, tôi đã dọn dẹp lâu rồi, nhỡ cậu lại tè nữa thì sao?" tôi nói. 

“Không, không, mẹ bây giờ lại thử que điện giật lần nữa để chứng minh lời con nói là đúng. Mẹ cứ thử lại đi, mẹ nhất định sẽ không đi tiểu nữa.” Mẹ hành động ngây thơ và nũng nịu như một cô bé. 

"Vậy được rồi, cậu có thể thử lại. Nếu cậu lại đi tiểu nữa thì để tôi dọn dẹp, tôi sẽ không chán chuyện này nữa." Tôi đồng ý với vẻ mặt đầy miễn cưỡng rồi đưa chiếc thắt lưng trên tay cho mẹ. 

"Được rồi, nhưng bây giờ mẹ hơi mệt vì bị con cặc to của con đụ, ảnh hưởng đến tình trạng của mẹ. Để mẹ nghỉ ngơi một lát." Nói xong, Yushi cảm thấy bàn tay của con trai nâng mông cô lên khỏi cặc của con trai mình. 

Sau khi theo con trai về phòng, Vũ Thị mới kìm nén nỗi sợ hãi và ngồi trên giường với vẻ mặt vui vẻ. Cô cúi xuống cẩn thận đưa chiếc máy mát xa điện hình mỏ neo vào phần dưới cơ thể để cố định âm vật. Sau đó cô ngả người ra sau, nhắm mắt lại và nằm xuống nghỉ ngơi.

Tôi đã há hốc miệng suốt thời gian qua. Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại đột ngột thay đổi đến mức này. Trong lòng tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có thực sự thích cường độ kích thích này đến vậy không. 

Đột nhiên, Yushi cảm thấy có ai đó chạm vào cánh tay mình. Bà mở mắt ra và nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa không cười của con trai mình. Cô nhanh chóng mở miệng và hỏi: "Điều khiển từ xa của tôi đâu?" 

“Ở tầng dưới, anh đi lấy,” tôi nhanh chóng đồng ý rồi vội vàng đi xuống lầu. Một lúc sau, tôi nghĩ ra một chiếc điều khiển từ xa màu hồng. Tôi nhìn mẹ chăm chú đến chảy nước miếng.

Mẹ cầm lấy chiếc điều khiển từ xa, nghiến răng nghiến lợi đẩy nó lên số. Giữa âm thanh rung động “ù ù”, cô lại nhắm mắt lại và thở ra một hơi thật sâu với vẻ mặt thích thú. 

"À, ừm, mẹ đĩ, mẹ có định bật công tắc và nghỉ ngơi không?" Tôi bất ngờ mở miệng hỏi. 

"Đúng vậy, giống như một số người thích nghe nhạc khi nghỉ ngơi, mẹ thích thủ dâm khi nghỉ ngơi. Con không biết sống mà không có cặc sẽ khó khăn đến thế nào đâu," mẹ tôi nhắm mắt đáp. 

Yushi biết rất rõ, vừa rồi cô mới đi tiểu một lần, nhưng sau đó lại uống mấy lon bia, ổn định hơn một giờ, cảm giác muốn đi tiểu mơ hồ quay trở lại. Chắc chắn sau một thời gian nữa bà sẽ lại mắc chứng tiểu không tự chủ, cho dù bà có nhịn được thì con trai bà cũng không muốn. Cô không còn sức để tắt công tắc khi bị điện giật, và con trai cô sẽ không tắt công tắc trừ khi nhìn thấy cơ thể cô co giật và đi tiểu dữ dội sau khi bị điện giật. 

Nhưng bây giờ tôi không còn cách nào khác, quên đi, vậy nếu tôi biểu diễn lại cho con trai tôi thì sao? Chưa kể khoái cảm mãnh liệt khiến tôi thực sự có chút dư vị, nhưng để con trai tôi nghĩ rằng tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn xác thịt, có lẽ tôi có thể khiến con trai mình bất cẩn và cho tôi nhiều cơ hội hơn, chỉ coi đó là một chiêu trò. 

Yushi, người đang vui vẻ trong đau khổ, đang nghỉ ngơi trong khi cố gắng điều chỉnh tâm lý, cố gắng hết sức để giả vờ rằng cô ấy thực sự thích bị chơi đùa như thế này. 

Hơn hai mươi phút sau, Vũ Thị cuối cùng cũng cảm thấy mình đã bước vào vở kịch. Cô nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy cơn đau lâu dài còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Cô ngồi dậy và trước ánh mắt phấn khích của con trai, cô cầm chiếc điều khiển từ xa lên và chuẩn bị nhấn công tắc. 

Đột nhiên tôi nói: "Chờ một chút, mẹ đĩ, mẹ không thử trên giường này sao? Nếu không thành công, mẹ sẽ làm ướt giường mất? Cho dù ở trên sàn cũng không tốt. Phòng này sàn gỗ, nếu bị ướt thì cũng khó lau chùi. Đi xuống phòng khách ở tầng dưới." Sau đó, tôi đi xuống cầu thang với mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trong vòng tay. 

Sàn phòng khách được lát gạch, nhưng ở giữa trải một tấm thảm lớn. Rõ ràng, việc dọn dẹp theo cách này khó khăn hơn nên tôi đã chịu khó di chuyển bàn cà phê, cuộn tấm thảm lại và đặt nó sang một bên. Sau đó tôi hưng phấn ngồi trên ghế sofa, thậm chí còn nhấc điện thoại di động lên chuẩn bị chụp ảnh. 

Vũ Thị bình tĩnh bước đến giữa phòng khách giữa tiếng ồn ào, ngồi xuống đất, từ từ dang hai chân trắng thon thả thành một đường thẳng, rồi cầm chiếc điều khiển từ xa lên. 

Dưới cái nhìn của con trai, ông lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Sau đó anh dùng ngón tay ấn vào, tiếng "ù ù" lập tức trở nên to hơn. 

Tôi không thể rời mắt khỏi người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi dưới đất khoe dáng điệu đà, bà mẹ dâm đãng này. 

Vừa thở dài vì sự dâm đãng của mẹ vượt quá sức tưởng tượng của cô, cô vừa mong chờ được mẹ đeo thiết bị tục tĩu khiến cô bị sốc đến mức không tự chủ được và thực hiện trò hay khiến cô không tự chủ được nữa. 

Vài phút sau, Yushi đã đẩy máy rung lên tầng thứ ba, một tiếng “ù ù” vang vọng khắp phòng. Yushi mặt đỏ như lửa, nhưng vẻ mặt lại tràn đầy ham muốn. Cô dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình một cách đầy ham muốn và liên tục phát ra những tiếng động dâm ô. 

"Hừm..., thoải mái quá. Con cặc trong lồn run lên thật nhanh, lỗ đít của mẹ sắp tan chảy rồi." Yushi dùng thái độ lười biếng và giọng nói quyến rũ của mình để kích thích con trai đang đầy máu trong phòng, đồng thời cũng kích thích chính mình. 

Pin của giá đỡ này nằm trong mỏ neo và dây đai được luồn dây. Bất kể khi rung hay phóng điện, các kẹp trên núm vú và thanh sốc điện hình mỏ neo đều chuyển động đồng bộ nên tất cả các bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Yushi luôn bị kích thích mạnh cùng một lúc. 

Bây giờ núm vú của cô đã sưng lên thành một vòng tròn, đứng thẳng trên ngực cô như hai quả anh đào to màu đỏ. Âm vật của cô cũng đã dính đầy máu. Những hạt nhỏ màu hồng đặc biệt hấp dẫn dưới lớp vỏ của môi âm hộ cũng căng mọng. Cái lỗ nhỏ ở sân sau đã hơi co lại do rung động liên tục, phần sâu của âm đạo không ai nhìn thấy đã bị quấn chặt không kiểm soát quanh trục neo rung. 

Lúc này, cơ thể Yushi cực kỳ nhạy cảm với sự kích thích. Nếu bây giờ bắt đầu phóng điện, Yushi sẽ không thể chịu đựng được lần đầu tiên. Vì vậy, Yushi đang cân nhắc xem có nên đạt cực khoái như thế này trước để giải tỏa ham muốn sắp lấn át lý trí của cô hay không. Tuy nhiên, nghĩ lại, sẽ tốt hơn nếu bị sốc trực tiếp như thế này. 

Lại cầm điều khiển từ xa lên, tay Yushi run run không dám ấn vào. Cảm giác vừa đau đớn vừa thú vị khi bị sốc lần trước lại hiện lên trong đầu cô. Nỗi sợ hãi không thể giải thích được lại đọng lại trong lòng Yushi. Dù cô nhiều lần thuyết phục bản thân theo đuổi khoái cảm tột đỉnh nhưng nỗi sợ hãi này vẫn đeo bám. 

Tôi nhìn thấy hoàn cảnh của mẹ nên lên tiếng để xoa dịu nỗi sợ hãi của mẹ, "Mẹ ơi, con đĩ, bây giờ mẹ thấy thoải mái chưa?" 

“À, vâng, mẹ rất thoải mái,” mẹ vô thức trả lời. 

"Sao cậu lại thoải mái thế?" Tôi tiếp tục. 

"Ừm... Con, bởi vì mẹ đang thủ dâm bằng trang sức chủ nhân tặng, à... phụ nữ, thủ dâm sẽ rất thoải mái." Với sự mở đầu này, nỗi sợ hãi trong lòng mẹ đã tiêu tan đi rất nhiều. 

"Tại sao bạn lại dùng trang sức để thủ dâm?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Bởi vì mẹ là một con đĩ, à..., cái lồn nhỏ không thể sống thiếu cặc của chủ nhân một lúc, ừm..., nhưng bây giờ, à..., bây giờ, cặc của chủ nhân không ở trong âm hộ của mẹ, ôi..., mẹ sừng sỏ như vậy, nên con đành phải thủ dâm bằng đồ trang sức do chủ nhân tặng." Nói mấy lời này, mẹ nói càng ngày càng trôi chảy, dần dần thoát khỏi sợ hãi, nhưng dục vọng lại càng tăng lên. 

“Vậy bây giờ cậu đang làm gì với chiếc điều khiển từ xa?” Tôi hỏi lần này sau khi nhìn rõ tình hình.

"Mẹ đang nghĩ, ừm..., con có nên vặn thanh massage trong âm hộ của mình lên mức cao hơn không?" Mẹ hoàn toàn thả lỏng, bàn tay không cầm điều khiển từ xa duyên dáng đưa vào háng mẹ, nhéo vào âm vật đang rung lên rồi xoa nhẹ. Một cảm giác khoái cảm tê dại chạy dọc sống lưng cô.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn tăng tốc nó lên?" Tôi càng lúc càng hưng phấn, giơ điện thoại di động lên với đôi mắt mở to.

"Bật nó lên, đồ trang sức của mẹ sẽ, à..., phóng điện, vâng, nó sẽ làm giật âm hộ, núm vú, âm vật và lỗ đít của mẹ, à..., à ừm..., thoải mái quá." Mẹ nheo mắt tận hưởng khoái cảm lại tràn ngập cơ thể. 

“Vậy cậu có muốn bị điện giật không?” Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ tôi trở lại bang. Tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi chìm đắm trong ham muốn. 

"Hmm... tôi nghĩ vậy." Mẹ say sưa xoa xoa âm vật, ngón tay còn lại của mẹ đã ấn vào công tắc điều khiển từ xa. 

"Điều gì sẽ xảy ra sau khi bị điện giật?" “Sẽ…, sẽ thoải mái hơn, và mẹ sẽ đạt cực khoái, à…”, mẹ tôi rên rỉ quên lãng. 

“Vậy tại sao cậu vẫn chưa xả nó đi?” Tôi bắt đầu giục mẹ.

"Ồ... bởi vì tiết dịch, mẹ có thể sẽ tè." Mẹ đã hoàn toàn vượt qua nỗi sợ hãi và đắm chìm trong biển dục vọng, thốt ra những lời dâm ô thỏa thích. 

"Sợ phun nước tiểu thì không nên xả." Tôi cũng cảm thấy tốc độ hơi chậm. 

“Không, mẹ, mẹ sắp phóng điện rồi. Mẹ phải chứng tỏ bản thân với chủ nhân, à…, chứng minh rằng mẹ sẽ không bị điện bắn vào nước tiểu, à à…” Nói xong, mẹ dùng lực đẩy ngón tay lên trên, cảm thấy một dòng điện cực mạnh tỏa ra từ tất cả các điểm nhạy cảm trên cơ thể mình. 

“啊啊啊啊……,呜呜呜……”,玉诗的双腿再也保持不住一字马的动作, 小腿瞬间回缩,变成了一个近乎于盘坐的姿势,而大腿却因为地面的阻力而无法合拢,就在儿子尽在咫尺围观中,一股淡黄的尿水,第一时间喷薄而出,“哗啦”一声打湿了自己的大腿、美臀以及身前的大片地面。

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" Nằm bất lực trên mặt đất, chiếc điều khiển từ xa đã bị vứt đi, hai chân tôi tiếp tục giãn ra và co lại theo sự kích thích của dòng điện. Toàn thân tôi bắt đầu vẽ những vòng tròn không đều tại chỗ, nước tiểu pha lê văng tung tóe khắp mặt đất dọc đường, và phần xa nhất đã bắn tung tóe vào chân tôi.

Dù vậy, mẹ tôi vẫn rất tỉnh táo và liên tục xin lỗi tôi khiến tôi như đang lơ lửng trên mây. “Mẹ, mẹ lại đi tiểu nữa, mẹ nên làm gì bây giờ?” Tôi hỏi một cách tự hào.

"Ahhh..., tiếp tục, tiếp tục sốc..., à..., sướng quá..." Yushi nằm trên mặt đất nhảy múa điên cuồng, nhưng biết con trai sẽ không để mình đi như vậy nên bà đành phải nhất quyết tiếp tục gây sốc. Lưu Vũ há to miệng. 

"Vậy thì tiếp tục đi, con đang hưng phấn đấy, nhưng mẹ ơi, mẹ có thể tè về một hướng được không? Đừng tè khắp sàn như thế này, một thời gian nữa sẽ không dễ dàng dọn dẹp được đâu." Tôi tiếp tục hạ nhục mẹ bằng giọng điệu khinh thường, vừa đi về phía trước, một tay cầm điện thoại, giơ người đang được gọi lên. Mẹ tôi, toàn thân co giật và vặn vẹo dữ dội vì cú sốc, nhờ sự hỗ trợ của tôi mà bà phải ngồi dậy. Sau đó, tôi còng cô ấy bằng cơ thể của mình, và lắc mạnh, tôi mở chân cô ấy ra lần nữa và bắt cô ấy quay mặt về phía tôi, để lộ hoàn toàn âm đạo đang bị dòng điện cuốn trôi của cô ấy.

"A a a... cảm ơn, cảm ơn, a a..., chủ nhân, a a..., chủ nhân, ồ ồ ồ..." Bởi vì sau khi nghỉ ngơi, nàng đã có đầy đủ năng lượng và thể lực, Yushi vẫn chưa bất tỉnh, tiếng rên rỉ vẫn chưa ngừng. Nước tiểu hòa lẫn với tinh dịch, đôi khi có cả tinh dịch vừa mới xuất tinh và phun ra rất nhanh. Bia hắn vừa uống khá nhiều, sau một giờ ủ nữa, Lưu Vũ ước tính lượng nước tiểu lần này ít nhất cũng phải nửa chậu.

Tôi phấn khích đến mức không ngại bị bẩn nên đưa tay nắm lấy chiếc kẹp núm vú của mẹ rồi kéo ra. Cú kéo khiến núm vú của mẹ tôi dài ra trông thấy.

"Ahhh..., ahhh..." Cuối cùng, không còn nước tiểu chảy ra từ âm hộ dâm đãng của người mẹ nữa mà thỉnh thoảng lại có một ít chất lỏng còn sót lại run rẩy vắt ra. Tiếng rên rỉ của mẹ cũng nhỏ dần khi nước tiểu đã cạn. 

"Bạn có muốn tắt nó đi không?" Không biết từ lúc nào tôi đã tìm thấy chiếc điều khiển từ xa mà mẹ tôi đã vứt đi, tôi giơ nó ra trước mặt mẹ và hỏi. 

"Uh-huh..., không sao đâu, woo-woo..., tắt đi, tắt đi, ahhhhhh..." Lần này, âm đạo của Yushi bị điện giật. Vì đã chuẩn bị tinh thần từ trước nên khả năng tập trung của cô tập trung hơn rất nhiều nên cảm giác đặc biệt rõ ràng. Dòng điện mạnh mẽ quả thực mang lại khoái cảm vô cùng lớn, khiến cô muốn bỏ qua hậu quả mà hét lên điên cuồng cho đến ngày tận thế, nhưng điều cô cảm nhận được nhiều hơn chính là sự đau đớn như kim đâm và sự xấu hổ đi kèm.

Khi nghe thấy giọng con trai, tôi có cảm giác như vừa gặp được vị cứu tinh. Tôi nhanh chóng cầu xin con trai tôi tắt công tắc. 

“Sao mẹ nóng nảy thế, mẹ đĩ, mẹ vui quá, mặt đỏ bừng như tôm chín, không phải vừa mới kêu tiếp, bây giờ muốn tắt máy, có lẽ sẽ phải chơi lại sớm thôi, cứ chơi thoải mái là được.” 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..., dừng lại, dừng lại, ahhh…”, mẹ tôi van xin vô ích, chỉ có thể vùng vẫy thêm hai phút nữa trong cơn cao trào của việc bị điện giật mạnh vào âm đạo, rồi bà hét lên một tiếng dài và bi thảm rồi nghiêng đầu vào vai tôi.

Tôi nhìn mẹ tôi đã ngất đi. Cơ thể cô vẫn run rẩy dữ dội vì điện, và chất lỏng thỉnh thoảng vẫn chảy ra từ phần thân dưới của cô. Nghĩ nghĩ xong tôi tắt que điện. Ngất xỉu có nghĩa là sự kích thích lên cơ thể cô đã vượt quá giới hạn. Nếu cô ấy tiếp tục chơi, điều gì đó có thể xảy ra. 

Tôi đặt điện thoại xuống, bế mẹ vào phòng tắm, lau chùi cơ thể đầy nước tiểu và tinh dịch của mẹ, sau đó thoải mái lấy cây lau nhà và bắt đầu chà sàn nhà. 

Lần này khi Yushi tỉnh dậy, cô lại thấy mình đang nằm trên chiếc giường lớn. Mặt trời đã dịch chuyển nhiều về phía Tây nhưng vẫn chưa lặn. Yushi ước chừng đã hơn bốn giờ. Có vẻ như lần này cô đã bất tỉnh gần hai tiếng đồng hồ. 

“Hả…” Yushi hít một hơi dài, nhớ lại chuyện xảy ra trước khi hôn mê, nhất thời cảm thấy sợ hãi. Dưới sự cám dỗ và ép buộc của con trai, bà đã thực sự dàn dựng một màn trình diễn dâm ô như vậy, tự mình phun nước tiểu do điện giật ra và ngất đi không tự chủ.

Thật đáng xấu hổ. Xiaoyu, đứa con hư đã giết chết ngàn người, nếu có cơ hội trong tương lai nhất định phải để hắn trải qua cảm giác quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

Nghĩ đến đây, Yushi lấy tay che mặt rồi lật người, nằm đó, vùi đầu như đà điểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Tục tĩu dụng cụ tra tấn

Yushi đang nằm trên giường, xấu hổ nghĩ đến màn trình diễn tục tĩu của mình, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu, ngay sau đó cảm giác có một đôi tay đặt lên đùi cô, trượt lên từng chút một. 

Yushi, người vẫn chưa hồi phục sau nỗi nhục nhã lớn, tiếp tục giả vờ ngủ, hy vọng tránh phải đối mặt với con trai mình ngay lập tức. 

Rất nhanh, một đôi tay bắt đầu cẩn thận vuốt ve đôi đùi mịn màng mềm mại của Yushi. Sự vuốt ve rất chi tiết, kéo dài từ dưới lên trên từng chút một, như muốn chạm vào từng tấc da thịt của Yushi và hoàn toàn nắm bắt được mọi phản ứng vi tế của Yushi. 

Mặc dù sự đụng chạm nhẹ nhàng và tinh tế nhưng Yushi lại cảm nhận được tham vọng trong những động tác như vậy, đó là muốn kiểm soát hoàn toàn cơ thể mình. 

Yushi cảm nhận được dục vọng mạnh mẽ của con trai bao trùm đầu cô, cưỡng ép kiểm soát tâm trí cô.

Yushi cảm thấy có chút tự hào. Con trai cô tỏ ra khao khát sở hữu mạnh mẽ đối với thân hình gợi cảm và hoàn hảo của cô, còn cô thì vô cùng say mê với trò chơi của con trai mình.

Suy nghĩ của Yushi đang quay cuồng. Sau khi bàn tay của con trai dần dần xâm chiếm vùng kín nhạy cảm, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Bà phải thừa nhận rằng cách vuốt ve của con trai bà rất điêu luyện. Mặc dù Yushi rất miễn cưỡng nhưng ham muốn của cơ thể cô ngày càng tăng lên không thể cưỡng lại. 

Yushi vẫn đang giả vờ ngủ, cố gắng kìm nén phản ứng của cơ thể. Tuy nhiên, cô không nhận ra rằng tư thế của mình lúc này có gì đó không ổn nên rất nhanh cô đã nghe thấy giọng nói của con trai mình. 

"Mẹ ơi, con đã thức rồi, đừng giả vờ ngủ nữa." Một tiếng cười chế nhạo từ trên người Yushi vang lên, sau đó, một giọng nói đầy tiếng cười tàn nhẫn vạch trần sự ngụy trang của Yushi, "Ai che mặt khi ngủ?" 

Mặt Yushi lập tức nóng bừng, sau đó cô nhận ra sai lầm của mình, nhưng bây giờ cô không còn dũng khí đối mặt với Lưu Ngọc nên vẫn nằm đó không nói một lời, hy vọng có thể vượt qua. 

Tuy nhiên, ngay lập tức, Yushi kinh hoàng khi phát hiện có một vật cứng và lạnh đang đè lên cái lỗ rách nát của mình. Sự chạm vào kim loại lạnh lẽo khiến Yushi ngay lập tức nghĩ đến điện giật, cảm giác ngứa ran đến từ phản xạ có điều kiện trong lỗ của cô. 

"À, không." Yushi nhanh chóng quay đầu lại và cố gắng đứng dậy. 

"Đừng vội đứng dậy, để chủ nhân chạm vào nàng một lát, ngoan ngoãn chống mông lên." Tôi trêu đùa một cách phù phiếm, cái lạnh lẽo tạm thời rời khỏi âm hộ mẹ. 

Sau khi do dự một lúc, Yushi quyết định làm theo ý muốn của con trai mình. Cô từ từ co chân thành tư thế quỳ, ngoan ngoãn chờ con trai chơi cùng mình. 

"Đúng rồi, đĩ mẹ, chủ nhân sờ mông ngươi liền giả vờ ngủ, đừng nói cho ta biết cảm giác bị chạm vào là như thế nào, có bao nhiêu không thú vị." Tôi từ từ bắt đầu khám phá cái khe mịn màng của mẹ và cái hậu môn có hình hậu môn hoàn hảo. 

"Này... anh, anh còn định làm gì nữa? Tôi, tôi bị anh chơi xấu hai lần, bất tỉnh. Hiện tại, cơ thể mẹ tôi không chịu nổi nữa, anh không muốn ức hiếp mẹ tôi nữa có được không?" Yushi ban đầu muốn mắng cô ấy, nhưng khi nói, giọng điệu của cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn và cuối cùng chuyển thành lời cầu xin. 

Đối mặt với đứa con trai yêu quý của mình, bà thực sự không có chút tự tin nào. 

"Đừng sợ, bây giờ tôi sắp chạm vào nó, khi nào cần thì cứ sủa. Thế thôi. Tôi chưa vội sử dụng cây gậy điện này." Tôi nhặt một thanh kim loại hình viên đạn và vẫy nó trước mắt mẹ tôi. 

Mẹ tôi, người vẫn chưa hồi phục thể lực, chỉ có thể để tôi vuốt ve cơ thể bà. Giữa nỗi lo sợ có thể bị giật lại bất cứ lúc nào, cô ấy ngoan ngoãn rên rỉ, theo yêu cầu của tôi, âm thanh càng lúc càng lớn. 

Sau khi vuốt ve và liếm cơ thể phụ nữ gợi cảm của mẹ một lúc, tôi dừng lại cho đến khi mẹ thở hổn hển và ham muốn lại chiếm lấy não mẹ. Tôi không thể không hy vọng vào một lần ân ái nữa, và tôi bế người mẹ đang bực bội của mình xuống nhà để chuẩn bị cho bữa tối. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không đeo đồ trang sức?" Sau khi ngồi xuống, tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân đối diện, mỉm cười hỏi. 

“Mẹ còn chưa luyện xong, con không sợ mẹ sém trên bàn đâu.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng lòng mẹ trở nên căng thẳng. Cô nhấp một ngụm rượu vang đỏ trong ly, cố gắng làm dịu cơn sốc. 

"Bạn có phun ra bàn cũng không sao. Tôi cũng không có vấn đề gì nếu bạn nằm trên bàn và phun nước." Tôi vẫn mỉm cười. 

"Ai, ngươi, ngươi không muốn ăn, nhưng mẹ vẫn muốn ăn." Yushi thực sự không muốn mặc thứ đó trước khi âm đạo của cô hồi phục sau vết điện giật. 

“Ngay cả khi không muốn đi tiểu, bạn vẫn có thể đeo nó. Tệ nhất là bạn không cần phải bật công tắc.” Tôi tiếp tục động viên mẹ.

“Không, hai cái kẹp đó sẽ kéo núm vú của mẹ xuống, sẽ xệ xuống.” Nói xong, mẹ đặt rượu và đũa xuống, dùng hai tay nâng hai bầu ngực to trắng nõn lên, cân nhắc rồi cẩn thận xoa xoa núm vú như quả anh đào để củng cố lập luận của mình. 

"Được, vậy để tôi tặng cô một món trang sức không làm ngực cô chảy xệ." Thấy mẹ thực sự không có ý định gọi lại cho mẹ, tôi chợt nhớ ra một việc khác mà mình đã chuẩn bị. 

"Cái gì, cái gì?" Lòng mẹ lại run lên, nghĩ rằng chuyện như thế có thể lại đến. 

Tôi chạy lên phòng ngủ, quay lại phòng ăn với một thứ gì đó và mỉm cười đặt nó trước mặt mẹ.

Mẹ cầm nó trên tay và nhìn nó. Cô ấy cắn môi, ngượng ngùng nhìn tôi mà không nói gì. 

Đây là một chiếc vòng cổ màu đỏ tươi, trên đó có sáu chiếc vòng vàng phân bố đều. Hai trong số các vòng đối diện được nối với nhau bằng một chuỗi. Ở cuối một trong những sợi dây chuyền là một chiếc nhẫn, về cơ bản có kích thước bằng bàn tay. 

Thứ được nối với đầu sợi dây còn lại trông giống như một viên đạn lớn, có đường kính gần 3 cm và dài khoảng 5 inch. Bề mặt được đánh bóng màu vàng sẫm. Rõ ràng đó là một cây gậy massage, nhưng nhìn vào kết cấu kim loại và hình dáng mượt mà, mẹ tôi ngay lập tức cảm thấy đây không phải là một lựa chọn tốt. 

Hai bên chiếc nhẫn nối thanh là hai chiếc nhẫn vàng, mỗi chiếc được nối bằng một sợi dây xích mảnh, cuối cùng có hai chiếc kẹp nhỏ. 

Ngoại trừ chiếc cổ áo màu đỏ tươi, tất cả các bộ phận khác của bộ này đều tỏa sáng với ánh sáng vàng. Sợi dây chuyền gắn vào chiếc nhẫn cho mẹ tôi biết rõ bà đeo nó như thế nào. 

Mẹ bây giờ hơi sợ gậy massage bằng kim loại, thực sự không muốn mặc bộ đồ này. Cô trợn mắt, dài giọng quyến rũ hỏi: "Sư phụ..., cái này ngài đưa cho con cũng sẽ xả..., mẹ bây giờ luyện tập không đủ nên con không dám tùy tiện dùng...". 

"Uh, cái này, haha, cái này, ừm, để tôi nghiên cứu một chút." Sau đó tôi mới nhớ ra lô hàng này mấy ngày nay đều được mua chung. Tôi chỉ chọn chúng cho mẹ tôi mặc khi tôi nhìn thấy một chiếc cổ áo. Về việc nó có phóng điện hay không thì tôi thực sự không biết rõ lắm. 

"Vậy sau bữa tối con có thể nghiên cứu nó. Bây giờ mẹ sẽ không mặc nó." Nói xong, mẹ tôi nhanh chóng nhân cơ hội đặt bộ đồ khủng khiếp này xuống, vẻ mặt thản nhiên ngồi xuống. Cô thở phào nhẹ nhõm trong lòng, cảm thấy may mắn sống sót sau thảm họa. 

"Mẹ ơi, con đĩ này, trong cái lồn nhỏ của con không có gì cả, sẽ rất ngứa. Không nhét cái này vào thì lấy cái gì nhét vào?" Trong bữa trưa, mẹ tôi nói rằng có dương vật rất khó chịu. Lúc này mới bắt được chủ đề này, mẹ lập tức nhìn tôi với ánh mắt oán hận nói: "Hừm... Mẹ muốn nhét dương vật của chủ nhân vào. Những món trang sức này có đẹp đến mấy thì làm sao có thể so sánh được với chủ nhân?" 

"Ồ ồ ồ, được rồi, nhưng đó là vấn đề xuyên thấu. Lần này cậu không thể di chuyển được. Nếu còn di chuyển xung quanh, chỉ cần dùng thanh kim loại tôi đưa cho cậu và ăn nó." Mẹ, người cuối cùng cũng vượt qua được, nhanh chóng lao vào vòng tay tôi và xoa xoa ngực tôi bằng bộ ngực hoàn hảo của mẹ. 

Tôi xoay người mẹ lại và để mẹ ngồi trên cặc tôi, quay lưng về phía tôi, giống như lúc giữa trưa. Nhìn thân hình dâm đãng của mẹ, tôi cử động phần thân dưới vài lần làm động tác, rồi kiêu hãnh nhấp một ngụm rượu đỏ trong ly. 

Trong khi ăn uống, chủ đề trò chuyện của tôi tất nhiên là mẹ tôi, người đang ngồi trên con cặc dày đặc của tôi. Tôi đã bình luận một cách vô đạo đức về thân hình gợi cảm và hành vi dâm ô của mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi thậm chí còn đẩy cặc của mình vài lần, cảm nhận được âm hộ trơn trượt và mềm mại quyến rũ của mẹ. Rồi tôi bật cười giữa tiếng rên rỉ của mẹ, tự hào về phương pháp của chính mình. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát không những không thể cưỡng lại mà còn cố gắng tỏ ra táo bạo và đáp lại con trai mình. 

Bữa tối kết thúc, thân thể mẹ tôi đã nóng bừng trở lại do tôi chơi đùa, lại có rượu vang đỏ hỗ trợ, tuy bà đã muốn kết thúc trò chơi tồi tệ này từ lâu nhưng Yushi biết rất rõ cậu con trai nhiệt tình của mình sẽ không bỏ qua cơ hội khó có được này, đồng thời ham muốn của bản thân cũng ngày càng dâng cao. 

Ăn tối xong tôi trở lại phòng khách để mẹ nằm vào lòng nghỉ ngơi như lần trước. Tôi thản nhiên vuốt ve cơ thể phụ nữ mịn màng của mẹ trong khi nghĩ xem nên chơi gì tiếp theo. 

Đột nhiên, tôi đề nghị với mẹ rằng chúng tôi nên ra bể bơi ở sân sau nhà để nghỉ ngơi một lúc. 

“Nào, hãy chơi như vịt trong nước đi,” tôi nói, đỏ mặt nhìn mẹ. 

Mẹ gật đầu, đứng dậy muốn đi ra sân sau. 

"Đợi một chút, mẹ đĩ không đeo đồ trang sức nào cả." Tôi chỉ vào cơ thể trần trụi của mẹ tôi, nơi có vài sợi dây chuyền vàng lấp lánh. 

"Mẹ đĩ vừa rồi không muốn đeo, chắc là do mẹ không lấy đủ trang sức cho con." Tôi chạy lên lầu, một lúc sau tôi mang thêm thứ gì đó lên. 

"Nhìn xem, đây đều là một bộ. Lần này, đĩ mẹ nhất định sẽ bằng lòng mặc chúng phải không, đĩ mẹ?" Tôi cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình. 

Mẹ tôi, người vốn định từ chối, cảm thấy ngực nghẹn ngào khi nhìn thấy nụ cười nguy hiểm trong mắt tôi. Dù miễn cưỡng nhưng cô ấy vẫn gật đầu khiến mắt tôi sáng lên. 

Những thứ mới tôi nhận được là hai chiếc vòng tay bằng da màu đỏ và một chiếc thắt lưng màu đỏ. Có hai chiếc nhẫn nhỏ trên mỗi dây đeo tay. 

"Tôi sắp chết rồi. Nếu mặc những thứ này, đầu óc tôi sẽ choáng váng." Nhìn bộ dụng cụ tra tấn này, cơ thể cô như có cảm giác bị kiềm chế. Yushi cảm thấy máu toàn thân sôi sục, hơi thở ngày càng nặng nề, nhiệt độ cơ thể cũng tăng cao và âm đạo co rút không thể kiểm soát. Cô cảm thấy muốn quỳ xuống và bò ngay lập tức. 

"Tôi nên làm gì?" Yushi tự hỏi trong đầu rằng liệu cô có nên chỉ ra rằng con trai mình đã vi phạm thỏa thuận và từ chối điều khủng khiếp này hay không, “nhưng nếu anh ấy từ chối, con trai anh ấy chắc chắn sẽ rất buồn”. 

Sau khi nghiến răng nghiến lợi, mẹ tôi bắt đầu đeo từng chiếc một vào. Mặc xong, cô ấy quỳ xuống đất và bò đến chân tôi mà tôi không nói một lời. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ ăn mặc như một nô lệ tình dục gợi cảm. Tôi đưa tay nắm lấy sợi dây chuyền sau cổ mẹ, vuốt mái tóc dài đen bóng của mẹ. Một cảm giác thỏa mãn vượt trội ngay lập tức tràn ngập cơ thể và tâm trí tôi. 

"Ồ, thế thì tốt." Tôi nhìn mẹ, mắt tôi long lanh. 

Trong số sáu chiếc vòng quanh cổ mẹ tôi, một chiếc treo xuống ngực mẹ và được nối với thanh kim loại nhét vào âm đạo của mẹ, một chiếc được nối với sợi dây chuyền ở tay mẹ, hai chiếc được nối với kẹp núm vú và hai chiếc cuối cùng được nối với miếng bảo vệ cổ tay. 

Có một chiếc vòng khác trên mỗi miếng bảo vệ cổ tay, vòng này cũng được kết nối với thắt lưng bằng dây xích. Những sợi dây xích khắp cơ thể hoàn toàn phác họa một nô lệ tình dục xinh đẹp đã mất tự do cá nhân. 

"Này, con khốn mẹ, nước trong cái lồn nhỏ của con bắt đầu chảy rồi. Thật kỳ lạ. Chỉ cần đeo những sợi xích này là không làm gì được mà ướt sũng. Con khốn mẹ đúng là con khốn bẩm sinh." Tôi đi vòng quanh mẹ tôi đang nằm trên mặt đất vài lần và rất ngạc nhiên. 

Yushi nghe con trai mình rên rỉ như một con khốn, nhận xét về bộ dạng hèn hạ của cô, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô muốn phủ nhận nhưng không thể giấu được phản ứng của cơ thể. Cô nhất thời không biết phải nói gì, không nói nên lời, máu dồn lên não, nước trong âm hộ không thể ngừng lại. 

“Được rồi, chúng ta đi bơi nhé.” Tôi mặc quần vào, kéo sợi dây chuyền trong tay, cầm chiếc điều khiển từ xa màu đỏ rồi kéo người mẹ trần truồng về phía cửa. 

Trong cơn bàng hoàng, Yushi được con trai dẫn đi leo lên mấy bậc thang mới nhận ra tình cảnh của mình. 

"Tôi muốn con trai dẫn tôi ra ngoài chơi như thế này? Làm sao có thể làm được?" Yushi hét lên trong lòng: "Không, không, tôi không muốn ra ngoài như thế này." Yushi trong lòng phản kháng, nhưng cơ thể vẫn cùng con trai bò về phía trước, trong miệng chỉ phát ra vài tiếng "gâu" không rõ ràng. 

Lúc này chúng tôi đã tới cửa. Khi cánh cửa mở ra, ánh hoàng hôn tràn vào từ cánh cửa. Nỗi sợ hãi của mẹ tôi về việc bị phơi bày hành vi mại dâm của mình cuối cùng đã đánh bại bản năng thể chất của bà. Cô ấy dừng lại, ôm lấy đùi tôi, ngẩng đầu lên nhìn tôi một cách nũng nịu, run rẩy cầu xin: "Sư phụ, đừng, đừng dẫn mẹ ra ngoài như thế này, mẹ, mẹ sợ." 

"Sợ cái gì? Sau nhà ta không có người ở, trong viện tường cao như vậy, sẽ không có người nhìn thấy." Tôi luôn muốn tự tay mình dắt con chó cái xinh đẹp của mẹ đi dạo trước mặt mọi người. 

“Nhưng, nhưng, khi mẹ bị con chơi đùa, nhất định mẹ sẽ hét lên, nếu có người nghe thấy thì mẹ sẽ chết.” Mẹ vẫn nài nỉ, cố tránh tình huống quá xấu hổ. 

Tuy nhiên, điều này không những không làm tôi nao núng mà ngược lại còn khơi dậy sự thích thú của tôi. Tôi liên tục vỗ ngực trấn an mẹ. Cho dù có người nghe thấy, cũng sẽ không biết người phụ nữ trong sân là ai. 

Tôi vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ mấy cái, giục mẹ leo nhanh hơn. Cặp mông đàn hồi không ngừng run rẩy. Tôi nói vào tai mẹ: “Thứ được nhét vào âm hộ của mẹ là một thanh sốc điện đặc biệt. Các bánh răng có cường độ và tốc độ khác nhau. Mẹ có muốn thử không?” 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ lập tức tái nhợt. Cô lắc đầu kinh hãi, đồng thời đưa tay ra định rút thanh kim loại ra khỏi âm hộ của mình. Tuy nhiên, cô tuyệt vọng phát hiện ra rằng sợi dây xích trên cổ tay đã ngăn cô chạm tới thanh kim loại chết tiệt đó. Cô thử kéo sợi dây nối với thanh kim loại, nhưng nó không có tác dụng gì khác ngoài việc khiến con cặc lại di chuyển sâu hơn vào âm hộ cô. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo đã là A Nhiệt A Nhiệt A Nhiệt A Nhiệt A Nhiệt Không làm hoặc đang nghĩ tới.

Khi đến bể bơi, tôi tháo dây xích trên người mẹ ra, chỉ để lại chiếc vòng cổ màu đỏ tươi trên cổ mẹ. Cơ thể phụ nữ trắng nõn trên nền thật quyến rũ. Tôi phấn khích đến mức cởi quần và nhét con cặc vốn đã cứng và đau nhức của mình vào âm hộ mẹ. Tôi đang thọc sâu vào âm hộ của mẹ tôi đang rỉ nước. Tay cô ấy quàng qua cổ tôi, còn chân cô ấy thì kẹp chặt eo tôi. Toàn bộ cơ thể cô ấy rung chuyển lên xuống theo chuyển động của tôi. Cơ thể nhấp nhô, mái tóc bồng bềnh và miệng cô hét lên một cách vị tha.

Mặt tôi đỏ bừng và cổ tôi dày lên. Tôi nghiến răng và đẩy mạnh, cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Ngoài niềm khoái cảm tuyệt vời đến từ chú gà được bọc trong lớp thịt mềm mại, lòng tôi tràn ngập sự thất vọng. 

Mẹ tôi, người vốn đang la hét khi tôi xâm nhập bà dễ dàng như vậy, đột nhiên trở thành một thế lực sau khi đến sân sau lần này. Cô ấy không những không còn dễ bị tổn thương mà còn cố gắng hết sức và ép tôi xuất tinh hai ba lần trước khi lên đỉnh hai lần. 

Màn trình diễn hoàn toàn khác biệt này khiến tôi tự hỏi trong lòng, tại sao mẹ tôi lại đột nhiên trở nên mạnh mẽ như vậy? Cô ấy thực sự rất dễ thích nghi, hay vẻ ngoài điềm tĩnh ban ngày của cô ấy chỉ là một vở kịch? 

Chẳng lẽ cô ấy thật sự chắc chắn có thể đánh được tôi trong chuyện tình dục nên mới đồng ý chơi trò tục tĩu này với tôi? 

"Chà... cố lên, mạnh hơn, mạnh hơn nữa..." Yushi rất phấn khích và hạnh phúc. Bà được con trai dẫn ra sân sau với tâm trạng sợ hãi. Bà không ngờ rằng sau khi chiến tranh lại bắt đầu, khả năng chịu đựng con cặc của con trai bà lại tăng lên rất nhiều. Dường như sự kích thích do con cặc của con trai cô mang lại đột nhiên trở nên nhỏ đi rất nhiều, lúc này cô thậm chí còn có dấu hiệu không thể thỏa mãn bản thân. 

Yushi vui vẻ ngạc nhiên, trong đầu có chút suy đoán, nhưng cô vẫn chưa thể xác minh được nên tập trung kẹp phần thịt mềm mại vào lỗ thịt của mình và vặn mạnh cơ thể. 

Tôi gầm lên, sau những đợt va chạm, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ nơi tiếp giáp của mẹ tôi và tôi. Thở hổn hển, tôi ôm mẹ quay vào bờ. 

Bể bơi ở nhà không lớn. Một nửa bờ được lát gạch giống như những bể bơi thông thường, nửa còn lại là bãi biển nhỏ. Bãi biển trắng xóa này chỉ rộng vài mét vuông. Mẹ tôi nhất quyết đòi nhưng bà đã tiêu rất nhiều tiền. 

"Ừ, tiếp tục, tiếp tục, đừng dừng lại, mẹ vẫn muốn, cậu chủ nhỏ..." Yushi lè lưỡi liếm môi, nhìn con trai bên cạnh với nụ cười quyến rũ. Nếu lúc này bà không công kích tính kiêu ngạo của con trai mình, chẳng phải sẽ uổng phí cục diện tốt khó thắng này sao. 

Tôi gãi đầu một chút và nhìn mẹ tôi vẫn còn bối rối. Sự nghi ngờ của tôi ngày càng sâu sắc. 

"Sư phụ, nhanh lên địt mẹ đi. Lồn mẹ vẫn còn ngứa." Mẹ đang nằm dưới đất lắc mông chào tôi một cách ngọt ngào rồi bò về phía tôi đầy khiêu khích.

Yushi cười khúc khích trong lòng. Cô nhìn đứa con trai mệt mỏi nằm trên ghế và nghỉ ngơi. Cô quyết tâm dạy cho con trai mình một bài học nữa. Ai đã khiến đứa con hư này dùng con cặc đáng ghét đó hiếp dâm cô một cách thô bạo không chút thương tiếc, còn dùng gậy điện để đùa giỡn với chính mình trong cảnh hỗn loạn như vậy. Bây giờ độ nhạy của cơ thể cô đã giảm do bị điện giật, đây là lỗi của chính cô. Cô không được để thằng nhóc này đi. 

"Được rồi, con điếm nhỏ, sư phụ sẽ lại đụ ngươi lần nữa." Tôi cắn viên đạn và không chịu tỏ ra yếu đuối. Tôi đã bị bóp chết ba lần và điều đó thực sự là quá sức đối với tôi bây giờ, nhưng tôi không muốn tỏ ra yếu đuối, kẻo nỗ lực suốt ngày của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Tôi nằm trên ghế nhìn mẹ nhảy lên nhảy xuống trên người tôi mà lòng có chút cay đắng. 

"Hừm... Chủ nhân, cố gắng lên, a... Chủ nhân, cặc của ngươi thật mạnh, đi vào sâu hơn đi..." Mẹ nhắm mắt lại, mái tóc dài tung bay, tiếng rên rỉ tuy không lớn nhưng cũng đủ để người đi ngang qua ngoài sân nghe thấy. 

Khi mới bước ra, cô đã cố gắng kìm nén tiếng hét của mình, nhưng hơn hai giờ đồng hồ, không những không có người ngoài đến quấy rầy mà còn nghe thấy tiếng la hét của những người phụ nữ khác đang làm tình ở gần đó. 

Yushi bàng hoàng chợt nhận ra rằng tiếng hét của cô dường như đã thu hút những người khác ở gần đó trở nên hứng thú và họ chạy ra ngoài nhà để quan hệ tình dục. 

Yushi ngạc nhiên trước bầu không khí dâm đãng trong khu phố, đồng thời cô thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, sự hưng phấn sa đọa và trụy lạc khiến tiếng hét của cô càng du dương hơn, như thể cô đang cố tình tranh giành với những người phụ nữ đang la hét trong đó biết sân nào xem ai dâm đãng, trụy lạc hơn. 

Tôi chết lặng khi nhìn mẹ cưỡi trên cặc tôi và tận hưởng khoái cảm. Mãi đến khi xuất tinh trở lại, tôi mới bỏ lại tâm trạng chán nản và trở về phòng trần truồng, ngẩng cao đầu. 

Sau khi trở về phòng, cảm thấy xấu hổ, tôi ủ rũ đề nghị trận đấu hôm nay nên kết thúc tại đây nhưng mẹ tôi lập tức phản đối. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đau khổ, cầm lấy dương vật của tôi và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy có vẻ không thể đặt nó xuống, và rung lên trong miệng. Cô nói một cách có lý: “Đã thỏa thuận rõ ràng là chúng ta chơi chán sẽ không kết thúc. Mẹ còn chưa mệt, làm sao chúng ta có thể kết thúc được đây?” Cuối cùng sau khi có được cơ hội kiêu ngạo này, cô chỉ muốn một lần dọn dẹp đứa con hư này. 

Tôi chợt có cảm giác như mình vừa tự bắn vào chân mình. Trước khi tôi tìm ra nguyên nhân khiến mẹ tôi đột ngột dũng cảm như vậy, tôi thực sự không muốn tiếp tục trò chơi này nữa. Nhưng bây giờ mẹ tôi đã nắm lấy bàn chân đau nhức của tôi và nhất quyết đòi tiếp tục. Nó thực sự rất đau đớn. 

"Được rồi, chúng ta đi tắm trước đã. Chúng ta vừa bơi xong và khắp người mẹ đã có tinh dịch. Dù sao thì con cũng phải đi tắm." Tôi tìm cớ chạy vào phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ. Tôi xoa con cặc đang đau nhức của mình và đi tắm trong tâm trạng chán nản. 

Phòng tắm lớn ở tầng dưới được để lại cho mẹ cô. Yushi pha nước nóng và kiêu hãnh ngồi trong bồn tắm ấm áp, kỳ cọ làn da mềm mại của mình. 

Tôi đứng dưới vòi sen, cau mày, những dấu chấm hỏi lớn nhỏ cứ lởn vởn trong đầu. Điều gì đã xảy ra?

Ban đầu tôi nghĩ đó sẽ là một lễ hội đĩ điếm. Tôi đẩy con cặc dày đặc của mình và cưỡng hiếp con đĩ mẹ xinh đẹp dưới háng cô ấy. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên và cầu xin sự thương xót. 

Ai biết rằng ngay từ đầu tôi đã điều khiển được nhịp điệu, không những khiến mẹ đĩ phải nghe lời mà còn dùng máy rung điện để khiến mẹ tôi, một mỹ nhân đĩ điếm, phun nước và ngất xỉu. Cuối cùng, tôi đã khiến cô ấy tự nguyện bị tôi cưỡng hiếp trên ban công, thậm chí còn tự sốc điện cho đến khi cô ấy phun ra nước và bất tỉnh lần nữa. 

Sau khi mẹ tỉnh lại, tư thế thuần hóa của mẹ khiến tôi thích thú. 

Ngay khi tôi đang định chinh phục hoàn toàn người mẹ xinh đẹp dâm đãng này dưới háng mình chỉ trong một đòn thì tình thế đột nhiên thay đổi. Khi tôi đến sân sau, mụ đĩ mẹ đã phô diễn sức mạnh và chiến đấu với tôi suốt hai tiếng đồng hồ. Cuối cùng, tôi đã bị đánh bại một cách nhục nhã trước cái lỗ gợi cảm của bà mẹ dâm đãng xinh đẹp. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ đĩ sinh ra để chiến đấu nơi hoang dã hay sợi dây xích chó khiến mẹ phát điên? Tôi đang bối rối. 

Sau khi tắm xong với đầy suy nghĩ, tôi ngồi trên ghế sofa và nghỉ ngơi một lát. Mẹ áp người vào ngực tôi, nắm lấy cặc tôi và xoa thật lâu. Con cặc của tôi chỉ cứng được một nửa. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt tiếc nuối, lắc đầu thở dài, khiến mặt tôi đỏ bừng hiếm thấy. 

Người mẹ có tấm lòng bao dung của tôi lại càng vui mừng hơn khi nhìn thấy vẻ bơ phờ của tôi. Giống như một cô bé vừa nhận được một món đồ chơi, cô ấy tiếp tục chơi đùa với dương vật đang chán nản của tôi một cách vô cùng thích thú. 

Sau lần xấu hổ ban đầu, tôi hơi bực mình nên kéo mẹ lên lầu, bắt mẹ nằm ngửa trên giường lớn, ngậm đầu vú và âm vật của mẹ vào miệng, dùng hai tay vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng nõn không tì vết của mẹ. Người mẹ khiêu khích thở hổn hển và rên rỉ, và liên tục cầu xin tôi niềm vui. 

Mẹ tôi, người khao khát khoái cảm, bắt đầu coi thường khả năng tình dục của tôi. Cuối cùng, tôi tức giận đến mức rút chiếc que sốc điện đặc biệt ra và kéo mẹ vào phòng tắm. 

Yushi không tỏ ra phản kháng trong suốt quá trình và cô đang định nhân cơ hội này để kiểm tra sự nghi ngờ của mình. 

Kết quả là, không chút hồi hộp, Yushi lại bị điện giật, co giật và nước tiểu bắn tung tóe khắp sàn nhà. Cô hét lên trong sự bối rối và phấn khích. Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến cô quên đi tất cả. Nhưng tôi cũng hơi lo lắng cho cơ thể của mẹ. Sau khi mẹ ngừng tiểu, tôi tắt que điện và không tiếp tục giật điện mẹ cho đến khi mẹ ngất đi. 

Sau khi dọn dẹp phòng và để mẹ nghỉ ngơi, tôi nhân cơ hội nghỉ ngơi gần nửa tiếng mới cảm thấy mình đã lấy lại được sức chiến đấu. Tôi quyết định tận dụng cơn cực khoái của mẹ ngay sau khi mẹ bị điện giật để thử lại và cố gắng kìm nén sự kiêu ngạo của mẹ. 

Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ, dồn hết sức lực và không ngừng di chuyển phần thân dưới của mình. Cảm giác khoái cảm do ma sát trong lỗ thịt mang lại khiến mẹ tôi vô cùng thích thú. Cô ấy hét to và làm những tiếng động tục tĩu khiến tôi phấn khích. 

Tuy nhiên, tôi buồn bã nhận thấy sức chiến đấu của mẹ tôi ngày càng khốc liệt. Tôi đã xuất tinh trở lại nhưng mẹ tôi vẫn chưa đạt cực khoái. 

"Mẹ kiếp, sao con điếm này có thể chịu đựng được việc làm tình tốt hơn trước? Chẳng lẽ càng bị điện giật thì càng có nghị lực sao?" Cuối cùng tôi nhận ra rằng việc sử dụng roi điện thường xuyên đối với mẹ tôi có lẽ là một điều bất lợi. 

"A... đến rồi, đây rồi, ừm... Cuối cùng mẹ cũng lên đỉnh rồi," mẹ tôi hét lên và gồng cứng cơ bắp. 

Tôi lấy hết can đảm và cuối cùng lại đưa mẹ lên đỉnh lần nữa. Đồng thời, tôi cũng xuất tinh đến giọt cuối cùng, không thể chiến đấu được nữa. 

"Được rồi, chúng ta đều mệt mỏi, trò chơi đã kết thúc, cũng sắp tối rồi, ta đi ngủ đây. Mẹ kiếp, con điếm này, ngươi có thể đếm xem hôm nay ngươi bị ta bắn bao nhiêu phát, sáng mai chúng ta cùng nhau xem giám sát." Tôi lấy hết sức lực và tuyên bố kết thúc trò chơi, rồi vội vàng chạy về phòng. 

"Hừ, bây giờ ngươi đã biết ta mạnh đến mức nào rồi." Yushi nở một nụ cười tự hào. Cô vốn tưởng rằng hôm nay sẽ là một thất bại hoàn toàn, nhưng ai biết rằng sẽ có một bước ngoặt, và cô thực sự sẽ chuyển bại thành thắng. 

Sau khi cảm thấy vui vẻ, Yushi bước vào phòng tắm, tắm rửa lại cơ thể, đồng thời dùng ngón tay khám phá âm đạo của mình với vẻ lo lắng. 

Âm đạo vốn mềm mại và nhạy cảm giờ có chút tê dại. Không biết là do hôm nay quan hệ tình dục quá nhiều hay là do hậu quả của điện giật. Độ nhạy đã giảm đi rất nhiều. Sẽ thật tệ nếu nó ảnh hưởng lâu dài đến cơ thể tôi. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy thì đã là 8h30. Hôm qua tôi thực sự mệt mỏi. Tôi gặp bất lợi vì sức chịu đựng lâu hơn so với phụ nữ. 

Mặc dù anh ấy rất khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng, và mặc dù ngày hôm qua đã xuất tinh hơn hai mươi lần, nhưng thể lực của anh ấy thực sự đã cạn kiệt. Ngay cả bây giờ, dương vật của anh vẫn hơi đau và bơ phờ. 

Một lúc sau, người mẹ rạng rỡ bước xuống lầu với thân hình trần trụi đầy gợi cảm. 

"Tại sao phụ nữ lại kiên cường như vậy?" Tôi lẩm bẩm. Bây giờ tôi thậm chí không thể nghĩ đến thi thể của mẹ tôi. Mép dưới quy đầu của tôi đỏ lên và dương vật của tôi hơi đau khi cương cứng. 

Tôi nhìn mẹ với nụ cười trên môi. Tôi không biết phải nói gì, nhưng đột nhiên tôi nhận thấy có điều gì đó bất thường. Có một số dấu hiệu tấy đỏ và sưng tấy xung quanh âm hộ hổ trắng mịn màng và không có lông của mẹ tôi. Rõ ràng hôm qua mẹ tuy uy nghiêm nhưng cũng không hề nhàn nhã như vậy. Dù đã mất cả một đêm hồi phục nhưng cô vẫn chưa khỏi bệnh. "Này, mẹ đĩ, tôi tưởng cô không có chuyện gì, hóa ra âm hộ của cô đã bị tôi sưng lên, khó trách đêm qua càng ngày càng chặt."

"Hừ, lỡ như mẹ bị sưng tấy vì bị con đụ thì sao." Yushi cong môi và ngồi xuống ghế sofa. Cô nhấc đôi chân thon thả của mình lên và đặt chúng vào lòng con trai mình. Cô cúi đầu, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo sưng đỏ và hơi đau của mình. Cô thản nhiên nói: “Cho dù có sưng tấy thì mẹ vẫn có thể tiếp tục bị đụ. Còn anh, cặc của anh thậm chí còn không thể đứng dậy được nữa.”

"Ừm", tôi cạn lời. Tôi muốn bào chữa nhưng tôi xấu hổ khi nói ra lời nói dối này. Tôi cũng hơi sợ. Nếu tôi có thể tiếp tục nói chuyện thêm một lúc nữa, thì lỡ như mẹ tôi bất chấp mà vồ lấy tôi, đu đưa tôi một lúc và cướp đi mạng sống của em trai tôi thì sao. Tội nghiệp em trai này, không biết có bị thương không. Tối qua mẹ tôi đã véo tôi quá mạnh.

"Đã gần chín giờ rồi, chúng ta ăn cơm trước đi. Ăn tối xong chúng ta sẽ xem camera giám sát và kiểm kê kết quả." Tôi không thể tiếp tục câu chuyện nên nhanh chóng chuyển chủ đề.

Lần này ăn sáng, tôi bình tĩnh lại và cứ cúi đầu ăn, thế là mẹ tôi có được bữa ăn yên bình. 

Trong khi Vũ Thị nhớ lại số lần con trai cô xuất tinh vào cơ thể cô ngày hôm qua, trong lòng cô thầm vui mừng. Mặc dù cô ấy hành động như thể sẵn sàng lao vào anh ta để đánh nhau bất cứ lúc nào, nhưng thực tế, cô ấy cũng mạnh mẽ bên ngoài nhưng cũng mạnh mẽ bên trong. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, cảm giác tê cứng ở âm đạo của cô không còn nữa, thay vào đó là những cơn sưng tấy và đau đớn do phần da thịt mềm mại bị tra tấn. Cô chỉ đi xuống lầu để giữ gìn bộ dạng, không để con trai nhìn thấy manh mối nhưng lại cố chịu đựng cảm giác khó chịu trong âm đạo. 

Ăn xong, tôi không nán lại nữa, đi thẳng lên phòng ngủ trên tầng hai, chuẩn bị mở lại video giám sát ngày hôm qua. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể nói cho con biết hôm qua mẹ đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi." Tôi bảo mẹ ngồi trước máy tính, tôi đứng sau lưng mẹ. Tôi nóng lòng muốn nói, bây giờ kết quả của trò chơi sắp được tiết lộ. Tôi hy vọng tôi có thể sử dụng điều này để lấy lại thể diện.

“Ừ, 19 lần, mẹ nhớ rồi.” Yushi mới tính hồi lâu thì mới nhận ra mình đã quên đếm từ chiều hôm qua. Hơn nữa, cô đã hôn mê mấy lần, không biết tiểu tử có nhân cơ hội rót tinh dịch vào cơ thể cô hay không. Con số hiện tại là sau khi cô cố gắng nhớ lại nó nhiều nhất có thể. Cô nhớ rằng nếu nhớ ít thì hình phạt sẽ nặng hơn so với việc cô nhớ quá nhiều, nên cô chỉ có thể đưa thêm cho những người không nhớ rõ. 

"Được rồi, để xem hôm qua ngươi, con quái vật, đã vắt ra bao nhiêu tinh dịch từ cặc của ta." Tôi bật video và nhanh chóng tìm thấy nó khi mẹ tôi đang lái xe trở về nhà. 

Trong video nhìn thấy mẹ khỏa thân bước ra khỏi xe và ngập ngừng bước qua sân, tôi lại một lần nữa giễu cợt mẹ là người nghịch ngợm. Để che đậy sự xấu hổ của mình, mẹ tôi búng vào quy đầu của tôi làm biểu tình khiến tôi hét lên.

Bây giờ nhìn lại màn trình diễn của mình ngày hôm qua, Yushi có chút xấu hổ. Nhìn thấy mình giả vờ táo bạo, mạo hiểm mọi thứ sau khi vào cửa, cô thực sự đỏ mặt. Tuy nhiên, điều này vẫn tốt. Nhìn thấy mình gào thét gào thét dưới sự cưỡng hiếp của con trai mình, rồi ngoan ngoãn hợp tác dưới háng con trai mình, Yushi không khỏi muốn đánh một phát đứa con hư này. Con nhóc này thực sự tệ đến vậy sao? 

Với những suy nghĩ không thể giải thích rõ ràng, Yushi đã suy ngẫm về bản thân khi xem video. Mỗi lần nhìn thấy con trai xuất tinh, bà đều đếm cùng con. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy con trai đứng cạnh mình với con cặc cương cứng và vuốt ve nó với nụ cười dâm đãng sau khi cô ngất đi, sắc mặt của mẹ cô mới thay đổi rõ rệt. 

Cô bất lực nhìn tinh dịch màu trắng lao ra từ quy đầu của con trai và bắn vào bụng dưới, làm bụng cô lộn xộn. Sau đó cô lập tức lấy khăn giấy lau sạch. 

Yushi cảm thấy mạch máu trên trán mình đập thình thịch. Bà nghiến răng nghiến lợi trừng mắt mắng con trai mình: “Con quỷ nhỏ xảo quyệt.” 

Anh tiếp tục cay đắng đọc, đến lần đếm cuối cùng, Vũ Thị vẫn còn thiếu hai con số. 

Theo thỏa thuận, cô sẽ cho con trai xuất tinh thêm 4 lần nữa trong cơ thể mình. Yushi tức giận vì bị trêu chọc đến nỗi nhảy xuống đất, mắng con trai mình là một đứa trẻ xảo quyệt và dùng nắm đấm đánh con trai mình một cách bừa bãi. 

Sau vài đòn, cơn giận của Yushi dần lắng xuống, cô trợn mắt và nảy ra một ý tưởng. Cô mỉm cười nháy mắt với con trai, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Được rồi, mẹ thua rồi, bây giờ con có thể trừng phạt mẹ." 

Nói xong, mẹ lao tới tôi không một lời giải thích, nắm lấy con cặc mềm mại và bắt đầu xoa bóp. 

Tôi sợ quá vội vàng đưa tay ra định đẩy. Tôi cũng đã rút tiền quá mức. Làm sao tôi có đủ sức lực để tiếp tục đấu tranh với mẹ bây giờ? 

"A, chờ một chút, mụ mụ, đừng nóng nảy, trước tiên nghe ta nói về giải thưởng đi." Tôi lo lắng đến mức nhanh chóng thay đổi mục tiêu. 

"Giải thưởng? Đúng vậy, nhưng nếu mẹ thua thì không có cơ hội nhận giải." Mẹ đã quyết định, dù giải thưởng có thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng không muốn, nên bây giờ mẹ phải đối mặt với hình phạt bổ sung này. 

"Không, đĩ mẹ, đừng lo lắng, nhìn xem, giải thưởng này nhất định sẽ làm mẹ hài lòng." Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên nhanh chóng dỗ dành kéo mẹ xuống lầu, rồi từ trong túi giấy mang về nhà lấy ra một chiếc hộp nhỏ dài. 

Bây giờ tôi không còn sức chiến đấu nữa. Nếu tôi để mẹ tiếp tục trêu chọc mà không dám đánh nhau thì làm sao tôi có thể huấn luyện được người mẹ xinh đẹp mà tôi thèm muốn bấy lâu nay? 

Tình huống hiện tại của tôi thật sự rất xấu hổ nên tôi phải đặt hy vọng vào giải thưởng mà tôi đã chuẩn bị, hy vọng thứ này có thể làm gián đoạn sự khiêu khích của mẹ tôi. 

Yushi nhìn kích thước của chiếc hộp và khinh thường "chế giễu". Trông nó giống như một chiếc gậy massage hoặc một chiếc gậy sốc điện. Liệu cô ấy có muốn một điều như vậy không? 

Tiểu biến thái, lần này ngươi tính sai rồi. Làm thế nào bạn có thể thích điều này?

“Mẹ ơi, con đĩ, mẹ nhìn xem,” tôi mở hộp ra, “Hả? Sao lại có…”, Yushi hét lên và nhanh chóng im lặng giữa câu. Dừng một chút, cô làm ra vẻ ngượng ngùng, tiếp tục hỏi: "Sao lại có dương vật giả hình dáng kỳ dị như vậy? Tôi ghét nó lắm." Nói xong cô đỏ mặt cúi đầu, tim đập thình thịch. 

Khi nhìn thấy nó, tôi đã hiểu ra và bình tĩnh lại rất nhiều. Youyou giải thích: "Mẹ kiếp, chiếc máy rung này là phần thưởng của trò chơi. Con đã làm nó theo hình dạng con cặc của chính con. Mẹ có muốn không?" 

“Cái gì, đúng rồi, là ngươi…” Yushi ngẩng đầu nhìn cây gậy massage màu da thịt mà cô quen thuộc nhất, môi do dự, nhưng trong lòng lại bối rối, “Mẹ kiếp, ngươi không muốn thử cảm giác bị hai con cặc của ta đụ cùng một lúc sao, nhưng nó ngoài sức tưởng tượng.” Tôi không tiếc công sức quyến rũ mẹ. 

"Con, con, mẹ không..." Yushi muốn từ chối, nhưng dương vật của con trai cô và cây gậy massage được làm theo kiểu dáng giống như con cặc của con trai cô co giật trong âm hộ và trực tràng của cô cùng một lúc. Cảm giác sẽ như thế nào nếu điều đó xảy ra. 

Ý tưởng này vuột khỏi tầm tay, và mẹ tôi dần dần chìm đắm trong ảo tưởng của chính mình. Mãi cho đến khi tôi ấn cô ấy lần nữa, cô ấy mới tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô nhìn chiếc máy rung lắc lư trước mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ biến thái, gấp ba, gấp ba, tôi sẽ lấy." 

"Hahahaha, để tôi nói cho bạn biết, nếu mẹ đĩ của bạn dâm đãng như vậy, chắc chắn bà ấy sẽ thích được tôi đụ hai con cặc cùng một lúc, phải không? Đồ mẹ đĩ điếm tuyệt vời," tôi cười. 

Sau khi cãi nhau với mẹ cả ngày, màn đêm buông xuống, lần này cuộc ân ái cuối cùng cũng kết thúc. Mẹ con tôi đã kiệt sức và không thể chiến đấu được nữa. Sau khi thống nhất với mẹ ngày mai sẽ tiếp tục, tôi và mẹ lê thân hình mệt mỏi về phòng ngủ của mỗi người và chìm vào giấc ngủ thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 ngược đãi người mẹ xinh đẹp

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã là mười giờ sáng. Tôi đứng dậy và đi vào phòng khách. Tôi ngồi trên ghế sofa đợi suốt cả ngày mà không thấy mẹ đi xuống. Tôi nghĩ về điều đó và cười một mình. Vì mẹ tôi không xuống nên tôi cứ đi lên. Tôi đứng dậy, bước dễ dàng lên lầu và bước vào phòng ngủ của mẹ tôi. 

Nhìn thấy mẹ đang nằm trên giường mặc chiếc váy ngủ ngắn có dây đeo màu xanh lam, tôi bước đến bên mẹ, vén gấu váy ngắn của mẹ lên mà không nói một lời. Tôi hài lòng khi nhìn thấy phần thân dưới mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ, trần trụi và lộ ra trước mặt tôi. 

Cơ thể mẹ không khỏi run lên, nhưng mẹ chưa kịp phản ứng thì ngón tay của tôi đã thô bạo thọc vào khe hở mỏng manh của mẹ và bắt đầu đào.

“A…” Một cơn đau nhẹ phát ra từ âm đạo vẫn còn sưng tấy, khiến mẹ tôi không khỏi rên rỉ nhẹ. Sau đó cô ấy nhanh chóng ngậm miệng lại, mở mắt ra và nhìn tôi nhưng ngần ngại nói.

Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Hai mẹ con chỉ dừng lại mà không nói một lời. Tôi nhìn mẹ bối rối hồi lâu, cuối cùng nói: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ có gì muốn nói không?" 

Rõ ràng có sự nhầm lẫn trong lời nói của tôi.

"Ừ... vâng, vâng, mẹ có lời muốn nói, Tiểu Ngư, mẹ đã từ bỏ, mẹ đã hoàn toàn từ bỏ, Tiểu Ngọc, cặc của con dày và to như vậy, hoàn toàn có thể thỏa mãn mẹ, mẹ, chúng ta đặt cược, mẹ đã từ bỏ, con đã thắng, theo thỏa thuận, thân thể của mẹ hoàn toàn tùy thuộc vào con. Con muốn đụ mẹ như thế nào cũng được.” Nói xong, mẹ từ từ cúi xuống kéo quần đùi của tôi xuống một cách nịnh nọt. Cô ấy mở miệng định ngậm cặc tôi trong khi liếc nhìn phản ứng của tôi.

Tôi hơi bối rối vào lúc này. Tôi không ngờ sự bất ngờ lại đến đột ngột như vậy. Sau vụ cưỡng hiếp mẹ tôi điên cuồng ngày hôm qua, người mẹ xinh đẹp và gợi cảm này bất ngờ bày tỏ sự đầu hàng với tôi. Tôi đã giành được quyền kiểm soát cơ thể của mẹ tôi. Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, giả vờ bình tĩnh nói với mẹ: “Ôi, từ giờ trở đi mẹ, thân thể của mẹ sẽ hoàn toàn thuộc về con. Từ giờ trở đi, dù con có yêu cầu thế nào đi nữa, mẹ cũng không thể phản đối hay chống cự. Mẹ hiểu không?” 

"Được, được, con ngoan, chủ nhân tốt, mẹ biết, mẹ là người phụ nữ của con, thân thể của mẹ hoàn toàn thuộc về con, con muốn chơi với mẹ như thế nào cũng được."

Nghe mẹ chửi tục, máu tôi sôi lên, tôi nói với mẹ: "Được rồi, đĩ mẹ, bây giờ con có cách chơi mới, mẹ có muốn thử không?" Mẹ tôi vặn vẹo người nói với tôi: "Ừ, mẹ muốn, Tiểu Ngọc, con muốn gì cũng đến chơi với mẹ." Con có thể chơi đùa với cơ thể dâm đãng của mẹ theo bất cứ cách nào con muốn." Nghe vậy, tôi lập tức dùng chiêu vừa học được là lấy sợi dây đỏ trói mẹ thành một quả bóng. Sau đó tôi quay người đi xuống lầu, để mẹ làm tình trên giường, mong chờ những cám dỗ dâm đãng hơn của mẹ. "A..., khó chịu quá. Bị trói như thế này, thân thể của mẹ kích động quá, ừm..., Tiểu Vũ, thôi nào..., đến mà địt mẹ..., mẹ, làm ơn, được không...".

Nghe thấy tiếng kêu của con điếm từ trên lầu, tôi gần như không nhịn được mà đi lên xử tử con điếm này ngay tại chỗ.

Sau khi uống vài ngụm nước, tôi đã ổn định lại tâm trạng. Tôi bịt tai làm ngơ trước những tiếng la hét trên lầu, mong mẹ tôi càng khêu gợi hơn dưới sự dày vò của dục vọng.

Mẹ cảm nhận được sự tự chủ của tôi và mỉm cười tự hào. Vừa vặn người để sợi dây mắc vào khe có thể chà xát hoàn toàn vào phần da thịt mềm mại của mình, cô ấy dùng một giọng điệu quyến rũ hơn để dụ dỗ tôi đang trốn ở tầng dưới.

"Tiểu Vũ, cậu có ở đây không? Lỗ Tiểu Lang của mẹ muốn gà trống, ôi... Làm sao có thể làm được? Nếu con không ở đây thì hãy tìm một con cặc giả cho mẹ đi…” Mẹ càng lúc càng tận tâm hét lên, sợi dây nhung ở phần dưới cơ thể của mẹ chẳng mấy chốc đã ướt đẫm và bắt đầu co lại, từ từ siết chặt khe hở mỏng manh.

Sợi dây nhung ngày càng chặt hơn, lực siết càng ngày càng sâu, khiến âm đạo vốn chưa lành lại càng thêm nhức nhối. Tuy nhiên, âm đạo vốn đã đầy bùn và ngứa ngáy từng đợt. Chỉ ma sát của sợi dây thôi không thể thỏa mãn được ham muốn của cơ thể chút nào.

Trong chốc lát, mẹ tôi trở nên lo lắng. Ham muốn nhục dục được huy động hoàn toàn của cô không được thỏa mãn, và ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt.

"Hmm... ngứa quá. Âm hộ của mẹ ngứa quá. Tiểu Ngư, sư phụ, sư phụ, ngươi ở đâu? Âm hộ của mẹ ngứa quá. Hãy đến và đụ Mẹ... Ôi... Làm ơn, Chủ nhân, hãy đến và đụ Ngọc Nô." Mẹ tôi tiếp tục quyến rũ tôi bằng giọng nói quyến rũ trong khi vặn vẹo. Cơ thể bà ngày càng nóng lên và không thể chịu nổi.

Ở tầng dưới, tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ tôi ngày càng nũng nịu, mẹ bắt đầu khóc. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Màn trình diễn của mẹ tôi có hơi khó khăn quá không?

Tôi nhón chân lên cầu thang và cẩn thận nhìn xung quanh.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên giường, mắt nửa mở, miệng nửa mở, vặn vẹo người như cá mắc cạn.

Cơ thể trần truồng đầy đặn trắng như tuyết đầy ánh sáng quyến rũ trên sợi dây màu đỏ do chính tay cô buộc.

Mẹ tôi không để ý rằng tôi đã đến ngoài cửa, tiếp tục vặn vẹo trong đau đớn, cố gắng giải tỏa cơn đói trong cơ thể tôi bằng sợi dây luồn vào khe hở.

“Xem ra bị ta cưỡng hiếp một ngày, ngươi càng ngày càng rẻ tiền, tiểu khốn mẹ.” Tôi bước đến bên giường mẹ với nụ cười rạng rỡ. Tôi nhìn mẹ với ánh mắt lo lắng và đau khổ. Rõ ràng là cô ấy đang bị ham muốn tình dục. So với việc tôi cố tình đánh đòn và mắng mỏ, đây thực sự là một sự tra tấn.

"Ồ... Chủ nhân, con chó cái này ngứa quá. Xin chủ nhân tha cho Ngọc Nô. Ngọc Nô muốn con cặc lớn của chủ nhân, ô ô ô…” Khi nghe thấy giọng nói của tôi, mẹ tôi cảm thấy như được tha thứ, vội vàng cầu xin.

Tôi ngồi ở mép giường, đưa tay nhéo một bên ngực của mẹ, nhào nặn thật chậm rãi và thật mạnh.

"Ân... Thật thoải mái, Tiểu Ngư, chủ nhân tốt. Lỗ Tiểu Lang của mẹ ngứa quá, đến đụ mẹ đi." Mẹ cố gắng hết sức nâng ngực lên để đáp trả trò đùa của tôi, đồng thời vặn vẹo thân thể cầu xin tôi.

Tôi nhìn bộ ngực nhô ra lạ thường được buộc bằng dây của mẹ và lắng nghe những lời cầu xin nhẹ nhàng của mẹ. Tôi hài lòng rút tay lại, tháo nút thắt mắc kẹt trong môi âm hộ của mẹ, vặn cái âm vật sưng tấy đỏ bừng rồi xoa bóp thật kỹ.

"Hừ, ngứa quá, Ngọc Nô ngứa quá, sư phụ, Tiểu Ngọc, a... Chủ nhân, mời tới cưỡng hiếp Ngọc Nô thật mạnh." Mẹ run rẩy toàn thân vì khoái cảm đến từ núm vú nhạy cảm, mẹ không ngừng đẩy bụng dưới, hy vọng có thể chịu được sự kích thích mãnh liệt hơn.

Tôi thả âm vật của mẹ ra, cởi dây trói quanh cổ tay mẹ và ra lệnh cho mẹ đứng dậy ra khỏi giường.

Mẹ lê thân hình mệt mỏi đói khát đứng trước mặt tôi, mong tôi nhét ngay con cặc to lớn của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ rồi cưỡng hiếp mình một cách vui vẻ.

Tuy nhiên, tôi đã tát vào mông mẹ vài cái rồi chở mẹ xuống nhà nấu ăn. Tôi dành rất nhiều thời gian để chơi với mẹ. Ham muốn của tôi bây giờ không mạnh lắm nên tôi không muốn thỏa mãn cô ấy ngay.

Mẹ tôi nhìn tôi đầy oán giận nhưng cũng không dám tiếp tục nỗi ám ảnh của mình. Cô bĩu môi rồi đi xuống lầu. Tôi cũng xuống nhà ngồi trong phòng khách, tay cầm chiếc điều khiển TV và loay hoay chuyển kênh, trong khi mẹ tôi đang bận rộn ngân nga những bài hát trong bếp.

Đi được nửa đường, tôi lặng lẽ bước tới nhìn hai lần thì thấy mẹ trần truồng, đeo tạp dề, đang vo ve vui vẻ và ném xoong chảo. 

Dọn bữa xong, mẹ tôi chủ động chui xuống gầm bàn, dùng đôi môi và chiếc lưỡi linh hoạt của mình ngoan ngoãn phục vụ con cặc to dày của tôi. Cô ấy đã cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy, thậm chí còn cố gắng đưa ra âm hộ vẫn còn sưng tấy của mình để tôi trút bỏ ham muốn.

Nhưng tôi vẫn từ chối. Hôm qua mẹ tôi bị sốc và ngã xuống đất. Cô co giật toàn thân và lăn lộn trên mặt đất. Cô ấy xịt nước tiểu khắp cơ thể. Điểm Tiểu Lang của cô hoàn toàn bị sốc. Cô ấy đã khóc và hét lên. Cuối cùng, cô thậm chí còn ngất xỉu vì bị điện giật. Sau khi tỉnh dậy, cô ấy chủ động yêu cầu tôi tiếp tục đụ cô ấy, chúng tôi càng chơi, cô ấy càng bạo dạn. Cô ấy không chỉ yêu cầu tôi treo cổ cô ấy lên ban công và đụ cô ấy mà còn thực hiện một cú sốc điện khác vào âm đạo của cô ấy dù biết rằng cú điện giật sẽ khiến cô ấy phun ra nước tiểu. Tôi thậm chí còn phun nước và la hét đầy dục vọng, đồng thời dàn dựng một màn trình diễn hay khác về tình trạng giật điện, tiểu không tự chủ và ngất xỉu. Tôi chơi với những cú sốc dữ dội và điện suốt cả ngày. Âm hộ và lỗ đít của tôi sưng lên vì sự làm tình của tôi. Hành động dâm đãng của mẹ cũng khiến tôi vô cùng thoải mái nên lần này tôi quyết định tỏ ra thương xót và đợi cho đến khi cơ thể mẹ hồi phục. Đừng thực sự gây rối với nó. Không phải những người phụ nữ bên ngoài không quan tâm đến hậu quả sau khi vui vẻ.

Tuy nhiên, nhìn thân hình hoàn hảo và gợi cảm mà mẹ tôi đã duy trì, khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn nà, bộ ngực to săn chắc và âm hộ ướt át và săn chắc, tôi không khỏi đổ tinh dịch vào miệng mẹ nhiều lần và nói vào tai mẹ. Anh ta nói với cô rằng lần sau anh ta phải đụ cô, rồi huấn luyện cô chăm chỉ để mẹ cô trở thành con khốn đối với anh, rồi cô trở về phòng, chỉ để lại mẹ cô, người vẫn còn tinh dịch trong âm hộ, trằn trọc trên giường. Hiếm khi hai mẹ con ngủ riêng phòng.

Ngày hôm sau là ngày tôi đi học. Sau giờ học, tôi lặng lẽ đến một góc sân chơi, lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ và hỏi: “Con điếm, nhớ ăn mặc như mẹ yêu cầu nhé”. 

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Này, Tiểu Ngư, con biến thái, đừng gọi mẹ là con điếm. Tôi ghét nó rất nhiều. Con muốn mẹ mặc quần áo gì?” 

Tôi hỏi: “Bây giờ bạn đang mặc gì?” 

“Bây giờ mẹ sẽ không nói cho con biết đâu,” người mẹ ở đầu bên kia điện thoại nói, giọng đầy trêu chọc. 

"Ồ, cái gì, cái gì?" Câu trả lời không chút do dự của mẹ khiến đầu óc tôi có chút mất kết nối, “Con đã hứa rõ ràng rồi, sao con có thể không giữ lời?” 

“Mẹ chỉ hứa sẽ mặc theo yêu cầu của con, ai hứa sẽ nói cho con biết bây giờ mẹ đang mặc gì, hahahaha”, tiếng cười đắc thắng như tiếng chuông bạc của mẹ khiến khóe miệng tôi giật giật, tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Mẹ tôi thấy tôi hồi lâu không nói chuyện, liền tiếp tục trêu chọc tôi bằng giọng nói quyến rũ và lôi cuốn: “Con nhỏ này, con lại nghĩ ra ý gì xấu à? Cậu dự định huấn luyện mẹ cậu như thế nào?”

“Cởi hết quần áo ra.” Tôi quyết định đưa ra quyết định nhanh chóng và không nói bất cứ điều gì không cần thiết. 

“Được rồi, ai bảo mẹ phải hứa sẽ ngoan ngoãn?” Mẹ không ngần ngại trước mệnh lệnh này. Chỉ mấy giây sau, cô lại lên tiếng: "Được rồi, mẹ đã cởi quần áo rồi."

"Nhanh như vậy?" Khi nghe mẹ thực hiện mệnh lệnh không chút do dự, trong lòng tôi nóng bừng, tôi bắt đầu nghĩ đến việc hôm nay về nhà sẽ phải đối phó với người mẹ xinh đẹp và quyến rũ này như thế nào. 

Tôi vội vàng tiếp tục chỉ dẫn: "Chụp ảnh gửi qua." 

"Hả? Tại sao con lại đăng ảnh?" Mẹ đột nhiên ngạc nhiên hỏi. 

"Làm sao bạn có thể chứng minh mình khỏa thân nếu không đăng ảnh?" Tôi cảm thấy sâu sắc rằng có điều gì đó không ổn.

"Này, tại sao tôi phải chứng minh cho cậu thấy? Mẹ chỉ hứa sẽ mặc quần áo như con dặn chứ mẹ không hứa sẽ chứng minh cho con thấy.” Mẹ bối rối hỏi.

"Anh, làm sao tôi biết anh có khỏa thân thật không?" Tôi hỏi. 

"Nếu muốn biết, cậu có thể về nhà gặp tôi. Nếu bạn không quay lại gặp tôi, tôi có thể làm gì? Ồ, nhân tiện, bạn vẫn phải đến lớp nên không còn cách nào khác. Trẻ ngoan không thể trốn học, ồ hehehehe." Đồ Cường nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng nở một nụ cười tự hào rồi cúp điện thoại. 

Tôi không nói nên lời trước lời trêu chọc bất ngờ của mẹ. Tôi lẩm bẩm: “Có vẻ như mẹ tôi vẫn cần được huấn luyện một chút.” Sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, tôi quay trở lại lớp học của mình với vẻ mặt kỳ lạ. 

Lúc này Yushi đã ăn trưa xong đang uể oải nằm nghiêng trên giường. Cô ấy thực sự khỏa thân, trên tay cầm một thanh nhựa dày và nhìn nó cẩn thận. 

Đây là phần thưởng mà cô nhận lại khi chấp nhận hình phạt gấp ba lần trong trò chơi, một chiếc máy rung được làm theo hình dương vật của con trai cô. 

Que massage đã bị Vũ Thị liếm và nhỏ giọt nước. Vũ Thị đặt vật đó vào âm đạo của mình trong khi ấn các ngón tay của bàn tay còn lại vào sân sau. 

"Pfft", "Hmm...", Yushi thở dài hài lòng, nhét cây massage vào cái lỗ thịt cũng đang rỉ nước của mình và bắt đầu co giật chậm rãi. 

"Hmm..., thoải mái quá, à..., nếu Tiểu Ngư cũng ở đây..." Yushi dùng tay đẩy nhanh tốc độ đâm, đồng thời tưởng tượng sẽ tuyệt vời và ngất ngây như thế nào khi con cặc của con trai cô và dương vật giả sống động như thật này lấp đầy hai lỗ trên cơ thể cô lại với nhau. 

Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy ngón tay trượt trong trực tràng của mình quá gầy. Yushi nóng lòng chạy đến trường tìm con trai, để con trai nhét hai con cặc giống hệt nhau vào người rồi đánh mình không thương tiếc. 

Yushi đang trong một cảm giác mâu thuẫn, hưng phấn và khát nước ngày càng tăng, sự kích thích các giác quan của cô là vô cùng phong phú. Ngược lại, nhóm của tôi ở trường cảm thấy buồn tẻ hơn nhiều. 

Trường mới khai giảng nên giờ học chưa căng thẳng. Buổi chiều trôi qua vô cùng chậm rãi trong cái không khí oi bức của đầu thu. 

Cuối cùng tôi đợi cho đến khi tan học một cách bơ phờ, và rồi tôi bắt đầu phấn khích. Lúc này tôi đang nghĩ đến thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ. 

Về đến nhà, vừa bước vào cửa đã thấy mẹ trần truồng, chỉ quấn chiếc cổ áo màu đỏ sậm, quỳ trước cửa chờ đợi. 

Vừa thấy tôi về, mẹ lập tức liếm môi, liếc tôi một cái đầy quyến rũ. Sau đó cô từ từ cúi xuống, trán chạm đất, toàn thân quỳ lạy trên sàn. Nàng nhẹ giọng nói: “Tiểu nô tài chào đón chủ nhân về nhà.” 

Tôi vui mừng khôn xiết và định ra vẻ để củng cố hình ảnh chủ nhân của mình. Tuy nhiên, trước khi tôi kịp làm điều đó, sự chú ý của tôi đã bị chuyển hướng bởi những lời tiếp theo của mẹ. 

"Sư phụ, tan học không nhanh trở về, muộn như vậy trở về, cũng không sợ ngươi tiểu nha đầu bị dục vọng trong âm hộ của ngươi thiêu chết." Mẹ ngẩng đầu quỳ về phía trước hai bước, ôm lấy đùi tôi, dụi mặt vào háng tôi hai lần, bĩu môi phàn nàn. 

Tôi cúi xuống nhéo một bên núm vú đỏ tươi của mẹ. Tôi làm theo lời mẹ, cười nói: “Có gì phải sợ? Nếu nổi mẩn ngứa thì chỉ cần xịt nước tiểu là nó sẽ hết thôi."

Nói xong anh bước trở vào nhà, để mẹ bò theo sau. 

Sau khi ngồi xuống ghế sofa, không nói gì, tôi kéo mẹ vào lòng rồi ngồi xuống. Tôi cẩn thận kiểm tra cơ thể mẹ và thấy cơ thể bà đã hoàn toàn bình phục sau khi quan hệ.

Bây giờ không còn gì để nói nữa. Tôi đã đụ cô ấy mà không có chút lịch sự nào. Mẹ có vẻ vô cùng đói và nhạy cảm. Đỉnh điểm của cô đến nhanh chóng và dữ dội. Những tiếng rên the thé khiến tôi vô cùng hài lòng nên đêm đó tôi tự nhiên lại ngủ trên cùng một chiếc giường. 

Một ngày sau, mẹ tôi cuối cùng lại ngủ trong vòng tay tôi, với vẻ mặt hài lòng và an tâm, trong lòng có một niềm vui thầm kín.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Áo gợi cảm, cưỡng hiếp trên cầu thang

Trong chớp mắt, một ngày khác lại đến. Tôi ngồi trong lớp một cách lơ đãng. Tôi không thể nghe được những gì giáo viên nói cả. Tôi chỉ muốn về nhà sớm để tiếp tục chơi đùa và huấn luyện mẹ xinh đẹp của mình một cách vô đạo đức. Cuối cùng tôi vẫn thức cho đến khi tan học. Khi tôi về đến nhà thì đã hơn tám giờ, mẹ tôi cũng đã ăn tối xong, mẹ mặc một chiếc váy ngủ trong suốt màu tím, uể oải nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Nhìn thấy tôi quay lại, cô ấy trợn mắt lười biếng, khịt mũi bất mãn: "Anh ngày nào cũng về muộn như vậy, để một bà mẹ dâm đãng và gợi cảm như vậy ở nhà một mình. Anh thật độc ác." 

Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng khi nghe mẹ nhấn mạnh rằng bà đang phàn nàn về việc chồng về muộn. Trái tim của mẹ tôi là của bà, và cơ thể của bà cũng là của bà. Cô ấy có tiếng nói cuối cùng khi nào nên chơi, chơi như thế nào và chơi trong bao lâu. Đương nhiên, mẹ tôi nên coi mình như người đàn ông thực sự của mình chứ không phải một “người đàn ông nhỏ bé”. 

Những ngày này về nhà, mẹ tôi lúc thì cư xử như một nô lệ tình dục ngoan ngoãn, lúc thì như hậu cung, lúc thì như một con điếm dâm đãng, lúc thì như một nữ thần lạnh lùng, thay đổi cách cư xử, khoe ra những nét quyến rũ khác nhau của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và sừng sỏ, khiến tôi cảm thấy mình đầy hứng thú, "Con lo lắng cái gì vậy? Dù mẹ không ở nhà, con vẫn có một con cặc giả." Tôi vừa nói vừa tiến lại gần, vén váy ngủ của mẹ lên, quen thuộc đưa tay vào giữa hai chân mẹ để khám phá. 

“Hmm… ghét quá,” mẹ tôi kêu lên, dang rộng hai chân ra để tôi cử động tay dễ dàng hơn, đồng thời khịt mũi bất mãn, “Chơi cặc giả không vui bằng cặc thật của con ngoan đâu.” 

Nghe xong, tôi mỉm cười dâm đãng, lật áo ngủ của mẹ lên, che mặt mẹ, đưa một tay nhéo một đầu nhũ hoa đang cương cứng, trêu chọc nói: “Được rồi, vậy con cư xử tốt hơn đi, tan học về nhà sớm và mỗi ngày đụ con cặc thật của con.” 

“Tôi ghét lắm, anh vẫn chưa hài lòng với một thiếu nữ xinh đẹp như mẹ tôi, ngày nào cũng cư xử quyến rũ như vậy.” Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi bỗng trở nên rất tức giận. 

Hai mẹ con trêu đùa nhau một lúc thì quấn quýt về mặt thể xác. Không ngần ngại, tôi ôm lấy người mẹ xinh đẹp đang cuộn tròn quanh tôi như một con bạch tuộc. Với những tiếng rên rỉ ngây ngất, tôi từng bước leo lên lầu, tận hưởng một đêm tuyệt vời khác. 

Thứ Năm, sau giờ học, vừa bước ra khỏi cổng trường, tôi đã nhanh chóng bắt taxi rồi vội vã về nhà. 

Về nhà, Yushi vừa đi tắm, tóc chưa khô hẳn và đang mặc một chiếc áo đấu nhỏ mà chỉ những đứa trẻ chơi bóng đá mới mặc. Đây là đồng phục màu trắng của đội tuyển Đức. Mép dưới của chiếc áo chỉ che đi đầu nhũ hoa của cô, để lộ một phần nhỏ của hai bầu ngực trắng nõn. Có hai chấm cỡ quả anh đào nhô ra rõ ràng dưới áo đấu vì không có áo lót che chắn. Làn da trắng mịn của toàn bộ eo và bụng của cô lộ ra hoàn toàn dưới lớp áo đấu. Chiếc rốn tròn trịa của cô như một con mắt nghịch ngợm, tò mò nhìn cô. 

Phần thân dưới của Yushi thậm chí còn gợi cảm hơn, chỉ với một chiếc quần lót nhỏ cạp thấp và một mảnh vải đỏ dài khoảng một inch, vừa đủ che đi hình tam giác bí ẩn ở phía dưới bụng dưới của cô. Đôi chân thon và cặp mông tròn trịa của cô để trần và không bị cản trở. 

Bộ trang phục này thực sự rất quyến rũ và khiến người ta chảy máu. 

Vũ Thị trợn mắt nhìn con trai cứ nhìn qua nhìn lại trên người cô, tức giận khịt mũi: "Con đang nhìn cái gì vậy? Mau vào đi, con đã nhìn thấy mọi thứ về mẹ rồi mà còn nhất quyết bắt mẹ mặc như thế này, có ý nghĩa gì?" 

"Ừ, con rất nghe lời. Mẹ thật sự đã giữ lời hứa." Tôi mỉm cười rồi theo mẹ vào phòng mà không nói gì thêm. 

Bộ trang phục của mẹ là do tôi đặc biệt chỉ định, chiếc áo đấu vừa được gửi cho mẹ ngày hôm qua. Bộ trang phục xinh đẹp và nhếch nhác này đương nhiên có vai trò của nó, nhưng vẫn chưa phải lúc để phát huy vai trò của nó. 

“Con nhỏ vô lại này, sao hôm nay con lại có ý nghĩ xấu xa như vậy khi để mẹ con ăn mặc như thế này?” Yushi nhìn con trai mình với ánh mắt ngưỡng mộ và chiếm hữu, cảm thấy rất hài lòng. Rõ ràng, cơ thể của cô luôn có sức hấp dẫn tuyệt đối đối với con trai mình. 

“Không có gì đâu, con chỉ nghĩ mẹ mặc thế này sẽ đẹp thôi.” Tôi thản nhiên cởi áo phông phía trên và cởi trần ngồi trên ghế sofa. Yushi ở bên cạnh nhìn thấy cơ bắp rắn chắc của con trai mình, không khỏi nghĩ đến cảm giác bị con cặc sát thủ của con trai mình cưỡng hiếp. Cô ấy không khỏi đỏ mặt và ngồi xuống cạnh tôi. 

Tôi trực tiếp vòng tay ôm mẹ và yêu cầu mẹ quỳ ngang trên chân tôi, phô diễn trọn vẹn những đường cong mê hoặc ở hai bên cơ thể của mẹ trước mặt tôi. Tôi đưa tay ra vuốt ve tấm lưng, vòng eo và hông mịn màng của mẹ một cách chậm rãi. 

"Ừm..." Tay tôi vừa chạm vào làn da của mẹ, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, cô thầm mắng bản thân mình dâm đãng. Tôi mỉm cười và đưa tay còn lại ra, ôm bầu vú trái của mẹ tôi đang lủng lẳng dưới cơ thể bà và nhéo nó với mức độ nghiêm trọng khác nhau. "Ừm... ừm...", mẹ tôi rên rỉ và vặn vẹo người thật mạnh để chịu đựng sự trêu chọc của tôi. 

Dường như tôi luôn tìm được phần nào làm mẹ tôi xao xuyến nhất, mang đến cho mẹ nỗi đau khổ và khao khát vô cùng. Cô ấy muốn nhanh chóng tránh đòn tấn công của tôi để tránh bị tôi đùa giỡn và đánh mất phẩm giá trước những tiến bộ chủ động của tôi, nhưng cô ấy cũng không muốn đánh mất cảm giác tuyệt vời này trong cơ thể và chỉ muốn tiếp tục bị chơi đùa. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn sống lại cảm giác bị con đùa giỡn không?" Tôi tỏ vẻ thoải mái, vẫn nhàn nhã ôm chặt lấy người mẹ, bình tĩnh nhìn mẹ tôi, mặt càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

“Ai, ai lại muốn bị mẹ chơi nữa, mẹ ơi, con không muốn, ồ…” Yushi nghe xong lời nói của con trai, cảm thấy xấu hổ, nhưng cảm giác khoái cảm dâng trào từ cơ thể và vòng eo không ngừng vặn vẹo đã phản bội suy nghĩ thực sự của Yushi. 

"Ồ? Bạn không muốn à? Không sao đâu. Dù sao cuối tuần cũng sắp đến rồi. Tôi cuối cùng cũng có thời gian. Bạn có thể chuẩn bị." Tôi không quan tâm đến lời từ chối dối trá của Yushi. 

"À? Vâng, tôi nên chuẩn bị gì đây?" Yushi ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn con trai mình: "Không có gì đặc biệt cần chuẩn bị, ta chỉ cần chăm sóc tốt thân thể, tích lũy sức lực, đừng để ta chơi với ngươi mất đi sức lực." Lúc này tôi đưa tay ra. Sau khi chạm tới mông Yushi, anh vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn và run rẩy, đồng thời dùng ngón tay kéo dây đeo quần lót mỏng của mẹ cô sang một bên khỏi rãnh mông của cô, để lộ những cái lỗ giống hậu môn màu hồng và khe thịt chật hẹp. Cô cúi đầu nhìn kỹ rồi gật đầu hài lòng. 

"Hừ, nói nhảm, mẹ không biết, lần trước bị mẹ véo là ai, eo chân đau nhức, cặc cũng không cương cứng được." Yushi bất ngờ bộc lộ sức mạnh trong màn ân ái cuối cùng, con trai cô thậm chí còn không còn tinh dịch. Cô tự tin đến mức không thể lo lắng về sức mạnh thể chất của chính mình. 

Mặc dù lúc đầu bị con trai chơi xấu nhưng Yushi vốn cho rằng mình đã nắm được bí mật nên đã sẵn lòng dạy cho con trai mình một bài học khi nó "trừng phạt" mình. 

"Ồ? Mẹ có vẻ rất tự tin, nhưng lần trước xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nếu không có nhân tố khác can thiệp, mẹ đã làm từ lâu rồi, con đã đầu hàng cầu xin tha thứ rồi." Sau khi nghe lời chế nhạo của Yushi, tôi không vội. Tôi vừa vén áo của mẹ lên, để lộ hoàn toàn hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi tiếp tục nhào nặn không vội vàng. 

"Tch, mẹ không bằng mẹ đâu, mẹ à..., ừ nhỉ..." Yushi lại định tấn công sự kiêu ngạo của con trai mình nhưng không ngờ âm đạo của mình lại bất ngờ bị ngón tay của con trai xâm chiếm. 

Tôi phải nói rằng chỉ cần một cú chọc nhẹ từ ngón tay của con trai tôi cũng khiến tôi nhớ đến cảm giác dương vật có hình dáng độc đáo của con trai tôi đang tàn phá cơ thể tôi. Đó là một cảm giác nguy hiểm có thể khiến tôi khóc điên cuồng bất cứ lúc nào. 

Suy cho cùng, cuộc tấn công vào âm hộ của cô chỉ là một tai nạn nhất thời. Sau khi đã quen với việc khám phá ngón tay của mình, Yushi tiếp tục nói: "Mẹ, nghiêm túc đi, con sẽ bóp nát thứ xấu xa chưa trưởng thành của mẹ trong vài cú." Nói xong cô ấy ấn xuống, bộ ngực treo trên ngực cọ vào háng tôi mấy lần, cô ấy cảm nhận rõ ràng con cặc của tôi đang cương cứng. Cô ấy quay đầu đầy khiêu khích và trừng mắt nhìn tôi một cách khiêu khích.

"Bạn vẫn chưa tin, tại sao bạn không thử ngay bây giờ?" Sau khi nghe mẹ khiêu khích, tôi không tức giận. Tôi chỉ biết cong ngón tay và búng mạnh vào từng núm vú của mẹ.

"A... Con ghét lắm, cứ thử xem. Mẹ không sợ con đâu." Cơn đau từ núm vú nhạy cảm lan khắp cơ thể cô như hai dòng điện khiến Yushi run rẩy toàn thân. Bà đáp lại một cách giận dữ trước lời thách thức của con trai mình. Dù sao thì cô cũng muốn thử lại. Liệu màn trình diễn anh hùng của cô trong giai đoạn quan hệ cuối cùng là do cơ thể cô đã thích nghi với cặc của con trai hay do cô hơi đờ đẫn sau khi bị sốc quá nhiều lần. Điều này có liên quan đến chiến lược tương lai của cô ấy và phải được xác nhận. 

Vì vậy, bạn phải cảm nhận nó tốt.

Thấy mẹ đồng ý, tôi lập tức rút đôi tay đang di chuyển trong ngoài cơ thể mẹ ra và bắt đầu chỉ đạo mẹ. Không mất nhiều thời gian để chuẩn bị sẵn sàng. 

Mặt trời vẫn chưa lặn. Trong phòng khách sáng sủa ở nhà, mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn ở phần thân trên, gấu áo lật lên trên ngực. Chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô được cởi ra và ngậm trong miệng. 

Tôi cũng cởi quần và khỏa thân ngồi trên ghế sofa với chiếc điện thoại trên tay. 

Mẹ bước đến gần tôi, quay lưng về phía tôi, dang rộng hai chân, dang chân tôi và nhắm âm hộ của mẹ vào con cặc đang cương cứng của tôi. Cô ấy ngồi xuống từng chút một cho đến khi hai môi âm hộ của cô ấy áp vào quy đầu đỏ bừng của tôi và cô ấy dừng lại theo lệnh của tôi. 

Ngay sau đó, mẹ tôi giơ hai tay lên, một tay vén mớ tóc xõa trước trán lên, tay còn lại vòng ra sau đầu, giữ nguyên tư thế hèn hạ này và dừng lại ở đó. Lúc này, tôi đưa tay cầm điện thoại ra và bắt đầu chụp ảnh selfie bằng một tiếng “click”. 

Chụp được vài tấm, tôi rút tay lại. Mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nhanh chóng đứng dậy. Cô xoa dịu cơ bắp chân mệt mỏi của mình. Cô ấy vừa định nói thì tôi đã ngăn cô ấy lại. 

“Chờ một chút, tôi chụp không kỹ,” tôi bất mãn nói khi nhìn vào bức ảnh trên điện thoại. "Vị trí của bạn quá cao và khuôn mặt của bạn không được chụp lại. Lần này hãy thử lại và làm cho nó hoàn hảo hơn một chút." 

"Con nhỏ biến thái này, thật là phiền toái." Mẹ đi qua xem thử. Trong ảnh, cô nhìn thấy một thi thể phụ nữ lồi lõm đang ngồi trong vòng tay của con trai mình. Môi âm hộ cầm cặc của con trai vẫn còn le lói nước. Tuy nhiên, khuôn mặt của cô ấy không được ghi lại trong bức ảnh và chiếc cằm của cô ấy bị thiếu trong bức ảnh. 

Mẹ nhổ nước bọt, tự hỏi con quỷ nhỏ xảo quyệt này đang định giở trò gì. 

Sau mười lăm phút, tôi chỉnh sửa lại những gì tôi muốn quay và yêu cầu mẹ tôi bắt đầu hợp tác với tôi trong việc quay phim. 

Sau khi nghe yêu cầu mới, mẹ cay đắng nhìn tôi một lúc lâu mới ngồi vào lòng tôi lần nữa. Lần này, cô ấy trực tiếp dùng âm hộ vốn đã ướt át của mình để nuốt chửng con cặc có hình dạng kỳ dị từng chút một, và thực sự ngồi lên đùi tôi. 

Anh ta lại giơ tay lên và thực hiện tư thế đầy mê hoặc và táo bạo đó, và chiếc quần lót của anh ta bị nhổ ra và ném xuống đất. 

Khi ngồi xuống, Yushi cẩn thận trải nghiệm cảm giác con gà trống đang tiến vào cơ thể mình lần này. Cảm nhận được sự chạm vào tận đáy lòng, thân thể mẹ cô khẽ run lên. 

Bây giờ cảm nhận được sự nóng bỏng của con cặc đầy sức sống của tôi đưa vào âm hộ của cô ấy, Yushi cảm thấy nước ép tình yêu của mình không thể không bắt đầu chảy ra. 

Tôi lại nhấc điện thoại lên, điều chỉnh góc độ, chụp vài tấm ảnh, nhìn lại lần nữa, hài lòng gật đầu rồi nói: "Được rồi, tiếp tục." 

Yushi quay lại trừng mắt nhìn con trai mình, vẫn giữ nguyên tư thế cơ thể, bắt đầu từ từ di chuyển cơ thể lên xuống, chơi đùa với con cặc nóng bỏng trong cơ thể. 

Tôi lại đặt điện thoại trước mặt mẹ. Cô ấy nhìn tôi nhấn nút "ghi âm", bắt đầu lắc lư eo và hông, rên rỉ sung sướng nói: "À... Tôi, mẹ tôi rất thích được đụ bởi con cặc to của con trai mình, uh, ah, uh ah..., hôm nay, con trai cuối cùng cũng đến, đến đụ, đụ mẹ, ahhh... lồn mẹ cuối cùng cũng lấy được cặc của con trai bà, ôi... nóng quá, cứng quá, thoải mái quá, ừm..., mẹ tôi thực sự muốn được đụ bởi bà ấy cặc của con trai mỗi ngày, anh đến xoa ngực mẹ em đi.” 

Nói xong mấy lời này, Vu thị cảm thấy mặt mình nóng đến mức có thể luộc một quả trứng, tinh dịch trong âm hộ không ngừng liều mạng chảy ra. 

Lúc này, đôi tay run rẩy của tôi nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy lên xuống, ngập ngừng nói: "Mẹ, con cũng thấy mẹ lúc tức giận phải chịu đựng quá khó khăn, nên con muốn giúp mẹ giải quyết nhu cầu sinh lý. Nhưng như vậy chẳng phải là tốt sao? Dù con biết mẹ là một con điếm nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ của con. Con làm sao có thể đụ con mèo của mẹ được? Làm sao chúng ta có thể trở thành hai mẹ con như thế này?" 

Yushi trong lòng chửi rủa, tên nhóc vô liêm sỉ này lại tự mình nghĩ ra câu nói như vậy, con cặc đáng ghét trong cơ thể cô cũng đang âm thầm run rẩy, luôn dùng góc độ và cường độ không ngờ chọc vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. 

Có vẻ như không chỉ bà đang thử thách con trai mình mà con trai ông cũng đang tiếp tục khám phá những bí mật trên cơ thể mình. Nghĩ tới đây, Yushi cảm thấy có chút bất an.

Tâm trạng phức tạp nhưng Yushi vẫn tiếp tục biểu diễn một cách nghiêm túc, vừa tăng tốc vừa di chuyển mông lên xuống để sử dụng cặc của tôi, cô ấy hét lên với giọng hơi sắc, "Ừm..., chúng ta không thể là mẹ con, à..., chúng ta không thể làm được, anh, ừm..., anh đụ mẹ rồi, anh là chủ nhân của mẹ, à..., để em gọi anh là chủ, ôi ôi..., đụ em chết đi, chủ nhân, chủ nhân tốt, thôi nào, đi, chết tiệt, à...". 

Nói đến đây, Yushi không khỏi cảm thấy bối rối, nghĩ đến vụ cá cược mà tôi đề xuất. Chính vụ cá cược nực cười đó đã khiến bà từng bước trở thành người phụ nữ dâm đãng như ngày nay, ngồi trên cặc của con trai mình và phát ra những âm thanh dâm ô. Rõ ràng là trong tương lai cô ấy sẽ còn trở nên nhếch nhác và vô liêm sỉ hơn nữa. 

Đây không chỉ là tâm nguyện của con trai ông, có lẽ cũng là tâm nguyện của chính ông? 

Khi cô nghĩ về điều đó, âm hộ của Yushi không thể không bắt đầu co giật. 

"Ôi mẹ ơi, sao mẹ lại nịnh nọt thế? Dụ dỗ chính con trai mình đụ con mèo của mình thật hèn hạ."

Yushi đỏ mặt xấu hổ và tức giận nói tiếp, "Mẹ sinh ra đã lăng nhăng, ừm..., con không thể làm gì được, ôi ôi..., con không có đàn ông đã nhiều năm như vậy, con biết không, ừm..., con có biết mẹ con đã sống cuộc sống như thế nào không, à wu..., mẹ con đã sống được vài năm rồi. Trước đây con chỉ muốn con cặc của mẹ thôi, ờ..., mấy năm nay con càng nghĩ nhiều hơn, và con không thể." chịu nổi nữa. Nếu không đụ mẹ luôn, biết đâu mẹ sẽ cởi quần áo, ờ..., quỳ dưới cặc của con mà cầu xin con, a a a..."

Giọng của mẹ ngày càng to hơn và những câu thoại của mẹ vượt xa sự thiết kế của tôi, "Mẹ không chỉ muốn con đụ âm hộ của con mà còn muốn con đụ mẹ mỗi ngày ..." Mẹ nói những câu dâm dục này, dục vọng của Vũ Thị càng tăng lên. Cơ thể của cô ấy nảy lên xuống một cách tuyệt vọng, chuyển động của cô ấy ngày càng mãnh liệt và tốc độ của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Mái tóc bồng bềnh của cô khiến trái tim Lưu Vũ gợn sóng.

Yushi không thể biết liệu cô ấy đang biểu diễn hay bày tỏ những cảm xúc sâu kín nhất của mình.

"Thiên Thiên Phúc, ngươi có thể chịu đựng được sao?" Giọng tôi ngạc nhiên.

"Ta nhịn được, ta phải đụ, a a a... Mẹ muốn bị đụ. Con trai, một khi con đụ con mèo nhỏ của mẹ, con là chủ nhà. A..., cặc của con mạnh quá, mẹ sắp lên đỉnh rồi..." Yushi ngẩng đầu lên hét lớn, Cô dựa vào cánh tay con trai mà ngừng thở hổn hển. Vở kịch tôi thiết kế ban đầu là như thế này. Kịch bản yêu cầu mẹ cô phải giả vờ đạt cực khoái, nhưng sự co thắt dữ dội của âm đạo và chất lỏng tình yêu phun ra khiến Yushi cảm thấy mình thực sự sắp đạt đến cao trào.

Tôi hài lòng cất điện thoại, quay lại vỗ vào mông mẹ không thương tiếc nói: "Được rồi con đĩ, video hết rồi, dậy đi."

"A, dậy đi?" Yushi vẫn đang vặn eo nhảy lên nhảy xuống, không muốn dừng lại như thế này. Có lẽ vì tư thế của cô mà sự kích thích do con cặc của con trai cô mang lại lần này không mạnh bằng lần trước nhưng cũng không nhẹ như lần sau. Mức độ kích thích này khiến Yushi rất thoải mái, cô cảm thấy nếu tiếp tục làm tình với cô ấy thêm một phút nữa thì cô ấy sẽ có thể thực sự lên đỉnh. Nếu dừng lại lúc này, cô sẽ không thể đi lên hay đi xuống được. Cô ấy rất không muốn làm như vậy.

"Đúng vậy, vì trận chiến trên giường sắp bắt đầu nên đương nhiên anh phải đi ngủ. Anh không muốn cứ bắt đầu dựa dẫm vào cặc của tôi như thế này đâu." Giọng điệu khinh thường của con trai khiến ông vừa xấu hổ vừa tức giận, như thể ông nóng nảy đến mức muốn con trai cưỡng hiếp mình.

Yushi bất đắc dĩ bị con trai đuổi ra khỏi cơ thể, nhưng chỉ mới mấy phút đã khiến cơ thể cô có chút yếu ớt, loạng choạng suýt ngã.

"Mẹ, đừng lãng phí thời gian, nhanh đưa con đi." Tôi đứng dậy nhìn mẹ đang xấu hổ mà trêu đùa. Tôi cười thầm trong lòng và thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như suy đoán của tôi đã đúng. Mẹ tôi chưa hoàn toàn thích nghi được với sự xâm nhập của cặc tôi. Hiệu suất bất thường lần trước nhiều khả năng liên quan đến vài cú điện giật đó. Đồng thời, tôi cũng không loại trừ khả năng sau này cô ấy đã lén uống một ít thuốc.

Nghe thấy giọng nói thờ ơ này, Vũ Thị rất tức giận. Đứa trẻ đáng ghét này thật đáng ghét.

Yushi cẩn thận suy nghĩ làm thế nào để con trai mình đồng ý giải quyết vụ cãi vã trong phòng khách. Cô xoay người trong đầu và nảy ra một ý tưởng.

Mẹ vặn eo, Đình Đình tiến về phía trước vài bước. Tôi vừa đuổi kịp, cơ thể của cô ấy liền nhẹ nhàng nghiêng về phía tôi, với giọng điệu quyến rũ khiến tôi muốn xuất tinh, cô ấy van xin một cách đáng thương: “Nhưng chân mẹ mềm do con vừa làm, mẹ không thể đi được. Sao con không bế mẹ lên?” 

"Không được ôm, anh bị cái lồn nhỏ của em véo vào mệt lắm. Ngực và mông em to quá, chắc nặng lắm, anh ôm không nổi." Tôi hoàn toàn bất động. 

"Tôi ghét nó, bạn nặng quá. Bạn đã là một người đàn ông trưởng thành và bạn không có nhiều sức lực như vậy. Bạn nên làm gì? Cắm nó vào đây như thế nào?" Yushi yêu cầu thay đổi chiến trường và giải quyết ngay tại chỗ. "Làm sao có thể như vậy được? Giường là nơi tốt nhất, là nơi có không khí tốt nhất. Nếu thật sự không thể đi được, ta sẽ giúp ngươi tìm cách." Tôi yêu cầu lên lầu mà không thỏa hiệp.

"Anh, anh có thể làm gì?" Yushi có chút lo lắng, nhưng hôm nay để kiểm tra suy đoán của mình, cô đã phải chịu một tổn thất lớn như vậy. Bây giờ cô không thể lùi bước và để đứa trẻ này lợi dụng mình. Cô ấy chỉ biết làm theo lời tôi và hỏi thêm xem có cách nào khuyên can anh chàng này lên lầu không. 

“Em nằm xuống và anh dùng cặc của em đẩy em lên,” tôi nói và mỉm cười nhìn mẹ. 

Nghe vậy, trái tim Yushi đập thình thịch, cô từ từ nằm xuống trước mặt con trai mình, nâng mông lên và vặn mông để quyến rũ đứa con trai dâm đãng của mình. Tôi thấy mẹ ngoan ngoãn nằm dưới đất chờ cặc được đưa vào, tôi vội bước tới quỳ xuống. Sau lưng mẹ, cô ôm con cặc cong cong ướt át, áp đầu quy đầu màu đỏ vào khe hở mềm mại và thanh tú của mẹ, từ từ nâng eo và bụng lên, đẩy con cặc vào trong khoang ấm áp và ẩm ướt. Với một tiếng thở dài nhẹ nhõm, cô bắt đầu bò về phía trước đối diện với mẹ mình. 

"Hmm... Được rồi, sâu quá, đợi đã, đợi một chút." Ở vị trí này, đầu cong của cặc kích thích điểm G mãnh liệt hơn rất nhiều. Yushi ngay lập tức bị sốc. Cảm giác trong miệng cho cô biết rằng cơ thể cô chưa thích nghi được với sự tấn công của con gà trống có hình dáng độc đáo này. Dưới tác động của thứ vũ khí khủng khiếp này, cô lập tức bị đánh bại như lần trước.

"Còn chờ gì nữa? Mau bò về phía trước đi. Nếu không bò thì khi nào chúng ta mới có thể lên lầu?" Tôi sốt ruột thúc giục. Dựa trên kinh nghiệm vừa qua của mình, tôi đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ, kích thích điểm G nhạy cảm nhất của mẹ, đồng thời chú ý đến biểu cảm của mẹ.

"Ừ... Con, chủ nhân đừng vội mẹ ơi, mẹ đang bò..." Yushi ngẩng đầu rên rỉ, cố gắng bò lên. Đồng thời, cô ấy cố gắng hết sức để vặn eo và cố gắng tránh mỗi lần bị quy đầu của tôi đâm vào điểm G.

Nhìn thấy mông mẹ vặn vẹo điên cuồng dưới những cú thúc vô tình của mẹ, cô cố gắng bò về phía trước, như muốn thoát khỏi con cặc của chính mình, nhưng trông cô vẫn như trước, không chịu nổi sự va chạm của chính mình. 

"Tôi, tôi, woo..., nó nhét vào quá nhanh, chậm lại, woo woo..." Yushi vừa chạy trốn vừa cầu xin sự thương xót, không muốn con trai mình lại dễ dàng đánh bại sự phản kháng của mình, ít nhất là để đứa con hư này nghĩ rằng cô có thể cầm cự lâu hơn lần trước. 

"Không sao đâu, đừng vô liêm sỉ, nhanh bò đi." Tôi giơ lòng bàn tay lên vỗ hai cái vào mông đang nâng lên của Vũ Thị, đe dọa: "Trèo lên nhanh, bò càng chậm, tôi sẽ đụ anh càng nhanh." 

"À..., ừm..., không, tôi, tôi đang bò." Nghe được lời đe dọa của con trai, Yushi cũng biết dù cô có thể bò thật nhanh thì con trai cũng sẽ không buông cô ra, nhưng để giảm bớt lực ma sát mạnh mẽ lên vùng da thịt non nớt của cô, cô vẫn cố gắng bò về phía trước. 

Tuy nhiên, tứ chi yếu ớt vì bị xuyên thủng dường như thậm chí không thể leo theo đường thẳng. Họ vẽ nửa vòng tròn trong phòng khách và vẫn còn cách xa cầu thang. 

Vũ Thị, người trần truồng và đầy da thịt xinh đẹp, cuối cùng cũng leo lên cầu thang với âm thanh "phù phùng" trước những cú thúc bạo lực của con trai mình. Rồi cô nằm đó, run rẩy và leo lên cầu thang mà không nói gì. 

"A..., chờ đã, đợi một chút, ah..., bé nhỏ, tôi, à..., à..., bạn, xin hãy dừng lại trước, dừng lại một chút, để tôi, để tôi leo lên, trèo lên rồi đụ, ồ ồ..." Yushi nằm nửa thân trên trên cầu thang, quay đôi má đỏ bừng và gần như chảy nước, nhìn con trai mình với ánh mắt cầu xin và cầu xin sự thương xót. 

Tôi nhận ra sau hàng chục cú thúc, mẹ tôi vẫn chưa lên đỉnh. Tôi đang nín thở, tự hỏi làm thế nào tôi có thể dừng lại. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của mẹ. Thay vào đó, tôi nghiến răng và tăng sức mạnh. Toàn thân mẹ tôi run lên khi tôi đụ mẹ, mông tôi phát ra tiếng “bốp” khi bụng tôi chạm vào mẹ. Tôi muốn làm cho mẹ tôi lên đỉnh trước dù thế nào đi nữa.

“A a a…, ta, ta, ồ…” Bị tôi đẩy mạnh hơn chục lần, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể điều khiển được cơ thể nữa. Sau một hồi co giật, cô nằm rũ xuống chân cầu thang, giữa hai chân có một dòng chất lỏng trong suốt lớn chảy ra. 

Tôi cảm nhận được khoái cảm căng cứng đến từ con cặc của mình, và quy đầu đang ngứa ran vì chất lỏng ấm áp. Tôi tiếp tục nhục mạ mẹ: "Mẹ đang làm cái quái gì vậy? Con đã thấy rất nhiều phụ nữ vô liêm sỉ, nhưng mẹ là người duy nhất giống con. Kể cả người phụ nữ hèn hạ nhất sau khi bị đụ cũng phải ướt sũng. Tại sao mẹ lại phun nước khắp sàn trước khi ra chiến trường? Làm sao con có thể vượt qua được chuyện này?" 

"Ừm..., không, không, à..., nghe này, nghe tôi nói." Yushi nghiến răng kiên trì cho đến lúc này. Cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa nhưng cô không muốn con trai mình tiếp tục rặn. Cô mở miệng để làm chậm nhịp tấn công của con trai mình, đồng thời cố gắng cong lưng lại, cố gắng giữ quy đầu của con trai cách xa điểm G của cô. 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng tuyệt vọng phát hiện ra con cặc cứng ngắc trong cơ thể mình không hề có ý định ngăn chặn cú va chạm. Những chiếc quy đầu nóng bỏng liên tục gãi vào điểm G nhạy cảm nhất của cô, trong khi âm đạo của cô không thể chịu nổi sự tàn phá của con trai vì cơn cực khoái vừa đạt được. Nếu cứ tiếp tục như vậy, vẻ ngoài chịu đựng trá hình của cô sẽ sớm bị lộ.

Tôi nhìn kỹ người phụ nữ khỏa thân và xinh đẹp trước mặt. Tôi không hiểu mẹ tôi muốn nói gì. Cô ấy rõ ràng là đang khiêu khích tôi, nhưng cô ấy lại bắt đầu cầu xin lòng thương xót quá nhanh. Có phải mẹ tôi háo hức hồi tưởng lại sự sỉ nhục do con cặc của bà mang lại?

Tôi có nên dừng lại trước không? Tôi không thể nhịn được nữa vì cặc tôi đang bị âm hộ của mẹ hút mạnh. Bây giờ cô ấy yêu cầu tạm dừng, đó chính xác là điều cô ấy muốn. Nhưng nhìn mẹ, cô dường như choáng ngợp. Tôi có nên cố gắng hơn nữa xem liệu mình có thể trụ được cho đến khi cô ấy lên đỉnh lần nữa không?

Tôi cẩn thận tiếp tục động tác đâm, đồng thời cười lạnh lùng hỏi: "Sao vậy mẹ, mẹ muốn nói gì? Mẹ không muốn đọ sức với con trên giường sao? Nhanh lên và bắt đầu thôi." 

"Ahhh..., không, không, dừng lại trước đi, trước tiên, rút ​​nó ra trước đã, chúng ta lên lầu và bắt đầu lại. Bây giờ như thế này, tôi cảm thấy thật tệ." Anh ta tiếp tục đập vài phát khiến Yushi thực sự gần như không chịu nổi. Sau khi lên đỉnh, cơ thể cô không còn cơ hội để thở, con trai cô tiếp tục bị tác động mạnh, sự tàn phá không thể chịu đựng nổi của cuối tuần trước lại tái diễn. Niềm vui thủy triều trong âm hộ là điều mà phụ nữ mơ ước, nhưng bây giờ cô muốn thoát khỏi cảm giác tuyệt vời khiến cô phát điên này, bởi vì cô cảm thấy niệu đạo của mình cũng có cảm giác đau và tê. 

“Chính ngươi nói, nói ngươi không có sức lực đi lên lầu, cho nên ta giúp ngươi cặc của ta, hiện tại ngươi hiện tại có sức lực trở lại sao?”

Tôi vừa trêu chọc vừa thúc thật nhanh, đồng thời tôi có cảm giác hơi bất ngờ là thành âm đạo của mẹ co rút, vặn vẹo, ôm chặt lấy cặc tôi, như miệng non đang mút một cách tuyệt vọng, tôi không khỏi hét lên, tăng sức đập mạnh vào âm đạo đầy bùn của mẹ như tỏi. 

"A..., a..., vâng, vâng, mẹ, mẹ, giờ con có chút sức lực rồi, nhưng, vâng, ah..." Yushi vặn vẹo cơ thể hết mức có thể, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của con cặc dày đặc của con trai mình.

Nhưng tôi vẫn không có ý định bỏ cuộc. Tôi mỉm cười nâng một bên đùi trần trắng nõn của mẹ lên, để vết nhơ lấm lem của tôi lộ rõ ​​hơn trước mặt. Tôi nói đùa: “Sao phải bận tâm, tốt hơn hết là tôi nên tiếp tục giúp đỡ bạn”. Nói xong tôi đẩy mạnh về phía trước gấp đôi.

Tôi giả vờ bất cẩn và làm nhục mẹ. Yushi đang kìm nén khoái cảm tê dại của cơ thể trong khi cố gắng tìm cách ngăn chặn con trai mình ngoại tình. Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên.

"Ừ", Yushi giật mình và che miệng lại. Tôi cũng ngừng di chuyển. Người phụ nữ xinh đẹp gần như khỏa thân đang nằm trên mặt đất, một chân trần của cô bị chàng trai phía sau giơ lên ​​không trung. Chúng tôi giữ nguyên tư thế này và cùng nhau quay lại nhìn về phía cánh cửa. 

“Hỏi xem ai đấy”, tạm dừng vài giây, tôi tỉnh dậy trước, trầm giọng nhắc nhở mẹ, đồng thời lẩm bẩm hướng về phía cửa. 

"À? Ồ", mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi. Bộ não đã ngừng hoạt động từ lâu của cô ấy phải hiểu được ý tôi. Cô bình tĩnh lại, cố gắng bình tĩnh hỏi cửa: "Ai vậy?" Ngoài cửa truyền đến giọng nói của một thanh niên: "Đây là nhà của Yushi à? Có chuyển phát nhanh."

Hóa ra là một người chuyển phát nhanh. Mẹ tôi nhìn lại mặt tôi, rồi nhìn phần khớp giữa thân dưới của họ và thì thầm: "Trước tiên hãy kéo nó ra, mẹ sẽ đi lấy chuyển phát nhanh." 

“Được”, tôi gật đầu rồi nhanh chóng rút con cặc đang nằm sâu trong bụng mẹ ra. Tôi “bốp” một tiếng và nhắc mẹ: “Đừng quên mặc quần áo vào nhé”. Nói xong tôi quay người lại, xắn quần lên xỏ vào chân.

Yushi có chút kinh ngạc. Thật kỳ lạ là con trai bà lại không nhân cơ hội yêu cầu bà mở cửa như thế này. 

Yushi vùng vẫy cố gắng đứng dậy nhưng cô không thể kiềm chế được cơn cực khoái vừa bị cưỡng hiếp, toàn thân mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Bà đành phải quay lại cầu cứu con trai: "Tiểu Vũ, con lên lầu giúp mẹ tìm váy." 

"Váy ngắn?" Tôi mở to mắt và tỏ vẻ ngạc nhiên. "Bạn đang đùa à? Hôm nay bạn nên mặc bộ quần áo tôi đã chỉ định. Tôi không yêu cầu bạn mặc váy." Nói xong, tôi chỉ xuống sàn trước ghế sofa, nơi chiếc quần lót của mẹ tôi vừa cởi ra đang nằm im lìm. 

"Cái gì? Bạn muốn tôi..." Yushi quay lại nhìn chiếc quần lót nhỏ, rồi nhìn xuống chiếc áo sơ mi nhỏ đã được vén lên đến cổ trên người. Lúc này bà mới nhận ra con trai mình không hề có lương tâm mà lại muốn ăn mặc hở hang như vậy để gặp người lạ. 

Nhưng việc ăn mặc hở hang, dâm đãng như vậy chỉ để tăng thêm gia vị cho cuộc ân ái với con trai mà thôi. Cô vừa bị con trai cưỡng hiếp, hiện tại trên đùi dài trắng nõn vẫn còn rỉ ra tinh dịch và nước tiểu. Cô muốn cho người ngoài thấy điều này. Làm sao điều này có thể chấp nhận được? Cô ấy không rẻ đến thế.

“Không, không, không, không thể như thế này được. Mẹ đã hứa sẽ mặc như con yêu cầu, đó là cho con xem, không phải cho người đàn ông khác. Con không muốn mở cửa với bộ đồ hở hang như vậy.” Yushi lắc đầu tuyệt vọng.

“Ồ, vậy tôi sẽ mở cửa.” Tôi không ngạc nhiên khi nghe mẹ từ chối. Lúc này tôi đã mặc quần vào, quay người đi về phía cửa. 

"Không, chờ một chút, tôi, tôi nghe anh." Yushi hiểu ngay lập tức. Nếu cô không làm theo yêu cầu của con trai, con trai cô sẽ không mặc quần áo trên người khi cô tiếp xúc với người lạ. Nhưng bây giờ cô liền ngay cả sức lực để trốn cũng không còn nữa, thậm chí còn không tìm được mảnh vải nào để che thân. 

Tôi dừng lại không nói một lời, nhặt chiếc quần nhỏ xíu ném cho mẹ. Sau đó tôi bước vào phòng tắm, lấy một chiếc giẻ lau và ném cho mẹ. 

Mẹ cố gắng đứng dậy, lau chất dịch trên mông, mặc quần lót, kéo chiếc áo sơ mi bị tuột xuống, khó nhọc đứng dậy và bước ra cửa. 

Tôi ngồi xuống ghế sofa và nhàn nhã đợi mẹ mở cửa. 

Chậm rãi đi về phía cửa, thân thể dần dần bình tĩnh lại, Yushi đại não lại bắt đầu hoạt động. Cô ấy không mua gì cả, làm sao có người chuyển phát nhanh được? Người chuyển phát nhanh đến từ đâu? Rõ ràng đó là lỗi của con trai bà. 

Nghĩ theo cách này, con trai tôi đã chỉ định cụ thể bộ quần áo mà hôm qua nó sẽ mặc hôm nay và nó đã chuẩn bị rõ ràng cho thời điểm này. Yushi giận dữ trừng mắt nhìn con trai rồi chậm rãi bước ra cửa. 

Buổi diễn chính mà tôi đã chuẩn bị bấy lâu nay cuối cùng cũng đã lên sân khấu, tôi không khỏi phấn khích. 

Quần áo trên người mẹ tuy không hở hang nhưng phần eo, bụng, mông, trong đó có hai bắp đùi thon gọn đều bị lộ hoàn toàn. Từ bụng trở xuống chỉ có một dải vải vuông khoảng một tấc che phủ. Nhìn thoáng qua, làn da trắng trẻo và trưởng thành không khác mấy so với việc khỏa thân hoàn toàn. 

Chỉ cần mẹ cô mở cửa cho người đưa thư bên ngoài nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của cô, đó là một bước tiến lớn. 

Theo sự sắp xếp của riêng bạn, hãy thực hiện bước đầu tiên trong quá trình đào tạo tiếp xúc. Chỉ cần bạn thực hiện bước này, việc huấn luyện trong môi trường hoang dã và tiếp xúc ở những nơi công cộng trong tương lai sẽ có một khởi đầu tốt đẹp. 

Dưới ánh mắt phấn khích và mong chờ của con trai, Yushi nghiến răng nghiến lợi nắm lấy tay nắm cửa. Biểu cảm trên khuôn mặt cô liên tục thay đổi. Sau một phút giằng co giữa trời và người, linh hồn cô dường như cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng. Cô nhắm mắt cam chịu và dựa người vào cửa với vẻ mặt hy sinh của Yingyu. 

Dưới cái nhìn mong đợi của con trai, Vũ Thị chủ động đưa tay kéo chiếc áo sơ mi lên lần nữa, kéo qua đầu, tùy tiện hất tung rồi ném xuống đất. Một cặp ngực trắng nõn đầy đặn run lên theo từng động tác của Vũ Thị. Sau đó, cô quay người, mỉm cười ngọt ngào với con trai, đưa tay nhéo hai núm vú sáng màu đỏ anh đào, liên tục vặn một lúc, cô nhẹ nhàng búng hai cái, để con trai có thể nhìn rõ hai hạt đậu đập mạnh vài lần. Sau đó cô đưa tay kéo chiếc quần lót hẹp trên người. Dưới ánh mắt kinh ngạc của con trai, bà từ từ cởi tấm che duy nhất ở phần dưới cơ thể và nhẹ nhàng ném cho con trai mình. 

Khóe miệng chậm rãi nhếch lên, chiếc quần lót rung rinh như cánh bướm, tôi không kìm được niềm vui trong lòng. Tôi nhìn chăm chú vào người phụ nữ xinh đẹp đang khỏa thân hoàn toàn đối diện với tôi và tạo dáng ở cửa. Tôi không ngờ mẹ tôi, người đã quyết tâm phục vụ tôi, lại làm triệt để như vậy. Cô ấy thậm chí còn cởi chiếc quần lót mà tôi dành cho cô ấy để che giấu sự xấu hổ của mình. Mẹ tôi có dự định trực tiếp huấn luyện tiếp xúc kỹ lưỡng với tôi không? 

Lúc này, Vũ Thị thè cái lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng trơn trượt ra liếm môi. Bà liếc nhìn đứa con trai đang há hốc miệng ngồi trên ghế sofa một cách vô thức, nhẹ nhàng mắng: “Con là đồ tồi tệ nhất.” Sau đó, hai tay cô trượt xuống, dùng một tay nhẹ nhàng mở ra hai âm đạo màu hồng rực rỡ giữa hai chân. Môi, tay còn lại nhẹ nhàng véo vào âm vật đã bị lột sạch, từ từ vặn xoắn và xoa bóp, khiến cho cái núm nhỏ tục tĩu nhất trên cơ thể người phụ nữ từ từ phồng lên trước mặt tôi, trở nên vô cùng mỏng manh. Sau đó cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng quay mặt về phía cửa, chuẩn bị thực hiện bước quyết định này. 

Lúc này, thi thể của mẹ tôi đã được phát hiện. Trên làn da trắng như tuyết của cô, cảm giác đỏ bừng vì cực khoái vẫn chưa tan biến. Những hạt mồ hôi mịn màng tỏa ánh vàng dưới ánh mặt trời lặn nhưng dường như được bao bọc bởi một vầng hào quang thiêng liêng. Hơi thở hơi nặng nề của cô khiến cơ thể phụ nữ lộ ra những thăng trầm quyến rũ. Một loại bùa mê đan xen giữa thiêng liêng và tục tĩu, đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi, người luôn bình tĩnh, không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh vào lúc này. Tiếng “bang bang” vang lên bên tai, hơi thở của tôi trở nên nặng nề không thể kiểm soát, tay tôi vô thức siết chặt thành nắm đấm. 

Lòng tôi tràn ngập sự phấn khích, căng thẳng và ngạc nhiên vô cùng, tôi không thể rời mắt khỏi từng cử động của mẹ. 

Sau một thời gian dài chuẩn bị như vậy, mọi dấu vết dâm ô trên cơ thể phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành của cô đã được phô bày trọn vẹn. Yushi cuối cùng đã bắt đầu hành động chính thức. Cô đưa tay vuốt mái tóc như thác nước của mình, khẽ mở miệng, dùng giọng nói nhẹ nhàng đầy nữ tính trưởng thành hét ra ngoài cửa: "Cứ để ngoài cửa, lát nữa tôi sẽ tự lấy." 

Nói xong, hắn quay người vỗ nhẹ đám bụi không tồn tại trên tay. Dưới cái nhìn đột nhiên đờ đẫn của tôi, Thị Thị Nhiên quay lại ghế sofa, ngồi xuống và mỉm cười nhìn tôi. 

Người đưa thư ngoài cửa muốn tránh chút phiền toái nên vui vẻ đồng ý, đặt gói hàng xuống rồi quay người rời đi. 

Tôi không biết trên mặt mình lúc này biểu tình thế nào, tôi chỉ ngơ ngác nhìn người mẹ trần trụi nhưng kiêu hãnh trước mặt, nhưng trong đầu lại đầy những đàn ngựa cỏ bùn gầm rú chạy tới chạy lui, chạy tới chạy lui vui vẻ. 

Cô quên ngậm miệng lại, Yushi không khỏi bật cười khi nhìn cô, hai bộ ngực đầy đặn nảy lên.

Đầu óc tôi bây giờ thật hỗn loạn. Nước cờ hoành tráng mà tôi chuẩn bị kỹ lưỡng thực ra đã bị mẹ tôi giẫm phải. Vừa rồi là một điều bất ngờ khiến tôi tràn đầy khao khát về tương lai của cuộc sống lăng nhăng. Trong chớp mắt, nó biến thành người phụ nữ trước mặt đang nhìn chằm chằm và cười nhạo tôi. Khoảng cách giữa lý tưởng và thực tế hóa ra lại quá lớn. 

Mẹ tôi rõ ràng vừa rồi đang nhìn vào cái chết, nhưng bà vẫn quyết tâm phơi bày bản thân trước một người lạ. Ai biết được cuối cùng cô ấy sẽ làm điều này với tôi? Nghĩ đến việc kịch bản được dàn dựng cẩn thận của mình có thể dễ dàng bị phá hủy, tôi gần như muốn đâm đầu vào tường. 

Đây thực sự là một sai lầm. Không ngờ con đĩ vừa bị tôi xâm nhập và xịt nước ép tình yêu khắp sàn nhà lại tỉnh dậy nhanh như vậy, khiến tôi phạm sai lầm dù có lợi thế. 

Khi Yu Shi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của con trai mình, sự hứng thú của cô ngay lập tức tăng cao và cô muốn trêu chọc đứa con trai luôn bình tĩnh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Lại một lần nữa bị điện giật

Khi mặt trời lặn, trong phòng khách sáng sủa ở nhà, cuộc giằng co giữa người đẹp và chàng trai vẫn tiếp tục. Sau khi trải nghiệm những gì mẹ tôi đã làm khi đối mặt với người đưa thư, tâm trạng của tôi hoàn toàn thay đổi. 

Cách đây vài phút, tôi thấy rằng khóa huấn luyện phơi sáng được thiết kế cẩn thận của tôi sắp bắt đầu suôn sẻ, và mẹ tôi thậm chí còn tạo dáng khỏa thân vượt quá sự mong đợi của tôi. Lúc đó trong lòng tôi hưng phấn không thể kiềm chế được. Tuy nhiên, ai biết rằng chỉ trong chớp mắt, tôi sẽ bị mẹ trêu chọc, mọi tâm trạng trong phút chốc đều bị hủy hoại. 

Bây giờ, trong một khoảnh khắc hiếm hoi, tôi không thể kiềm chế được vẻ mặt của mình một lúc lâu, và mẹ tôi bắt đầu trêu chọc tôi với vẻ mặt thoải mái và vui vẻ, với khuôn mặt tái nhợt và vẻ mặt im lặng. 

Nhìn thấy tôi mở miệng nhưng chẳng có gì thoát ra được, mẹ tôi vui mừng khôn tả. Kể từ khi tôi đụ âm hộ cô ấy lần đầu tiên, cô ấy hết lần này đến lần khác đau khổ trước mặt tôi, răng ngứa ngáy vì bị lừa. Lần cuối cùng chúng tôi quan hệ, cô ấy đã dựa vào sự dũng cảm không thể giải thích được của chính mình để giành chiến thắng. Lần này cuối cùng mẹ đã khiến tôi tính toán sai hoàn toàn. 

Mẹ thấy tôi không nói nên lời, đứng dậy đi đến bên tôi, nở nụ cười dịu dàng ân cần nhất, quan tâm hỏi: "Tiểu Ngư... con sao thế, sao không nói?" 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trước mặt và mỉm cười không chút xấu hổ. Tôi cảm thấy chán nản đến mức không biết phải nói gì. 

Mẹ thấy tôi im lặng, mẹ càng vui hơn. Cô ấy cúi xuống nắm lấy áo tôi và từ từ kéo nó lên. Sự dịu dàng khó tả trong mỗi cử động cho phép những cơ bắp săn chắc ở phần thân trên của tôi một lần nữa được tiếp xúc với cô ấy. 

Sau đó, anh ấy dùng động tác nhẹ nhàng tương tự để giúp tôi cởi quần, để cho chàng trai vừa rồi không mặc quần lót lộ ra thân hình săn chắc trước mặt tôi một lần nữa, đồng thời hỏi với vẻ mong đợi: "Tiểu Ngọc thân mến... sao em bơ phờ thế?" 

Tôi ngơ ngác hợp tác với mẹ. Khi định thần lại, tôi phát hiện mình lại trần truồng, mẹ tôi đang mỉm cười nâng một chiếc chân ngọc thon dài, duỗi một bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại giữa hai chân, dùng ngón chân chạm vào dương vật đang yếu dần của mình, giống như một cô bé nghịch ngợm dùng cành cây nghịch ngợm với những con côn trùng nhỏ trên cỏ, vô cùng thích thú. 

Tôi chỉ cảm thấy mình không thể cười hay khóc. Cái gì thế này? Có gì đó không ổn à?

Nghĩ lại hành động xảo trá vừa rồi của mẹ, tôi chợt nghĩ: “Mẹ thật sự không dễ huấn luyện như vậy”. 

Đây không phải là suy nghĩ của tôi vừa rồi, nhưng bây giờ nó đã được xác nhận rõ ràng hơn. 

Thực ra tôi đã thèm muốn mẹ từ lâu rồi. 

Ngay từ khi còn học tiểu học, mỗi lần nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và quý phái của mẹ, tôi đã rất thích thú. Nhưng lúc đó tôi còn trẻ, chưa hiểu chuyện nam nữ. Tình cảm tôi dành cho mẹ chỉ là bản năng tự nhiên của một đứa trẻ muốn gần gũi với những điều đẹp đẽ. Sau này, khi lên cấp hai, lớn lên và hiểu biết nhiều thứ hơn, mỗi lần nhìn thấy mẹ, trong lòng tôi lại nảy sinh một sự thôi thúc hướng về người khác giới. 

Vô tình, tôi bắt đầu thèm muốn thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Khí chất cao thượng, lạnh lùng của mẹ đã trở thành chất xúc tác khơi dậy khát khao chinh phục trong tôi. 

Kể từ đó, tôi luôn mơ tưởng đến một ngày ôm mẹ tôi xuống và khiến bà rên rỉ, la hét vì những cú thúc của tôi. 

Khi suy nghĩ của tôi được mở rộng hơn nữa bởi những bộ phim ngắn và tiểu thuyết, những tưởng tượng của tôi về mẹ cũng thay đổi, và nội dung ngày càng trở nên thú vị hơn. Tôi bắt đầu mơ tưởng đến việc huấn luyện mẹ tôi thành nô lệ tình dục, tuân theo mệnh lệnh của tôi và bắt bà thực hiện đủ mọi hành vi dâm ô, hèn hạ. 

Sau đó, trí tưởng tượng vượt khỏi tầm kiểm soát và tôi bắt đầu lên kế hoạch cho nhiều bước luyện tập khác nhau. Càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên chi tiết và sâu sắc hơn. 

Ảo tưởng này đã diễn ra gần một năm và tôi cũng đã lãng phí vô số tinh trùng trong ảo tưởng. Nhưng mỗi lần trở về hiện thực sau khi ảo mộng kết thúc, tôi sẽ nhận ra sự bất lực của hiện thực, tức là chúng ta là mẹ con, không có cơ hội để tôi có cơ hội quan hệ tình dục với mẹ. 

Tuy nhiên, tình trạng này đã trải qua những thay đổi chấn động trong tháng qua. Với một vụ cá cược nực cười và giận dữ, lần đầu tiên tôi được nếm trải cơ thể của mẹ mình và cũng đã quan hệ tình dục với người mẹ trưởng thành và xinh đẹp này. Điều này khiến tôi rất phấn khích và sau đó tôi bắt đầu chuẩn bị kỹ càng để bắt đầu tập luyện. Tôi muốn huấn luyện mẹ tôi thành một con chó cái biết nghe theo mệnh lệnh của tôi. 

Lúc đầu, kế hoạch diễn ra tương đối suôn sẻ. Mẹ tôi rất yêu thương và tin tưởng tôi, bà có bản năng muốn đầu hàng trước mặt tôi. 

Điều này cũng cho tôi cảm giác rằng Chúa đã làm theo mong muốn của con người. Dường như mẹ tôi đã được định sẵn trở thành nô lệ tình dục của tôi. Nếu không thì sao có thể có nhiều điều kiện thuận lợi như vậy? Mọi thứ dường như giúp tôi ôm lấy người mẹ xinh đẹp và cao quý một thời này dưới háng mình và tận hưởng cơ thể tuyệt vời của bà. 

Đặc biệt là màn thoát y và trò chơi cờ bạc độc đáo mà mẹ đã lên kế hoạch kỹ càng để làm hài lòng tôi. Tất cả đều nhằm mục đích làm hài lòng chính cô ấy. 

Cho đến tuần trước, tôi đã quan hệ điên cuồng với mẹ ở nhà, điều này đã đẩy niềm tự hào của tôi lên mức cao nhất. 

Tôi bất ngờ phát hiện ra rằng âm đạo và trực tràng của mẹ được thiết kế đặc biệt cho dương vật của tôi. Trong quá trình tiếp xúc bộ phận sinh dục, tôi thậm chí không cần cố tình dùng bất kỳ thủ đoạn nào để đẩy mẹ lên đỉnh điểm ham muốn, để thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ chìm vào trải nghiệm xuất thần mà tôi dành cho mẹ. Bộ phận sinh dục của chúng tôi hợp tác hoàn hảo. 

Lúc đó, tôi càng tin chắc rằng mẹ chính là món quà Chúa đã chuẩn bị sẵn cho tôi. Sở dĩ em ra đời sớm hơn tôi gần hai mươi năm hoàn toàn là vì Chúa muốn món quà này trở nên chín chắn và hoàn hảo hơn khi trao cho tôi. Về quá trình đào tạo mà mẹ tôi đã trải qua trong những năm đầu đời, tôi có một số nghi ngờ không biết liệu đó có phải là sự chuẩn bị sơ bộ cho quá trình đào tạo của chính tôi hay không. Nếu không thì tại sao việc đào tạo vẫn chưa hoàn thành? 

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng niềm vui lại mang đến nỗi buồn. Ngay khi tôi đang chuẩn bị chinh phục hoàn toàn cơ thể của mẹ mình và sau đó thể hiện tham vọng rèn luyện tâm lý sâu hơn thì một chuyện đã xảy ra khiến tôi không nói nên lời và bi thảm. Tôi thực sự đã thất bại trong việc đánh bại mẹ tôi về mặt thể chất. Màn trình diễn dũng cảm khác thường của mẹ khiến tôi hoàn toàn bối rối, cảm giác như mình đang bị ông trời lừa. 

Trong tình huống này, tôi có những nghi ngờ sâu sắc. Một mặt, tôi muốn tìm hiểu nguyên nhân gây ra tình trạng thể chất của mẹ tôi. Mặt khác, tôi muốn kiểm tra xem mẹ tôi có sẵn lòng hợp tác để tôi đào tạo thêm hay không. 

Sự diễn biến tâm lý từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành và quá trình chơi game gần đây hiện lên trước mắt tôi, cuối cùng tôi cũng trở về thực tại. Hiện tại, có vẻ như các điều kiện để đào tạo thêm vẫn chưa chín muồi. 

Thực tế, mẹ tôi, người rất vui tính khi vui vẻ, không còn hài lòng với việc dùng ngón chân trêu chọc con cặc bơ phờ của tôi nữa. Cô ấy đã thu đôi chân dài trắng như tuyết của mình lại và mỉm cười ngồi lên đùi tôi. 

Hai cánh tay trắng nõn không kém của mẹ đã vòng qua cổ tôi. Cô ấy đang ngả người ra sau, cúi đầu xuống và cẩn thận cọ xát gốc cặc tôi bằng khe mọng nước của mình, điều này mang lại cho tôi một sự kích thích kỳ lạ và khiến cặc tôi dần dần nhô lên. 

Lúc này, mẹ tôi nhìn dương vật nửa mềm của tôi, không khỏi thắc mắc, nếu mẹ nhét dương vật nửa mềm của tiểu nhân vật phản diện này vào âm đạo của mình rồi dùng sức bóp chặt, liệu nó có sớm rỉ ra ngoài không? Thế thì cô sẽ phải cười nhạo đứa trẻ biết suy nghĩ này.

Nghĩ đến đây, mẹ tôi lại càng muốn thử. Cô ấy hơi đứng dậy, một tay giữ lấy dương vật của tôi, chỉ vào âm hộ ướt át của mình, định ngồi xuống thì mông cô ấy đã chìm xuống. 

Vừa tỉnh dậy từ ký ức, khi nhìn thấy hành động của mẹ, mặc dù không biết mẹ định làm gì, nhưng bản năng tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy eo mẹ và ngăn cản động tác của mẹ. 

Sau khi ngăn mẹ lại, tôi thọc một ngón tay vào lỗ mẹ và từ từ đào. Trong khi cảm nhận được sự chạm vào ấm áp của các cơ co bóp và hút vào cái lỗ chật hẹp của mẹ, tôi nghĩ xem mình nên làm gì tiếp theo. 

Nỗ lực vạch trần mẹ tôi đã tan vỡ, nhưng mục đích còn lại vẫn cần được thử nghiệm. 

Nghĩ đến đây, tôi cử động ngón tay linh hoạt vài lần, lấy âm vật nhạy cảm và tắc nghẽn của mẹ ra khỏi bao quy đầu, dùng ngón cái và ngón trỏ véo vào, sau đó ngẩng đầu lên, vặn cái núm nhỏ mỏng manh, mỉm cười hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không muốn xem trong hàng chuyển phát nhanh có gì sao? Con đã chuẩn bị kỹ càng một món quà cho mẹ rồi.” 

Mẹ tôi thấy tôi dường như đã trở lại bình thường, không khỏi xót xa. Con trai tôi vừa rồi trông có vẻ bị sốc nặng, nhưng trong nháy mắt nó đã lấy lại bình tĩnh. Nó thực sự không dễ thương chút nào. Cô ấy cong môi và dùng ngón tay của tôi vặn cái mông tròn trịa của mình. Bian tức giận nói: "Có cái gì tốt? Con có thể mua thứ tốt gì? Chơi đùa trên cơ thể mẹ chỉ là đồ xấu mà thôi. Ừm... Con ghét nó. Thật thoải mái. Tiểu Ngọc, ngón tay của con chơi đùa với âm hộ của mẹ thật thoải mái." 

"Đừng vui vẻ nữa, đi nhận món quà tôi mang cho đi, mẹ đĩ." 

“Hừm”, mẹ trừng mắt nhìn tôi, đứng dậy đi về phía cửa. 

Khi đến cửa, mẹ tôi trước tiên áp tai vào cửa lắng nghe. Sau đó cô cẩn thận mở hé cửa, giấu thân mình sau cánh cửa, dùng ánh mắt nhìn ra ngoài qua khe hở. 

Thấy bên ngoài không có ai, tôi nhẹ nhàng mở cửa, lẻn ra khỏi cửa, nhặt gói hàng dưới sàn lên, nhanh chóng quay về phòng, đóng cửa lại, ôm gói hàng ngồi lên sofa, đồng hồ mở gói hàng ra. 

Vừa mở gói hàng ra, khuôn mặt vừa mới hồi phục của mẹ tôi lại đỏ bừng lên. Cô ấy nhổ nước bọt cay đắng, giơ nắm đấm lên ngực tôi và chửi: “Tôi ghét lắm”. 

Bên trong gói hàng đã mở ra, có một hàng năm đồ vật giống như cây gậy được đặt ngay ngắn. Có ba chiếc dương vật giả bằng nhựa màu đỏ, vàng và xanh với những đường gân sống động, còn hai chiếc còn lại là dương vật giả bằng kim loại màu trắng bạc. Bạn biết ngay đó là hai chiếc gậy sốc điện. Mẹ tôi thấy thế, làm sao không biết đây rõ ràng là điều tôi đã dự tính từ lâu, liền đưa tay ra nhéo mạnh vào eo tôi, bắt đầu hét lên: “Con nhỏ này, con còn muốn hành hạ mẹ ta bằng chuyện khủng khiếp như vậy nữa, mẹ ta không muốn.” 

Tôi cười, cầm chiếc điện thoại bên cạnh lên nói: "Mẹ, mẹ chỉ nói thật thôi. Xét biểu hiện lần trước của mẹ, mẹ rõ ràng thích dùng thứ này, mẹ thấy đấy." Vừa nói tôi vừa quay màn hình điện thoại về phía mẹ, cùng lúc đó, giọng nói từ điện thoại vang lên. 

Mẹ nhìn kỹ hơn và thấy trên điện thoại là một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng, hông nở nang, eo thon và mái tóc dài. Cô ấy trần truồng, hai chân dang rộng. Cô ấy đang ngồi trên sàn với động tác giống như ngựa. Cô ấy đang cầm một thanh kim loại tròn trong tay và đang đẩy nó vào lỗ thịt ở phần dưới cơ thể mình. 

Đây là video mình chủ động thử que sốc điện lần trước ở nhà.

Mẹ tôi chợt đỏ mặt, với lấy điện thoại, hét lên: “A, con hư, con phiền phức quá, nhanh xóa đi”. 

Tôi nhanh chóng tránh bàn tay của mẹ và tiếp tục trêu chọc: "Tại sao mẹ lại xóa nó? Vẻ đẹp mê hoặc và màn trình diễn dâm dục như vậy là tài liệu video quý giá. Tôi không những không thể xóa chúng sau khi xem mà khi lớn lên, tôi cũng sẽ học sản xuất hình ảnh 3D và làm một video 3D. Khi đến thời điểm, nó sẽ được phát sóng trong rạp chiếu phim. Nó chắc chắn sẽ gây chấn động trên toàn thế giới và thu hút vô số người hâm mộ. Bạn nghĩ sao, mẹ đĩ?" 

Nghe thấy tôi lại gọi mình là mẹ đĩ, mẹ tôi chợt nhớ đến chuyện điên rồ cuối tuần trước mà không khỏi ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô sẽ không thừa nhận thất bại. Cô mở mắt nói: “Đừng nói với tôi đây là rạp chiếu phim, nếu anh dám cho người khác xem những thứ này, tôi sẽ cắt dương vật của anh.” Nói xong, cô ấy duỗi tay ra, uốn cong các ngón tay và búng nhẹ vào quy đầu của tôi. 

Tôi sợ quá, vội lùi lại, đưa tay nhặt chiếc máy massage điện lên rồi trượt vào ngực trái của mẹ. Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, khôi phục nụ cười và hỏi: "Mẹ đĩ, mẹ khỏe không? Mẹ có muốn thử lại lần nữa không? Con thấy mẹ còn thân thiết với thứ này hơn con cặc của con." 

Sau khi hỏi câu này, tôi cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ, thầm hy vọng mẹ sẽ đồng ý. Đây là cách tôi xác minh dự đoán của mình. Tôi muốn kiểm tra xem âm đạo của mẹ tôi có thể chịu được lực đẩy của cặc tôi sau khi bị điện giật hay không. 

Mẹ đỏ mặt nhìn thanh kim loại trượt trên ngực mình. Cô cảm nhận được sự kích thích do con cặc lạnh lẽo vẽ vòng quanh núm vú của mình, và tim cô đập nhanh hơn không thể kiểm soát. Trong thâm tâm, cô thực sự muốn thử tác dụng của dòng điện đối với cơ thể mình. Ban đầu cô có ý định mua một chiếc que điện và bí mật thử nghiệm nhưng vẫn chưa thực hiện được. 

Bây giờ tôi đã đưa thứ mà tôi sợ và yêu quý này cho mẹ tôi, và bà cũng đang nghĩ đến việc thử. 

Trong lúc nhất thời, không ai nói gì, bốn mắt chúng tôi đều nhìn chằm chằm vào thanh kim loại màu bạc đang từ từ trượt trên bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi có động thái đầu tiên và nhìn tôi một cách quyến rũ. Con đưa tay gạt bàn tay nghịch ngợm của tôi ra, lắc đầu từ chối: "Con không muốn. Rõ ràng con muốn thấy sự nhục nhã của mẹ bị đùa giỡn với nước tiểu. Mẹ không muốn sàn nhà lại đầy nước tiểu nữa à." Sau đó, cô đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Thấy vậy, tôi vội đứng dậy đi theo, một tay cầm que điện, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn mịn màng của mẹ. Khi cùng mẹ đi vào phòng tắm, tôi mỉm cười thuyết phục: “Không, mẹ có thể tiểu hết nước tiểu trước khi sử dụng”. Sau đó, tôi giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ hai lần. 

Theo lời tôi, mẹ tôi đang nhớ lại cảm giác bị điện giật ở âm đạo. Đó là một cơn đau như kim đâm xen lẫn với sự kích thích tê dại. Cô không khỏi run rẩy toàn thân. Cô cảm thấy chất lỏng ấm áp trong âm đạo lại bắt đầu trào dâng. Cô nhanh chóng lắc đầu và ngừng suy nghĩ về sự xấu hổ. Cô đưa tay đẩy cánh tay tôi nhưng từ chối: “Ý nghĩ hay đấy, nhỡ mẹ lại bị choáng nữa thì sao?”

"Không, ngươi có thể tắt công tắc trước khi ngất đi. Hơn nữa, cho dù ngươi có choáng váng, ta cũng có thể đánh thức ngươi." Tay tôi đưa xuống dưới mông mẹ, ngón tay lại xâm nhập vào âm đạo trơn trượt của mẹ. Tôi cảm thấy nó còn trơn trượt hơn trước, đồng thời, thành âm đạo mềm mại của cô ấy đang co rút và cắn vào ngón tay tôi. 

Tôi xô đẩy xô đẩy về phía phòng tắm nhưng lời từ chối của mẹ có vẻ không mấy chắc chắn. Kể từ khi quan hệ tình dục vào tuần trước, cô đã muốn xác minh xem những thay đổi sau đó trên cơ thể mình có liên quan đến điện giật hay không. 

Mấy ngày nay, cô cũng xem trên mạng một số que massage điện giật và muốn mua về dùng thử. Tuy nhiên, cô không dám thử chúng một mình. Nếu cô ấy quá phấn khích mà ngất đi mà không có ai giúp cô ấy tắt công tắc thì sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Vì vậy, phải có người đi cùng cô trong lúc bị điện giật. 

Bây giờ tôi lại mang thêm hai que điện tới, mẹ tôi không khỏi tưởng tượng sau khi bị điện giật, mẹ sẽ lại phô diễn sức mạnh và bóp khô tôi, để xem sau này tôi có dám làm ra vẻ chắc chắn về bản thân hay không. 

Những ngày qua, mẹ tôi luôn bị ám ảnh bởi ký ức nhục nhã về lần cuối cùng tôi dùng dương vật ép mẹ thực hiện động tác giật điện tiểu không tự chủ trên ban công nhà. Dù sau đó có quay lại nhưng cô vẫn rất không vui. 

Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi nhìn cái toilet trước mặt. Nghĩ tới việc phải ngồi lên đó đi tiểu trước mặt tôi, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô ấy vội quay người lại, đặt tay lên ngực tôi, đẩy tôi ra ngoài, nũng nịu nói: "Ra ngoài nhanh đi. Sau khi về thì muốn làm gì? Mẹ đi vệ sinh, ở đây không được phép nhìn." 

Vào thời điểm này, tôi không thể lùi bước, nhưng tôi đã dùng hết sức lực chống cự và không chịu rút lui. Không chịu thua kém, tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Tôi không chịu lợi dụng mà nói: "Có vấn đề gì à? Tôi chưa từng thấy bạn như thế này bao giờ. Chỉ đi tiểu thôi. Lần trước tôi chỉ chú ý đến cách bạn đi tiểu. Lần này tôi chỉ muốn xem bạn đi tiểu bình thường như thế nào." 

Sau một hồi xô đẩy, mẹ tôi thấy không có cách nào đuổi được đứa con trai vô liêm sỉ này ra ngoài nên chỉ có thể dừng động tác, trừng mắt nhìn tôi và phớt lờ tôi. 

Tôi cũng rút tay lại, nhìn xuống mẹ tôi một cách trịch thượng, người đang quay mặt về phía tôi, ngồi dang rộng hai chân trong bồn cầu. 

Sau khi cuộc kháng cự cuối cùng thất bại, mẹ tôi hoàn toàn đồng ý với quyết định tiếp tục cho tôi tập luyện sốc điện lần nữa. 

Tác động của điện giật đến sự nhạy cảm của cơ thể mẹ không chỉ là điều mẹ muốn biết mà còn là điều mẹ muốn biết. Có thể nói đó là mục đích chung của chúng tôi. Vì vậy, sự phản kháng của mẹ không phải là sự phản kháng quá lớn mà là để tạo cho mình sự thoải mái về mặt tâm lý. Rốt cuộc thì cô ấy cũng đã phản đối rồi. 

"Tôi ghét nó, bạn đang nhìn gì vậy? Nhắm mắt lại, tôi không thể đi tiểu." Nhìn đứa con trai hư trước mặt đang nhìn chằm chằm vào vùng kín giữa hai chân mẹ, mẹ tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình như bị đốt cháy trước mắt tôi, kèm theo cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, nhưng mẹ lại không thể đi tiểu dù rất muốn đi tiểu. 

Phụ nữ chắc chắn không quen với việc đi tiểu, chuyện riêng tư hơn cả việc quan hệ tình dục, bị tôi theo dõi. Thân thể của mẹ dù trước mặt không có bí mật gì nhưng mẹ vẫn không thể coi đó là sự bài tiết thông thường. 

Tôi cười toe toét. Tôi hiểu cảm giác của mẹ lúc này. Thay vì thực hiện bất kỳ hành động trốn tránh nào theo yêu cầu của mẹ, tôi ngồi xổm xuống và nhìn vào cặp đùi mở rộng của mẹ một cách thích thú. Tôi đặt một tay lên đó, bắt đầu từ đầu gối rồi vuốt dần lên trên. Đồng thời tôi nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, nếu cậu không đi tiểu được thì chắc chắn là do thiếu kích thích. Tôi sờ giúp cậu.” 

Có cảm giác ngứa ngáy như kiến ​​bò khắp đùi tôi, cảm giác ngứa ngáy tiếp tục lan lên trên, di chuyển thẳng đến tận gốc rễ của chân tôi. 

Mẹ không khỏi nhìn chằm chằm vào bàn tay đang liên tục xâm phạm vùng kín của mình. Một dòng điện tê dại dường như dâng lên ở vùng bụng dưới, dọc theo cột sống và vào não khiến cô muốn rên rỉ. 

Nhìn thấy tay tôi chạm vào khe hở mềm mại của mẹ, thân thể mẹ tôi không khỏi run lên nhè nhẹ, nhưng lại không thể phản kháng. 

Nhìn thấy những ngón tay nhanh nhẹn của tôi bong ra khỏi bao quy đầu của âm vật một cách chậm rãi và đều đặn, kẹp lấy cái núm hồng nhạy cảm giữa các ngón tay, cái chạm tức thời khiến mẹ tôi không còn kiềm chế được cơ thể nữa, hơi nóng ở bụng dưới lao thẳng xuống. 

Với tiếng nước róc rách, mẹ tôi xấu hổ quay đầu đi, không còn nhìn cái cách dâm ô phần thân dưới của mẹ đang rỉ nước tiểu khi tôi chơi đùa với nó nữa. 

Dù nước tiểu đã gần hết nhưng mẹ tôi vẫn không dám quay mặt đi. Cô cố gắng xoa dịu cảm xúc của mình bằng cách lấy giấy vệ sinh. 

Làm như vậy hơn mười giây, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy mặt mình không còn nóng nữa, cảm giác run rẩy trong cơ thể cũng giảm đi đôi chút. 

Lúc này, mẹ tôi chợt cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ từ lối vào âm đạo, như có vật gì đó lạnh và cứng đang mở âm đạo và khoan vào âm đạo. 

Mẹ tôi bị sốc, bà không còn quan tâm đến việc phải xấu hổ nữa. Cô nhanh chóng cố gắng khép chân lại và quay đầu nhìn vào phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, chưa kịp khép chân lại, cô đã nhìn thấy hơn một nửa chiếc que điện bằng kim loại tôi vừa cầm trên tay đã thọc vào âm đạo của cô. 

“A, không,” mẹ tôi vội vàng đưa tay ra, vô thức muốn rút thứ kinh khủng này ra, nhưng tay tôi đã bị ánh mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn của tôi giữ lại. 

"Đợi một chút, đĩ mẹ," tôi nhanh chóng ngăn cô lại, đứng dậy một chút, kề miệng vào tai cô và nói nhẹ nhàng, "Em cũng không thích cảm giác này à? Nhìn xem, âm hộ nhỏ của em đang ôm cây gậy này thật chặt. Em sẽ có thể cảm nhận được thịt trong âm hộ của em đang co lại và mút nó. Hãy nhìn kỹ xem âm hộ của em có đang nuốt con cặc kim loại này từng chút một hay không." 

“Không, không, con đừng nói thế, ai thích thế thì sao mẹ có thể làm chuyện đau đớn như vậy…” Mẹ phủ nhận, vừa làm theo lời tôi vừa nhìn vào giữa hai chân, bất lực nhìn thanh kim loại ngắn ngủi trong âm đạo đang chuyển động nhịp nhàng chậm rãi theo sự vặn vẹo của âm đạo. 

Mẹ tôi không biết nó có đi sâu vào bên trong bà như tôi nói hay không, nhưng cơ thể bà như bị con cặc lạnh lẽo này xâm chiếm từng chút một. Điều này khiến cô muốn kẹp hai chân lại với nhau nhưng con trai cô đang đứng giữa hai đầu gối của cô đã chặn hoàn toàn đường đi của đầu gối cô để khép lại. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi, thấy khuôn mặt nửa miệng nửa cười vừa rồi của tôi không còn mất cảnh giác nữa mà đã hoàn toàn trở lại dáng vẻ như viên ngọc trí tuệ trong tay. Con cặc nửa mềm nửa cứng vừa rồi cũng lại được giơ lên ​​cao, lắc lư lên xuống trước mắt cô. 

Người mẹ có một số nghi ngờ về việc liệu bà có quá khích khi cho con trai mình một cơ hội như vậy và đang đùa với lửa hay không. 

Cảnh tượng tương tự một lần nữa khiến mẹ tôi nhớ đến vụ gian dâm vào thứ Bảy tuần trước. Khi đó, trong môi trường này, trong phòng chỉ có cô và con trai. Người con trai cũng dùng ánh mắt trêu đùa tương tự, nhìn xuống mình với chiếc que điện cắm vào âm đạo, lăn khắp sàn nhà trong tinh dịch và nước tiểu. 

Tim mẹ tôi đập nhanh hơn, máu bà cứ dâng lên. Sự hoảng sợ, sợ hãi và ngượng ngùng mà tôi tưởng sẽ không còn quay trở lại trong lòng nữa. 

Người mẹ quẫn trí lại cúi đầu nhìn cơ quan sinh sản không được che đậy của mình mà không nói một lời. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi dường như đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Tôi quyết định nhân cơ hội này nhanh chóng lấy lại lợi thế, không để mẹ có cơ hội giở trò đồi bại với tôi nữa. 

Thế là tôi cúi xuống, luồn tay dưới nách mẹ, ôm lấy thân hình mềm mại của người phụ nữ trưởng thành này rồi kéo mẹ ra khỏi nhà vệ sinh. 

Mẹ im lặng để tôi bế mẹ lên và đi theo sự hướng dẫn của tôi vào giữa phòng tắm. Khi cô di chuyển, cái lạnh từ vật lạ đưa vào âm đạo liên tục nhắc nhở cô về điều đáng xấu hổ sắp xảy ra, nhưng đầu óc cô hỗn loạn và không có mệnh lệnh nào để ngăn chặn nó xảy ra. 

Khi đầu óc mẹ tỉnh táo trở lại, bà phát hiện mình đang ngồi khoanh chân trên nền gạch lát giữa phòng tắm, trơ tráo để lộ ra vùng kín kín đáo nhất của phụ nữ, với một thanh kim loại nhỏ màu trắng bạc nhô ra từ lỗ. 

Mẹ thấy mình ngơ ngác, làm ra tư thế dâm ô này để tôi xem chơi vui vẻ nhất. Cô lập tức xấu hổ lấy tay che mặt, phát ra một tiếng kêu không rõ là tức giận hay hèn nhát: "Ôi..., con ghét quá. Mẹ ơi, xin đừng để điện giật vào âm đạo của mẹ. Con bị điện giật rất đau." 

Sau khi hét hai lần mà không nhận được phản hồi, mẹ tôi buông tay ra và nhìn lên thì thấy tôi không còn ở trong phòng tắm nữa. 

Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao nhân vật phản diện nhỏ bé này lại mất tích? Chẳng lẽ lương tâm của anh chợt nổi lên và muốn để tôi đi? 

Mẹ bối rối nhìn cánh cửa phòng tắm hé mở, tự hỏi liệu bây giờ mẹ có nên rút roi điện ra và trốn khỏi phòng tắm hay không. 

Sau khi do dự, mẹ từ từ rút chân lại, chống hai tay xuống đất rồi từ từ đứng dậy. 

Nghe thấy ngoài cửa không có động tĩnh gì, mẹ tôi thận trọng bước về phía cửa, sẵn sàng xem tôi đã đi đâu. 

Khi mẹ tôi bước ra, bà có cảm giác như sắp mãn nhãn. Cô nhón chân, tim đập mạnh. Với tâm lý tuyệt vời này, cô không rút thanh kim loại nhét vào âm đạo ra để khuấy thịt mà di chuyển từng bước nhỏ bằng hai chân giữa hai chân. 

Mẹ vừa định bước ra cửa thì chợt nhìn thấy một bóng người đang di chuyển trong khe cửa. Cô giật mình, nghĩ rằng con trai mình chắc chắn đã về, cô chợt cảm thấy lo lắng vì bị bắt quả tang đang làm điều xấu. 

Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi vội quay người lại, chạy trở lại giữa phòng tắm, tay cầm thanh kim loại nhét vào âm đạo, ngồi khoanh chân lại và đợi tôi xuất hiện, tim đập thình thịch. 

"Này, mẹ đĩ, mẹ cứ thế này đợi con. Mẹ thật tốt. Con chỉ thích sự ngoan ngoãn của mẹ thôi." Tôi mở cửa phòng tắm với ly nước ép dưa hấu trên tay. Khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi mỉm cười nói. 

“Không, không, mẹ, mẹ không đợi con,” mẹ tôi nói không mạch lạc. Cô bối rối trước hành vi vừa rồi của mình, tại sao cô lại chạy lại. Đồng thời, cô cảm thấy có chút may mắn khi con trai không phát hiện ra ý định lẻn ra khỏi phòng tắm của cô. Nhưng bây giờ nghe được lời của tôi, cô không khỏi tự chửi rủa mình trong lòng. Rõ ràng cô đang ở nhà riêng, người sắp chơi với cô chính là con ruột của cô. Tôi nên cảm thấy tội lỗi về điều gì. 

"Không cần giải thích, ta biết ngươi đang mong muốn bị điện giật cái lồn nhỏ của ta. Ngươi ngoan ngoãn chờ ta như thế này, đây chính là bằng chứng tốt nhất." Tôi đóng cửa phòng tắm, mỉm cười bước vào, đến gần mẹ, đưa tay sờ đầu mẹ như muốn khen ngợi rồi nói: “Đây con thưởng cho mẹ hai miếng cặc của con trước”. 

Mẹ tôi không thể cãi lại, điều khiến bà sốc là khi tôi vỗ đầu khen ngợi bà như một chú cún con, trong lòng bà thoáng có cảm giác an ủi. Phát hiện này khiến mẹ tôi có cảm giác muốn giấu đầu vào giữa hai chân một lúc. 

Nhưng theo lời tôi nói, cô ấy không khỏi liếc nhìn con cặc kỳ lạ của tôi đang đứng trước mặt, nhổ nước bọt và quay đầu đi trong im lặng phản đối. 

Tôi không tiếp tục làm phiền cô ấy nữa. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ khiến tôi cảm thấy làn sương mù do hành vi xảo quyệt của mẹ gây ra đã được xóa tan. Tôi quyết định tận dụng cơ hội tốt này và gieo thêm hạt giống vâng phục vào lòng mẹ tôi. 

"Ngươi không muốn bú sao? Được rồi, ngươi đừng lo lắng cái này, nhanh lên, mới xả ra nhiều nước như vậy, ngươi nhất định là khát, uống chút nước trước đi." Tôi mỉm cười đưa cốc nước lên mắt mẹ. 

"Bah, rõ ràng là tôi muốn gặp lại mẹ... gặp mẹ." Vừa rồi vừa trải qua cảm giác cắn rứt kỳ lạ, dù chữ không tự chủ ra khỏi miệng nhưng mẹ cũng không nói nên lời. 

Cảm thấy mình như một con nai, mẹ tôi chỉ trốn được vài giây tượng trưng, ​​rồi tôi đổ cả cốc nước dưa hấu đầy vào bụng mẹ. Sau đó cô cúi đầu xuống và chờ đợi cú sốc điện bắt đầu. Bà không hài lòng và chửi rủa sự xảo quyệt của con trai mình. Dưa hấu là thuốc lợi tiểu nên tưởng chừng như cô không thể thoát khỏi số phận bị điện giật xịt nước tiểu. 

Tôi hài lòng nhìn cảnh làm nũng ở phần dưới cơ thể của mẹ. Một mảnh kim loại màu trắng bạc lộ ra ở cửa vào âm đạo mỏng manh, tỏa ra ánh sáng thần bí, mơ hồ có thể nhìn thấy môi âm hộ màu hồng và nhăn nheo. Nó thực sự vừa quyến rũ vừa đẹp đẽ.

Tôi quyết định sẽ sớm hạ nhục người mẹ xinh đẹp và đĩ điếm này. 

Nhưng bây giờ, tôi phải đánh cô ấy về mặt thể xác trước. 

Một thanh sốc điện được cắm vào phần thân dưới. Khi tôi nhặt chiếc điều khiển từ xa màu đen từ bồn rửa cạnh mình, mẹ tôi hiểu rằng âm đạo của bà sắp bị điện giật tàn phá một lần nữa. Cô cúi đầu, hơi nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên. Cô cảm thấy hồi hộp và có chút mong đợi, đặc biệt mong chờ niềm vui được dạy lại cho tôi một bài học sau một thời gian bị điện giật. 

Mẹ cúi đầu chờ đợi hồi lâu. Cô ấy không khỏi mở to mắt bối rối và ngước lên nhìn tôi. Cô ấy không hiểu tại sao tôi vẫn chưa hành động. 

Kết quả là anh ta nhìn thấy vẻ mặt đùa cợt của tôi và nhận ra rằng anh ta đang tỏ ra vẻ mặt đáng khinh, háo hức muốn bị sốc. Anh ta lập tức xấu hổ đưa tay che mặt nói: "Em, em thật phiền phức, sao lại thế này?" 

"Con bị sao vậy, mẹ đĩ, mẹ đang muốn nói cho con biết tại sao con vẫn chưa bắt đầu sốc mẹ à?" Tôi càng cười khinh bỉ hơn.

“Bah, không, con, à…, ahhh…”, mẹ tôi vừa định vặn lại thì tôi nhấn công tắc, cơn đau nhức như kim châm bùng lên trong âm đạo của mẹ. Cô cảm thấy như có một chiếc chùy được đóng bằng những chiếc đinh thép sắc nhọn trong âm đạo của mình. Cô hét lên, và đôi chân cô đột nhiên đá và đá không kiểm soát. 

"Cảm giác thế nào? Có tốt như lần trước không?" Tôi hỏi một cách ác ý. 

"Ahhh..., được rồi, đau quá, không, uhhh..., tôi không thể chịu đựng được nữa, dừng lại, dừng lại." Tiếng hét của mẹ tôi nhanh chóng biến thành tiếng khóc, cơ thể bà bất giác lăn xuống đất, toàn thân co giật.

"Không thể nào, lần trước không phải ngươi nói ngươi thích nhất là điện giật vào cái lồn nhỏ sao?" Thay vì tắt công tắc, tôi lại đẩy công tắc lên. Dòng điện lớn hơn khiến mẹ tôi cảm thấy như một cây kim thép nổ tung trong âm đạo. Tuy nhiên, điều đáng sợ hơn cả vết chích là âm đạo của mẹ tôi đã bắt đầu co lại. Rõ ràng là cô sắp bị buộc phải lên đỉnh trong tình huống khốn khổ này. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." nghĩ đến việc cơ thể mình bị ép lên cao trào trái với ý muốn của mình, mẹ cô cảm thấy vừa hèn hạ vừa dâm đãng, vội vàng cầu xin: "Xiaoyu, con hãy dừng lại một chút để mẹ nghỉ ngơi."

"Mẹ kiếp, mẹ sai rồi. Mẹ gọi con là gì? Con còn quá trẻ." Tôi có vẻ rất không hài lòng. Tôi bước đến gần mẹ tôi đang nằm trên mặt đất run rẩy, dùng ngón chân nhẹ nhàng chọc vào môi bà.

"A..., ta, ta sai rồi, to, to, con cặc to, chủ nhân của con cặc to, uhhhh..., để ta nghỉ ngơi, nghỉ ngơi đi, à..., làm ơn." Mẹ quay đầu tránh ngón chân tôi. Cô cảm thấy mình vẫn đánh giá thấp sức mạnh của cú sốc điện. Lần này thanh điện có vẻ mạnh hơn lần trước. Chỉ mới có mười giây thôi. Mặc dù cô vừa mới đi tiểu nhưng do âm đạo co lại nên bụng dưới của cô dường như lại nóng bừng lên.

"Bạn cần nghỉ ngơi, tại sao bạn cần nghỉ ngơi, và bạn sẽ làm gì sau khi nghỉ ngơi?" Tôi tiếp tục dùng ngón chân chọc vào má mẹ rồi dẫm lên một bên bầu vú sưng tấy. 

"À ừ ừ..., tôi, tôi, sau khi nghỉ ngơi thì thay đổi, đổi vị trí rồi tiếp tục, nối điện." Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, mẹ không có khả năng kiểm soát cử động của mình và mẹ không thể tránh khỏi sự sỉ nhục của tôi. Cô ấy chỉ có thể cố gắng trả lời những câu hỏi tôi hỏi và cố gắng có cơ hội thở càng sớm càng tốt.

"Ha ha ha, nguyên lai ngươi tiện nhân không muốn dừng lại, chính là muốn thay đổi tư thế, ngươi nói cho ta biết ngươi muốn dùng tư thế nào, ta giúp ngươi đặt vào." Tôi nghe câu trả lời của mẹ mà cười.

"A a a..., ta, ta phải dừng lại, ta phải dừng lại, ừ..., không..., a a a..." Niềm vui mãnh liệt không thể kìm nén được nữa. Mẹ dùng tay chân cào cào dữ dội. Cuối cùng, cô bị ép lên cao trào, dòng chất lỏng pha lê bắn ra từ khe hở giữa cái lỗ và thanh điện giật.

"Này, đến lúc phun rồi. Dễ quá." Tôi ngồi xổm xuống, không nhịn được đưa tay chạm vào môi âm hộ của mẹ. Ngay khi tôi chạm vào nó, các ngón tay của tôi bật lên vì bị điện giật. Tôi không dám quậy phá, cảm thấy có chút yếu đuối. Tôi cảm thấy hơi đau vì bị điện giật. Bạn có thể tưởng tượng sự kích thích của mẹ tôi mãnh liệt đến mức nào.

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Tôi nghĩ ngợi rồi tắt công tắc. Mẹ tôi bị điện giật như con cá mất nước, nằm rũ xuống đất không thể cử động. Âm đạo của mẹ tôi được một lúc bình tĩnh lại, ngực bà phập phồng dữ dội và bà thở hổn hển. Cô ấy sẵn sàng để tôi đụ tôi khi bị điện giật, và cô ấy chỉ đợi cho đến khi mọi chuyện kết thúc rồi mới chống trả. Tất cả những gì cô cần làm bây giờ là đợi cơ thể nhận đủ kích thích trước khi kết thúc trò chơi sốc điện này.

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ vừa phun ra rất nhiều nước, hình như không phải nước tiểu, là cái gì vậy?” Tôi lật người mẹ lại đối diện với tôi và mỉm cười hỏi. 

"À... vâng, đó là âm hộ của mẹ đang chảy nước dãi." Mẹ không muốn phản kháng bằng lời nói, sợ mẹ sẽ kiếm cớ để tự hạ nhục mình thêm.

"Tại sao âm hộ của tôi chảy nước dãi?" Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng.

“Nó tham lam và muốn ăn cặc của con…” Lời mẹ nói dâm đãng đến mức tôi không ngờ tới. Con cặc của tôi không khỏi nhảy lên vài lần. Tôi buộc mình phải chịu đựng và tiếp tục với kịch bản của mình. 

"Ồ, chính là mẹ, con không nói về mẹ, sao mẹ có thể nói những lời dâm đãng như vậy? Đây có phải là việc mà một người phụ nữ tốt nên làm không?" Tôi nhìn mẹ với ánh mắt khinh thường. 

"Ugh..., tôi ghét điều đó. Mẹ vốn là một con đĩ. Làm sao một người phụ nữ đứng đắn lại có thể để con trai mình chơi đùa với cơ thể trần truồng của mình như thế này?" Mẹ lấy tay che mặt, hợp tác với sự nhục nhã của tôi trong khi thầm đoán xem cơ thể mẹ cần thêm bao nhiêu kích thích điện giật nữa.

"Này, anh luôn cho rằng em là một người phụ nữ đoan trang cao quý, không ngờ em lại coi mình là một con điếm. Nếu biết điều đó, anh đã đụ em từ lâu rồi." Tôi không cảm thấy mẹ tôi đã nhượng bộ. Tôi biết rất rõ mẹ tôi đang cố tình làm theo ý mình.

"Ừ... bây giờ cũng chưa muộn. Dù sao con muốn đụ mẹ lúc nào cũng được. Sớm hay muộn thì có sao đâu?" Mẹ nói, buông tay ra, để lộ đôi má ửng hồng, nhìn tôi với đôi mắt mờ, lè lưỡi liếm môi khiến miệng tôi lại khô khốc. 

Tuy nhiên, tôi vẫn kìm nén ý muốn cầm súng lên ngựa, lắc lắc chiếc điều khiển từ xa trong tay rồi nói: “Đúng rồi, vậy tôi tiếp tục giật điện vào cái lồn nhỏ của em, sau đó sẽ đụ em khi có đủ điện, được không?”

“Ừm… được thôi”, mẹ tôi nghe xong liền nhắm mắt lại, ngượng ngùng gật đầu. 

"Được rồi, xin hãy giải thích rõ ràng." Tôi đưa tay véo bộ ngực to trắng nõn của mẹ, sau đó nhặt một chiếc chân ngọc thon dài yêu cầu mẹ nhấc thẳng lên trên. 

"Ugh..., nhanh lên và tiếp tục giật điện âm hộ của mẹ đi. Con đã đủ vui để có thể dùng cặc của mình để đụ mẹ rồi. Con không thể đợi được nữa. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu và thật đáng xấu hổ", cảm giác xấu hổ tuyệt vời đã thúc đẩy mẹ tôi và để tôi chơi đùa với cơ thể của bà. Cô lại che mặt lại, nhưng trong lòng vẫn nghiến răng nghiến lợi chửi bới tên nhóc đáng ghét này. Cô ấy dùng điều này để nhắc nhở bản thân rằng cô ấy chỉ hợp tác với tôi để xác minh suy đoán của mình.

"Vậy để tôi bắt đầu nhé. Lần này âm hộ của tôi có chảy nước miếng nữa không?" Tôi luôn chú ý đến phản ứng của mẹ tôi.

"A? Ờ, ừ, ừ, âm hộ của mẹ còn chưa nhận được cặc của chủ nhân, sao có thể không chảy máu?" Mẹ thực sự có chút tức giận. Tại sao con trai bà chỉ tập trung vào việc hạ nhục bản thân mà không nhanh chóng bật điều khiển từ xa lên? 

Cuối cùng tôi gật đầu hài lòng và từ từ ấn công tắc trên tay.

“Ahhh…” Dưới dòng điện dồn dập, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cơ thể mẹ tôi lập tức co giật, đôi chân xinh đẹp mà tôi nhấc lên lập tức bật ngược trở lại. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi vừa nói vừa nhấn công tắc lần nữa. 

“啊啊啊……,舒,舒服,好舒服,嗯啊……,妈妈,妈妈又要, 又要到了, 唔唔……”, 更加强烈的电流让妈妈的嘴里胡乱的呼喊着,这既是说给我听的,同样也是自己的真实感受,这样被强制达到高潮的屈辱,让妈妈有些无法克制呼喊的欲望。

“Còn nước bọt của cậu thì sao?” Tôi vô cùng thích thú nhìn mẹ lăn lộn trên mặt đất. 

"Uh-huh..., nó sắp ra, nó đang ra, ahhh..., nó đang ra...", khi cô hét lên điên cuồng, người mẹ vừa đạt cực khoái và âm hộ đặc biệt nhạy cảm của cô lại bắt đầu phun ra chất lỏng trong suốt, nhưng lần này phun ra dữ dội hơn lần trước rất nhiều, chỉ trong vài giây, một vùng rộng lớn trên mặt đất đã ướt đẫm. 

“Mẹ ơi, sao dạo này mẹ lại chảy nước miếng nhiều thế, sao lại có mùi dưa hấu thế?”

Tôi chắt lưỡi ngưỡng mộ. Vừa rồi cho mẹ ăn nước dưa hấu, tôi loay hoay một lúc lâu, quả nhiên mục tiêu của tôi đã đạt được.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng rên rỉ dâm đãng nhưng mạch lạc này khiến tôi nhất thời có chút không chắc chắn là mẹ tôi chỉ giả vờ hay mẹ thực sự thích bị điện giật đến vậy. 

Khi tôi đang lưỡng lự có nên dừng lại quan sát mẹ mình lần nữa hay không, tôi nghe nói mẹ tôi đã bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"À ừm..., con trai, chủ nhân, không sao đâu, dừng lại, ừm..., mẹ không chịu được, con muốn, à..." Mẹ tôi đang lăn lộn và co giật dữ dội, cố gắng quay mặt lại nhìn tôi. Khi điện giật tiếp tục, lời cầu xin của mẹ khiến tôi kiên quyết.

Bỏ ngoài tai lời mẹ van xin lòng thương xót, tôi mỉm cười và tiếp tục trầm trồ trước vẻ mặt tục tĩu của mẹ vì bị điện giật. Tôi chỉ thỉnh thoảng đưa tay ra ôm lấy bộ ngực căng mọng và chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ khi mẹ đang lăn lộn. 

“A…”, cô cầu xin sự thương xót nhưng không nhận được phản hồi. Cú sốc điện liên tục cuối cùng đã vượt quá giới hạn của cơ thể người mẹ. Người mẹ trợn mắt và bất tỉnh vì co giật trong tuyệt vọng.

Tôi vỗ đùi hài lòng tắt chiếc điều khiển từ xa trên tay. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi chỉ cảm thấy đầu vú nhạy cảm của mình đau nhức như bị kim tiêm chích hai lần. Cảm giác này khiến cô từ từ tỉnh dậy và quay lại. Khi tỉnh dậy, cô ấy không hề nhìn thấy tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy định tìm nó nhưng cô ấy nghe thấy giọng nói của tôi phát ra từ bên cạnh và phía sau.

“Mẹ, mẹ tỉnh rồi, mẹ thấy thế nào?” Sau khi tỉnh dậy, cô ấy lập tức nghe thấy giọng nói của tôi bên tai. Mẹ quay lại thì thấy mình đang tựa lưng vào tường trong vòng tay của con trai. Thứ truyền đến sau lưng cô không phải là cảm giác lạnh lẽo của bức tường mà là hơi ấm từ lồng ngực và cánh tay của con trai cô.

Tay còn lại của người con trai chạm vào mặt ông, mặt con trai tựa vào một bên đầu, lộ ra vẻ lo lắng. 

Tôi nhìn thấy mẹ quay đầu lại, đôi môi căng mọng của mẹ ở trước mặt tôi, tôi lập tức hôn mẹ mà không hề khách sáo.

Sau khi người mẹ phát hiện con trai không cho cô nằm trên nền đất lạnh mà ôm cô, trong lòng cô ấm áp hơn, cô không khỏi có chút cảm động. Cô thầm nghĩ, đứa trẻ này vẫn còn chút lương tâm. 

Lúc này, nhìn thấy con trai tiến tới hôn mình, người mẹ vô cùng xúc động liền đáp lại không chút do dự.

Môi họ gần nhau và lưỡi họ quấn lấy nhau. Nụ hôn say đắm kéo dài hơn nửa phút rồi môi họ tách ra do sự không muốn của mẹ và ham muốn còn sót lại của tôi. 

Sau khi nhắm mắt và thở hổn hển một lúc, mẹ tôi đã lấy lại được chút sức lực và ý thức. Cô nhìn xuống sàn nhà rõ ràng đã được lau sạch. Sau đó cô nghĩ đến việc hỏi vừa rồi cô đang lo lắng điều gì. Cô ấy thở hổn hển và nói với tôi: "Tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi?"

“Chưa đầy mười phút,” tôi trả lời dễ dàng.

Mẹ tôi nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm. Người mẹ thoải mái cuối cùng cũng nhớ ra kế hoạch phản đòn bóp khô tôi, dùng giọng nói quyến rũ dụ dỗ tôi: "Chà... Vừa rồi tôi bị chủ nhân làm cho choáng váng. Chủ nhân thật tốt bụng. Mẹ muốn ăn con cặc to lớn của con. Chúng ta về phòng đi." 

"Ta không bận, tiểu tiện nhân, ta có chuyện muốn hỏi ngươi." Tôi thực sự đã từ chối lời đề nghị của mẹ và để mẹ đi, để mẹ ngồi đó dựa lưng vào tường.

"Bạn muốn hỏi gì?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ, không hiểu tôi có thể làm gì khác.

"Tại sao lông mu của bạn lại biến mất?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc.

Người mẹ sững sờ một lúc. Bà đã cạo bỏ lông mu để thể hiện sự quyết tâm với con trai. Tại sao con trai bà lại đột nhiên hỏi: "Mẹ không biết điều này à? Mẹ đã cạo nó đi cho con." Người mẹ tỏ ra nghi ngờ.

"Tôi muốn nghe điều đó từ bạn," tôi không hề lay động. 

"Đừng nói điều đó nếu bạn ghét nó." Mẹ đã hiểu. Không phải là tôi không nhớ, tôi chỉ muốn tự mình kể lại quá khứ đáng xấu hổ, và cô ấy lập tức ghen tị.

"Đừng như vậy, ngươi nói cho ta cũng không sao, ngươi không nói, ta tiếp tục sạc điện thoại." Tôi cầm chiếc điều khiển từ xa trong tay lên và lắc nó, nở một nụ cười ranh mãnh. 

“Không, bây giờ mẹ không muốn chơi điện giật nữa.” Nói xong mẹ định rút que điện ra khỏi âm đạo.

Khi đưa tay ra, anh mới nhận ra trên tay mình còn có thêm một sợi dây chuyền. 

Khi mẹ cô nhìn xuống, cô đột nhiên mất bình tĩnh. Cô nhìn thấy có những chiếc còng da ở mỗi cổ tay cô. Những sợi xích gắn vào còng tay kéo dài đến tận cổ cô. Dù cô không nhìn thấy nhưng rõ ràng trên cổ cô có một chiếc vòng cổ.

Sợi dây chuyền trên cổ tay cô không dài. Cô chỉ có thể chạm tới rốn khi đưa tay xuống. Nếu muốn chạm vào thanh kim loại được đưa vào âm đạo, cô ấy sẽ phải cúi xuống. Phần thân dưới của cô cũng bị trói bằng một chiếc dây da thường dùng để lạm dụng tình dục gồm hai chiếc thắt lưng da mỏng màu đen. Trong sự háo hức của cô, không thể thoát khỏi sự vi phạm của thanh sốc điện.

Mẹ nhìn kỹ hơn thì thấy chiếc quần da được buộc bằng nút chứ không phải loại dụng cụ tra tấn được cố định bằng khóa. Cô lập tức tức giận cúi xuống và đưa tay cởi dây quần. 

"A..., không..." Cô vừa cúi xuống, mẹ cô liền hét lên một tiếng, thanh điện trong âm đạo của cô đột nhiên phóng ra một dòng điện cực mạnh khiến cơ thể cô co giật không thể kiểm soát. Trong lúc co giật, tứ chi của cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, và nỗ lực tháo thắt lưng của cô đương nhiên thất bại ngay lập tức.

"Mẹ, bây giờ mẹ không khỏe, mẹ còn chưa trả lời câu hỏi của con, làm sao mẹ có thể ngừng chơi được?" Giọng tôi vang lên từ phía trên đầu mẹ tôi.

"A..., dừng lại, dừng lại." Người mẹ ngã xuống đất vô cùng lo lắng nhưng cơ thể lại bị đẩy lên cao trào không thể kiểm soát. 

Người mẹ cảm thấy nếu cho mình hơn mười giây, bà có thể thoát khỏi thanh điện giật trong âm đạo, nhưng bà cười nửa miệng nhìn con trai mình, rõ ràng không có ý định cho mình thời gian như vậy. 

Tôi tắt công tắc, nhìn mẹ tóc bù xù, da đẫm mồ hôi, hoảng sợ nằm dưới đất chờ mẹ lên tiếng mà không nói một lời. 

Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi nhận ra lúc này bà không còn cơ hội thoát khỏi sự kiểm soát của tôi nên không còn cách nào khác đành giận dữ nói: “Đồ vô tâm, mẹ tôi rất tin tưởng con và chơi trò dâm ô như giật điện với con, nhưng con lại làm điều này với cơ thể mẹ tôi trong khi bà đang bất tỉnh. Con đã chơi mẹ ta như thế này rồi, con không hài lòng, thật đáng ghét.”

"Haha, đĩ mẹ, là một trò chơi. Bất ngờ chỉ đến khi có tai nạn. Bây giờ mẹ nên hiểu hoàn cảnh của mình. Hãy nói cho mẹ biết tại sao con không có lông mu. Con ngoan lắm..." Tôi kiêu hãnh đưa tay vuốt ve mẹ. 

"Không nói thì không nói, muốn có điện thì cứ để đi, đừng nói cho người khác." Mẹ đá chân như một cô bé mất bình tĩnh, vẫn đang cố gắng chống cự lần cuối. Cô thực sự không muốn nhắc đến quyết định vô lý lúc đó. Bây giờ nhìn lại, sự lựa chọn của cô lúc đó thật sự rất ngu ngốc. 

"Được rồi, lần này ngươi nhất định phải kiên trì, không được ngất xỉu nữa." Tôi phớt lờ cơn giận của mẹ và nhàn nhã nói. 

Chân mẹ đột nhiên ngừng cử động, vẻ mặt trở nên ngượng ngùng. 

"Anh thật là xấu xa, anh phải ép mẹ anh nói những điều đáng xấu hổ như vậy, lại còn uy hiếp bà nữa." Mẹ ngượng ngùng cúi đầu lẩm bẩm: “Cứ nói đi, mẹ ghét lắm.” 

Tôi thầm hét lên "xong" với niềm tự hào. So với việc hành hạ thể xác, sỉ nhục về mặt tinh thần của mẹ là cách rèn luyện mà tôi yêu thích nhất. Đó cũng là cách tập luyện phù hợp nhất cho mẹ tôi dựa trên nhiều phân tích hiệu suất khác nhau. 

Cuốn sách nói rằng điều này dường như được gọi là "sự lạm dụng đáng xấu hổ"? 

Cảm thấy tự hào, tôi quay người chuẩn bị bước ra khỏi cửa phòng tắm. Đồng thời, tôi chào mẹ: “Mời mẹ vào đây, mặt trời đã lặn và trong phòng tắm tối quá”. 

Mẹ vuốt tóc khỏi trán và đứng dậy một cách khó khăn. Tuy nhiên, khi cô ấy cố gắng đứng dậy, tôi đã bị chặn lại bởi tôi đang quay lại nhìn cô ấy. 

Tôi bước lại, đưa tay ôm lấy vai mẹ, lắc đầu nói: “Mẹ ơi, con chó nhỏ, mẹ có nghĩ bò dưới đất là cách di chuyển thích hợp nhất không?” 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi ngạc nhiên. Cô hiểu rằng lần này con trai cô đã lên kế hoạch hạ nhục bản thân về mọi mặt. 

Tuy nhiên, trong tình trạng hiện tại, tôi đã đạt cực khoái nhiều lần do bị đẩy liên tục và bị điện giật. Cơ thể tôi chưa được nghỉ ngơi đầy đủ, thể lực cũng không đủ sức để chống cự nên tôi chỉ có thể để mình kiêu ngạo nhất thời. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn không chịu đứng dậy, trực tiếp chống tay xuống đất, ngẩng đầu nhìn tôi, sau khi tôi hài lòng gật đầu, liền đi theo tôi leo trở lại phòng khách từng bước một. 

Tôi hài lòng ngồi trên ghế sofa, nhìn mẹ quỳ gối bò trước mặt mà cảm thấy thư thái, vui vẻ. Người phụ nữ xinh đẹp này, với thân hình trắng nõn trần trụi, đeo một dụng cụ kiềm chế và tra tấn do chính cô thêm vào, trán sát đất, quay mặt về phía tôi với tư thế quỳ lạy xuống đất ngoan ngoãn nhất, bắt đầu kể câu chuyện giữa cô ấy và tôi. 

“Vậy là cậu đã tự cạo lông mu và đứng trần truồng, dang rộng đùi để tôi nhìn chằm chằm cho đến khi tôi bước vào phòng làm việc?” Tôi duỗi chân ra và dẫm lên sau đầu mẹ.

Cảm giác nhục nhã của mẹ tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Ham muốn vốn đã bị khơi dậy khi nói với cô ấy và những điều tục tĩu của tôi dường như đã bị đổ một thùng xăng lớn dưới sự sỉ nhục như vậy, và nó bùng cháy như một ngọn lửa dữ dội. 

Một cảm giác kỳ lạ không thể diễn tả được đồng thời dâng lên trong cơ thể và tâm trí tôi, tôi muốn làm gì đó ngay lập tức để trút cơn giận. 

Sau khi kể lại câu chuyện cạo lông mu vì ham muốn, mẹ tôi cuối cùng cũng thoát khỏi sự đe dọa của roi điện như thể được ân xá. 

Tôi đã quỳ phía sau mẹ tôi với con cặc cương cứng, dùng tay giữ con cặc của mình và ấn nó vào chỗ mở và đóng của âm đạo đang vặn vẹo của mẹ tôi. 

Cơ thể trần trụi của mẹ lấm tấm nước, làn da hồng hào, thể hiện dục vọng đang dâng trào của người phụ nữ. Cô ấy bất động chờ đợi vũ khí của tôi xâm phạm và màn chơi khêu gợi mãnh liệt của mẹ tôi. Sau khi mẹ cho tôi xuất tinh thành công một lần mà không đạt cực khoái, và ở tư thế bất lợi nhất cho mẹ, mẹ tôi lập tức tự tin hơn. Cô ấy chủ động đẩy tôi xuống đất và bắt đầu cưỡi lên tôi mà không đưa ra lời giải thích nào. 

Lúc này, tôi đã đạt được kết quả thí nghiệm như mong muốn, nhưng dưới sự bùng nổ của mẹ, tôi không muốn dễ dàng nhượng bộ. Tôi đỏ mặt, nghiến răng và kiên trì. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp vú đầy đặn nhảy lên nhảy xuống trên ngực mẹ, nhào nặn thật mạnh, cố gắng dùng sự kích thích mạnh mẽ để đẩy nhanh cơn cực khoái của mẹ lần nữa. 

"Hmm... à... cảm giác thật thoải mái. Đi nhanh hơn, mạnh hơn, à... con cặc cứng quá." Mẹ liên tục lắc hông và vuốt ve cặc tôi lên xuống. 

Dù đã hít một hơi thật sâu và phân tâm nhưng tôi vẫn cố gắng cầm cự cả trăm lần dưới sự thao túng dữ dội của mẹ, rồi tôi lại xuất tinh và xuất tinh sâu vào âm hộ mẹ. 

Đúng lúc tôi muốn nghỉ ngơi, tôi thấy mẹ vừa mới buông tôi ra đã nằm sấp, cái miệng ấm áp ôm lấy quy đầu đỏ óng ánh của mẹ, đang cố gắng kích thích cặc của mình lần nữa. 

Nhìn mẹ tôi hưng phấn mút và liếm cặc trên mặt, mái tóc ướt đẫm mồ hôi xõa xuống đôi vai trắng mịn màng, trên làn da hồng hào còn đọng vài giọt nước. Theo cử động của cô ấy, một cặp vú đầy đặn phập phồng lên xuống khiến miệng tôi khô khốc.

Sau khi liếm cặc tôi, mẹ tôi say sưa lao vào vòng tay tôi. Tay chân chúng tôi vướng vào nhau và chúng tôi lăn xuống ghế sofa. Môi và lưỡi của chúng tôi quyện vào nhau. Sau khi hôn một lúc lâu, môi tôi tách ra. Mẹ tôi cưỡi tôi như một con sói đói, và mẹ không thể không dùng âm hộ của mình để nuốt chửng con cặc của tôi. 

Trên thực tế, sau khi trải qua kích thích điện giật mãnh liệt, cơ thể mẹ tôi đã rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ, dục vọng càng ngày càng mạnh mẽ. Bây giờ tôi đã nhẹ nhõm, tự nhiên tôi muốn thỏa mãn ham muốn xác thịt của mình ngay lập tức. Tuy nhiên, tôi không có ý định quan hệ tình dục với mẹ vào lúc này. Không phải là tôi không muốn mà là vừa rồi tôi đã xuất tinh hai lần.

Trong lòng lo lắng đủ thứ, tôi cố gắng hết sức để tránh quan hệ tình dục với mẹ ngay. Thế là tôi nhanh chóng huy động toàn bộ sức lực, xoay người đè mẹ xuống dưới, chuẩn bị nghĩ cách khác để đối phó. 

Tuy nhiên, tôi chưa kịp làm gì thì eo tôi đã bị đôi chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt, mông mẹ không ngừng chuyển động, dùng âm hộ nóng ẩm ướt át của tôi cọ xát lên xuống, trông có vẻ sốt ruột. 

"Tiểu nha đầu, sao đột nhiên trở nên hư hỏng như vậy?" Tôi hít một hơi thật sâu, luồn tay dưới nách mẹ, duỗi thẳng eo rồi bế mẹ lên. Sau đó tôi giả vờ thờ ơ và trêu chọc mẹ trong khi ôm cơ thể thanh tú của mẹ và đi về phía cầu thang. 

"Đúng vậy, ta ngay từ đầu đã là một cái dâm đãng, hiện tại muốn bị sư phụ của ta đụ. Chủ nhân, nhanh đi đụ con nhỏ đó đi. Con khốn đó ngứa quá." 

Mẹ mỉm cười duyên dáng và tựa đầu vào vai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 bà mẹ xinh đẹp dâm đãng

Trong biệt thự được chiếu sáng rực rỡ, một thanh niên khỏa thân khỏe mạnh đang từng bước bước lên cầu thang, ôm một mỹ nữ chân dài cũng khỏa thân. 

Nếu ai nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ rất phấn khích và mong chờ cảnh dâm dục tiếp theo vì sự chênh lệch tuổi tác giữa nam và nữ. 

Nếu ai nhìn thấy cảnh này mà biết đây là mẹ ruột và con trai thì sẽ càng sốc hơn trước cảm giác vứt bỏ đạo đức đến kỳ lạ, đồng thời sẽ cảm thấy một sự kích thích dâm đãng, biến thái lạ thường. 

Nhưng tôi và người đẹp đó lại cảm thấy trong lòng hoàn toàn khác nhau khi cơ thể chúng tôi hòa quyện vào nhau. Chúng tôi đều lo lắng đối phương sẽ phát hiện ra tình trạng thể chất của chúng tôi không bình thường nên chúng tôi đang cố gắng hết sức để tránh những tình huống bất lợi. 

Là phụ nữ, mẹ tôi không thể cạnh tranh được với tôi trẻ khỏe về mặt sức lực, và mẹ cũng không dám tranh đấu bằng tất cả sức lực của mình. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể bị tôi đặt nằm trên giường một cách rất miễn cưỡng. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài cảm nhận hơi thở nóng hổi từ miệng tôi phả vào âm đạo nhạy cảm của cô ấy. Thành âm đạo của cô không khỏi co rút lại dưới sự kích thích ngứa ngáy. 

"Hmm...", giọng mũi du dương vang vọng khắp phòng ngủ. Cái âm hộ nhỏ mà tôi vừa tàn phá đã bị con trai tôi liếm nhẹ. Mẹ lập tức cảm thấy lo lắng kỳ lạ, ham muốn không thể nguôi ngoai lại đột nhiên bùng phát. Cô ấy háo hức ôm lấy đầu tôi và ấn vào phần dưới cơ thể, hy vọng nhận được sự kích thích mãnh liệt hơn trước. 

“Hmm~” Tôi quyết định dùng lưỡi để thỏa mãn mẹ trước và tiêu hao sức lực của mẹ. 

"Hmm...thoải mái, sâu hơn, sâu hơn, à...", mẹ tôi rên rỉ theo nhịp điệu, tâm trí bà bị dục vọng dâng cao cuốn trôi, và bà chỉ muốn đạt được khoái cảm thể xác khi tôi chơi đùa với bà. 

Nghe mẹ xinh đẹp liên tục rên rỉ khi bị chơi đùa, tôi liếm mạnh hơn. Sau vài phút liếm, lưỡi tôi cảm thấy hơi cứng. 

Thấy mẹ hành động ngày càng hứng tình, tôi từ bỏ nỗ lực đưa mẹ lên cao trào bằng lưỡi của mình. 

Anh quay lại và đi đến tủ quần áo của mẹ, mở cửa và bắt đầu tìm kiếm những chiếc dương vật giả có hình dạng khác nhau, sẵn sàng tìm chiếc dày nhất và dài nhất để đụ mẹ đĩ của mình thật mạnh. 

Tôi lật đi lật lại tìm kiếm chiếc dương vật giả dày nhất và dài nhất trong trí nhớ của mình, cuối cùng thứ tôi nhặt được chính là giải thưởng lần trước tôi chuẩn bị cho mẹ. Nó được làm theo hình dạng con cặc của tôi. Nhặt chiếc dương vật giả được làm theo đúng kích cỡ của mình, tôi quay trở lại giường. 

Lúc này, mẹ tôi đói khát không chịu nổi, một tay ôm và xoa bóp bộ ngực sưng tấy, tay kia thọc mạnh vào âm hộ đầy bùn của mẹ. Cô ấy không ngừng rên rỉ trong miệng, đồng thời kêu gọi sự xâm chiếm của tôi. 

"Ừm... Tiểu Ngư, chủ nhân, nhanh lên, mẹ không thể chờ được nữa." Đôi chân thiếu kiên nhẫn của mẹ đẩy mạnh xuống ván giường, cố gắng đẩy bụng lên cao, theo bản năng theo đuổi khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Nào, nào." Tôi cầm chiếc dương vật giả dày và nằm xuống giữa hai chân mẹ với nụ cười khinh bỉ trên môi. Tôi nắm lấy bàn tay mẹ đang ở sâu trong âm đạo của mẹ và kéo nhẹ sang một bên khiến hông mẹ vặn vẹo khó chịu. 

Vặn vài vòng, mẹ tôi dừng lại. Cô ấy biết rằng tôi đã tìm được chỗ dựa mình muốn và chuẩn bị chơi với cô ấy nên cô ấy kiên nhẫn chờ đợi. 

Tôi cầm chiếc dương vật giả lạnh ngắt và ấn nó vào cái lỗ màu hồng của mẹ tôi đang liên tục đóng mở. Sau khi cọ xát vài lần, nó chui vào cái lỗ nhỏ trơn trượt với một tiếng “tụp”. 

"À...cái này", mẹ cô hét lên. Cảm giác ở trong âm hộ khiến cô cảm thấy vô cùng quen thuộc. Đó là cảm giác giống như con gà trống đang di chuyển trong khoang mềm cách đây không lâu. Sự kích thích do cú chọc chính xác vào điểm G ngay lập tức khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. 

Tôi phớt lờ phản ứng của mẹ. Tôi chỉ cầm cây massage và tiếp tục đẩy mạnh và nhanh hơn, tạo ra tiếng “bốp” khi tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mẹ. Đồng thời, tôi liếc nhìn biểu hiện của mẹ tôi. 

Các cơ thành âm đạo của mẹ siết chặt quanh chiếc gậy cứng cáp xâm chiếm cơ thể mẹ như một phản xạ có điều kiện. Mông cô không khỏi run rẩy, lồng ngực phập phồng nhịp nhàng theo hơi thở dồn dập. 

"Thế thì sao, con cặc này có làm cô thấy thoải mái không, con khốn?" Tôi rít qua kẽ răng một câu khiến thân hình nóng bỏng của mẹ càng run lên dữ dội. 

"Hmm... Shu, thoải mái quá. Con biết chơi với bà mẹ dâm đãng của mình mà, ừm... thoải mái quá..." "Rất thoải mái phải không? Con muốn đụ con cặc này mỗi ngày à?" Sau khi nghe mẹ nói, tôi hỏi với một nụ cười dâm đãng trên mặt, "À? Chà, tôi, tôi chỉ muốn con cặc thật của bạn được đụ mỗi ngày. Cái này, ừm..., thỉnh thoảng tôi dùng cái này, cứ dùng thôi." Vốn dĩ, sau khi bị điện giật, mẹ tôi tự tin rằng sức chịu đựng của cơ thể bà có thể hoàn toàn đè bẹp tôi, nhưng vào lúc này, khi con gà trống mà tôi vừa yêu vừa sợ nằm trong tay tôi, một cảm giác kỳ quái trong lòng khiến cơ thể tôi dường như nhạy cảm và nóng bỏng hơn. Dường như mọi chuyển động, ma sát nhỏ nhặt mà tôi mang lại đều mang lại cho tôi cảm giác vô cùng rõ ràng. 

Chỉ hơn hai mươi cú đẩy đã khiến mẹ cô phát điên hoàn toàn. Cô đột nhiên buông đôi tay đang che miệng ra, nắm lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình rồi xoa xoa thật mạnh. Cô đẩy eo và hông lên trên, đồng thời mở miệng hét lên một cách mê đắm. 

“A…, kích thích quá, hay quá, mạnh quá, âm hộ của Ngọc Nô sắp cháy rồi…”, tiếng hét vô lương tâm của mẹ tôi khi bị tôi cưỡng hiếp càng khiến tôi bạo lực hơn, đồng thời cũng kích thích ham muốn của tôi. 

Cảm giác này khiến tôi không khỏi tăng tốc độ đâm lần nữa. Cùng với tiếng la hét điên cuồng của mẹ và tiếng “bốp” của dịch âm đạo bị cây massage ép ra, trái tim tôi cũng như lửa đốt. 

“Pa”, “À…”, tôi dùng tay kia vỗ mạnh vào mông mẹ. Mông giật lên, mẹ tôi mất cảnh giác hét lên. 

Tiếng hét này hoàn toàn khơi dậy sự bạo lực trong lòng tôi. Tôi cầm máy rung đập mạnh vào âm đạo của mẹ, đồng thời vỗ vào mông mẹ hết cái này đến cái khác. 

“Pa”, “ah…”, “pop”, “ahhh…”, “pop, pop…”, “A..., đau quá, à..., thoải mái quá, oooo…”, tiếng khóc của người mẹ không thể phân biệt được giữa đau đớn hay khoái cảm, vang vọng khắp căn phòng cùng với tiếng “bụp” lớn khi lòng bàn tay và mông chạm vào nhau, hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng dục vọng và bạo lực. 

"Nói cho tôi biết, ai sở hữu con gà trống này?" Sau hàng chục đòn roi liên tiếp, tôi bình tĩnh lại một chút và ấn giọng nghiêm khắc. 

"À..., vâng, là con cặc của con trai tôi..., ừm..., là con cặc của ông chủ, wuwu..." Tôi nghe mẹ tôi buột miệng gọi tên. 

Điều này khiến tôi lại cảm thấy phấn khích lạ lùng. 

Tay trái của tôi ngừng quất, và khi mẹ tôi đẩy mông lên trên, tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn và mập mạp rồi nâng chúng lên cho đến khi khuỷu tay của tôi đỡ thẳng cẳng tay. 

Sau khi mông của mẹ tôi được nâng lên cao theo cách này, âm đạo của mẹ, nơi đang nhỏ giọt tinh dịch dưới lực đẩy của máy rung, được đặt đều đặn trước mắt tôi. 

Tôi điều chỉnh vị trí của tay phải sao cho đầu gậy massage được giữ sau lưng. Sau đó, tôi lại dùng tay phải thọc mạnh cây massage vào âm đạo của mẹ. 

"A..., a..., đừng, nhanh quá, nhanh quá, đừng..., mẹ sai rồi, mẹ sai rồi..., được rồi, khó quá..." Ở tư thế này, tôi sẽ thuận tiện hơn khi dùng lực. Bây giờ động tác của tôi như giã tỏi, tác động đến lý trí của mẹ như vũ bão. 

Người mẹ vừa bối rối vừa si mê không ngừng cầu xin sự thương xót, nhưng điều này dường như giống sự dè dặt tiềm ẩn của một người phụ nữ hơn. Cơ thể cô ấy vẫn đang chịu đựng những lời lăng mạ của tôi, nhịp điệu của âm đạo dần dần tăng tốc, giọng khóc của cô ấy dần trở nên sắc bén và dịu dàng. 

Tôi không khỏi dùng hết sức đẩy nhanh tốc độ đẩy, xoay cổ tay khiến máy rung lật lên và khuấy động dữ dội trong âm hộ của mẹ. 

“Tôi muốn phun ra, phun ra…, à…, phun ra…, à…”, với một tiếng hét khàn khàn, mông của mẹ tôi đột nhiên ngừng cử động để gặp mẹ, âm hộ của mẹ đã bị siết chặt hoàn toàn, và một lượng lớn nước đục phun ra từ khe hở giữa môi âm hộ của mẹ tôi và máy rung, làm ướt một vùng lớn ga trải giường, một ít nước bắn thẳng vào mặt tôi. 

Tôi hung hăng rút cây gậy massage cắm vào phần dưới cơ thể của mẹ ra. Khi âm đạo mẹ quấn thanh massage, khớp nối phát ra tiếng “rầm”. Sau đó, một chất lỏng đục sủi bọt ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi rõ ràng nghe thấy một tiếng "vạch", chất lỏng tụ lại và chảy xuống ga trải giường. 

Lúc cao trào, mẹ há miệng thở gấp, âm đạo và hậu môn cũng đóng mở nhịp nhàng, như thể có ba cái miệng trên khắp cơ thể mẹ cùng lúc thở hổn hển. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình bị tôi dùng dương vật giả xâm nhập, tôi cảm thấy phấn khích và có một cảm giác thành tựu kỳ lạ. 

Tôi dừng việc đang làm, rút ​​tay ra khỏi người mẹ và đợi mẹ tôi từ từ hồi phục sau cơn cực khoái. 

Khoảng hai ba phút sau, cơ thể mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại, mẹ mở mắt ra, nhớ lại cảm giác vừa tuyệt vời vừa khó hiểu trong cơ thể mẹ, như thể tôi có hai dương vật, khiến tôi cảm thấy vừa hưng phấn vừa tục tĩu. Đó là một sự kích thích mạnh mẽ mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Thấy mẹ đã bình tĩnh trở lại, tôi lại cầm cán gậy massage, từ từ đẩy vật lạ bằng nhựa vào trong cơ thể mẹ. Tôi lắc từ từ theo chuyển động tròn, khiến con cặc cứng ngắc từ từ cựa quậy trong âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi khéo léo bóc chiếc âm vật màu hồng căng mọng ra khỏi môi âm hộ của mẹ, dùng hai ngón tay nhéo rồi vặn nhẹ và mạnh. 

"Hừm..." Tôi véo vào bộ phận nhạy cảm nhất, thành âm đạo vốn còn đang đắm chìm trong cơn cực khoái của cô lại một lần nữa bị vật thể lạ khuấy động. Mẹ rên rỉ một tiếng dài không có khả năng phản kháng. 

“Con đĩ, có vẻ như con rất quen thuộc với con cặc của ta,” tôi đứng dậy, ngồi ở mép giường nói: “Đi, đeo cổ áo vào, quỳ xuống đất để ta từ từ chơi với nó, con khốn vô liêm sỉ,” nói xong, tôi lại rút máy rung từ phần dưới cơ thể của mẹ ra. 

"A? Vâng, vâng thưa Chủ nhân." Mẹ vội vàng rời khỏi giường và bò tới tủ quần áo. Khi cô ấy trèo trở lại trước mặt tôi, cô ấy không chỉ đeo cổ áo và treo dây xích chó lên mà còn cầm chiếc roi mà tôi thường dùng quất vào tay tôi. 

Tôi cân cây roi trong tay và đánh vào ngực mẹ một tiếng “bụp”. 

"Ư..., à", mẹ tôi rên rỉ đau đớn. Mặc dù chiếc roi được chế tạo đặc biệt và không dễ dàng làm tổn thương da nhưng vẫn có một vết đỏ trên ngực tôi. Mẹ tôi ôm lấy bộ ngực đang run rẩy của mình bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. Khuôn mặt cô ấy đầy bất bình và đôi mắt cô ấy đang ngước nhìn tôi. Đôi mắt cô ngấn nước, như sắp khóc. 

Tôi sẽ không bị lừa bởi thủ thuật nhỏ của mẹ tôi. Hai núm vú săn chắc và căng cứng đó rõ ràng đang phản ánh tâm trạng của mẹ tôi lúc này. 

Tôi đã chơi với máy rung trên tay được một thời gian dài. Thứ này có nhiều chức năng. Tôi đã không bật công tắc khi lần đầu tiên sử dụng nó. Đó là để cho mẹ tôi có cảm giác như bị tôi cưỡng hiếp thật sự. 

Trên thực tế, khi bật thanh massage này lên, nó có thể kích thích âm đạo của phụ nữ theo mọi hướng. Nó không chỉ có thể rung mà còn có thể xoay, thậm chí có thể rung và xoay cùng một lúc. Nó thậm chí có thể chỉ đơn giản là lắc lư sang trái và phải, run rẩy lên xuống hoặc thậm chí kéo dài tới lui. Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn.

Sau khi nhìn mẹ vẫn đang tạo dáng và dụ dỗ tôi, tôi quyết định tận dụng tốt chỗ dựa tục tĩu này. 

Tôi khịt mũi, đưa tay nâng chiếc cằm thon và mịn màng của mẹ, nhìn thẳng vào mắt mẹ và hỏi: “Mẹ có thích bị con cu của con đụ không?” 

“Ừm, à, cái này, vâng, vâng”, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt đầy yêu thương, xoa xoa ngực rồi đáp. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết tại sao bạn lại thích con cặc của tôi." Tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo cằm mẹ rồi nâng mạnh lên, khiến mẹ phải ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Là một người mẹ trước đây, mặc dù mẹ tôi nhiều lần thừa nhận bà là chủ nhân của mình và bà là con chó cái của ông ta, nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ tôi không thực sự để tâm đến mối quan hệ chủ nô này. Cô ấy luôn nhìn tôi với ánh mắt trìu mến, vẫn như một người mẹ hiền, đầy bao dung và bao dung. 

Thái độ và tư thế này cuối cùng khiến tôi có cảm giác mình đang thống trị cơ thể mẹ nên quyết định “thẩm vấn” sâu hơn và cẩn thận hơn, để mẹ tôi có thể hiểu hết về danh tính của bà đã xảy ra những thay đổi gì. 

“Bởi vì,” mẹ tôi nghiêm nghị nhìn tôi, rụt rè trả lời, “bởi vì sau khi cặc của con đưa vào âm đạo của mẹ từ phía sau, quy đầu sẽ trực tiếp đâm vào điểm G của mẹ, nên sự kích thích đặc biệt mạnh mẽ.”

Hóa ra là như thế này. Tôi cầm lấy dương vật giả và nhìn nó lần nữa, và tôi chợt nhận ra. 

Trước đây tôi đã phát hiện ra rằng đôi khi mẹ tôi đặc biệt nhạy cảm với việc đưa cặc của tôi vào, nhưng đôi khi phản ứng không đặc biệt mạnh mẽ. Hóa ra hình dáng cong khiến điểm G của mẹ tôi liên tục bị kích thích ở một số vị trí nhất định. Sau khi nhớ lại, có vẻ như đúng là như vậy. 

Chẳng trách mẹ có vẻ đặc biệt phấn khích khi tôi thâm nhập vào mẹ từ phía sau. 

"Ngoài ra," mẹ tôi tiếp tục giải thích, "nếu con nhét nó vào mông tôi từ phía trước, quy đầu sẽ kích thích dương vật từ một hướng khác. "Mặc dù nó không còn mạnh mẽ như trước nhưng mọi người sợ quan hệ tình dục qua đường hậu môn hơn, vì vậy, vì vậy..." Khi mẹ tôi nói điều này, tôi hoàn toàn hiểu rằng những phát hiện trước đây của tôi là đúng. Con cặc này của tôi dài đến mức như thể nó được dùng để cưỡng hiếp mẹ tôi. Nó có thể xâm nhập vào các điểm quan trọng trước và sau, khiến mẹ tôi nhanh chóng bối rối. Đây là một sự hoàn hảo. trận đấu. Mẹ tôi sinh ra để làm nô lệ tình dục cho tôi.

Nhìn mẹ xuất thần, miễn cưỡng nhìn chiếc dương vật giả trên tay, tôi càng tự tin hơn vào kế hoạch tập luyện của mình. Tôi tin rằng tôi sẽ khiến mẹ tôi nghiện việc tập luyện của tôi và phát huy hết bản chất dâm đãng của bà. Nghĩ đến đây, tôi lập tức hành động, đưa tay đưa máy rung vào mắt mẹ rồi nói: “Được rồi, rất tốt, vì mẹ thích con cặc này quá nên mẹ có thể nhét con vào cái lồn trơ trẽn của mẹ và cầm cho đàng hoàng.” 

Mẹ nhìn cây gậy massage tôi đưa cho mẹ, đưa tay cầm lấy, cầm cây gậy massage đưa vào phần thân dưới của mẹ. 

Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi lại đút chiếc máy rung đen sì nhỏ giọt vào sâu trong âm hộ của mình. Sau đó tôi lại khịt mũi: “Con khốn cần được đánh đòn, quay lại và giơ mông lên.” Sau đó, tôi cầm cây roi chuẩn bị đánh mẹ một trận thật nặng. 

Nghe tin con trai định tự đánh mình, mẹ tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên, quay người lại ngay ngắn, giơ cặp mông trần trụi và đầy đặn về phía tôi, lắc lắc một cách khoa trương, chờ đợi tôi bị đánh trong sung sướng. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi chỉ thấy chết lặng. Làm sao cô ấy có thể vui mừng đến thế khi bị đánh đòn? Cho dù cô ấy thích bị thiên nhiên ngược đãi thì cũng không nên vui vẻ với thái độ của tôi như vậy. 

Dù rất bối rối nhưng tôi vẫn tiến tới, ngồi xổm sau lưng mẹ, vuốt ve qua lại mông mẹ vài lần, điều chỉnh góc của cây massage trong âm đạo của mẹ rồi bật công tắc.

"Ừm..., ừ..., không, được rồi, cảm giác khó chịu quá." Mẹ không nhịn được mà toàn thân mềm nhũn, hai tay không chống đỡ được cơ thể, vai trực tiếp rơi xuống đất. Chỉ có cái đầu của cô là ngửa ra sau một cách tuyệt vọng, giống như một con tôm ra khỏi nước, vùng vẫy vùng vẫy nhưng bất lực. 

Que massage trong âm đạo ấn mạnh vào điểm G nhạy cảm đang rung lên liên tục. Mẹ cố gắng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi sự kích thích mạnh mẽ, nhưng dù có vặn vẹo thế nào cũng không thể thoát khỏi sự vi phạm khủng khiếp này. 

Cảm giác tê dại mà mẹ chưa từng cảm thấy trước đây khiến mẹ tôi lập tức cảm thấy một luồng hơi nóng chạy thẳng vào phần dưới cơ thể mình. Cảm giác tê dại tiếp tục lan rộng. Lúc này, mẹ tôi có cảm giác như mọi bộ phận trên cơ thể đều bị tôi cưỡng hiếp cùng một lúc, cảm giác muốn đạt cực khoái trào ra từ mọi lỗ chân lông. 

“Pa”, chiếc roi quất mạnh vào cặp mông cao chót vót của mẹ tôi, phát ra âm thanh to rõ. 

“A…”, khi roi rơi xuống, mẹ tôi cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

“Pa”, “pa”, tôi kéo thật chặt sợi xích chó quanh cổ mẹ, sợi roi quất xuống liên tục, mang theo dục vọng và xung động bạo lực trong tôi. 

"A..., wu..., không, mẹ sai rồi, mẹ sai rồi," mẹ tôi khóc lớn. Kiểu tra tấn này quả thực còn nguy hiểm hơn cả điện giật, từ tận đáy lòng cô đột nhiên dâng lên một nỗi sợ hãi sâu sắc. 

"Mẹ? Mẹ quên mất bây giờ mẹ chỉ là một con khốn, một con khốn vô liêm sỉ sao?" Tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào. Tôi giận dữ mắng mẹ và muốn mẹ ghi nhớ hoàn toàn thân phận chủ nhân của tôi. Nhìn mẹ cầm chiếc máy rung được làm theo kích cỡ của tôi và vùng vẫy để thoát ra, tôi chỉ cảm thấy phấn khích hơn, một sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

"Woooo..., con khốn đó sai rồi, ngọc nô sai rồi, không còn nữa, ahhh..., nhanh lên, tắt đi, à..., không...", bà mẹ đang liều mạng cầu xin lòng thương xót đột nhiên dừng lại, cong lưng, toàn thân cứng đờ, sau đó một dòng nước lớn lấp lánh từ trong hố ngoằn ngoèo phun ra, khiến chân tôi ướt đẫm khắp người. 

Tôi ngơ ngác nhìn thứ chất lỏng màu vàng nhạt vẫn đang phun ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi gì đó thoang thoảng trong mũi. Phải mất một lúc tôi mới nhận ra mẹ đã tiểu không tự chủ chỉ sau vài cú roi của tôi. 

Người mẹ cảm thấy các cơ ở âm đạo và niệu đạo của mình hoàn toàn mất kiểm soát, hàm răng nghiến chặt đã hoàn toàn thất bại. Bà lại một lần nữa trơ tráo phun nước tiểu ra khắp sàn trước mặt con trai mình. Cô chán nản đến mức ôm mặt nằm dưới đất, khóc lóc thảm thiết. Cô không còn ý định khống chế giác quan của mình nữa, để cho nước tiểu tiếp tục phun ra, cho đến khi chất lỏng nhỏ giọt dần dần ít đi, nhưng rất lâu cũng không có ngừng hẳn. 

Mẹ cảm thấy việc mẹ không tự chủ được không chỉ do cây massage rung điểm G mắc kẹt trong âm đạo mà nguyên nhân chính là do tôi nghịch cây massage này và quất vào người mẹ liên tục khiến tôi có ảo giác kỳ lạ và kỳ lạ.

Nhưng trong tình huống này, cô trở nên không tự chủ được, điều này khiến cô cảm thấy tuyệt vọng. Tiếng khóc của cô không phải vì chứng tiểu không tự chủ đơn giản. Ngay từ lần đầu tiên tôi sốc điện khiến cô không tự chủ được, cô đã biết con trai cô thích nhìn cô phun nước tiểu một cách dâm đãng, và cô cũng thích mẹ cô có thân hình dâm đãng như vậy. 

Nhưng lần này, chỉ vì bị con trai dùng dương vật giả đụ và dùng roi quất vào mông mà cô liều mạng tè vào phòng ngủ. Trong lúc bàng hoàng, cô thậm chí còn cảm thấy mình đã hoàn toàn chìm dưới cặc của con trai mình. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang nằm dưới đất khóc và nước tiểu không ngừng chảy ra từ âm hộ của mẹ, tôi cảm thấy máu mình dâng trào. Tôi chưa bao giờ mơ rằng lần này tôi có thể bắt mẹ đi tiểu dễ dàng như vậy mà không cần dùng đến gậy điện. 

Lần trước mẹ còn bị tôi nghịch gậy điện xịt nước tiểu. Lần này, tôi làm cho cô ấy đi tiểu mà không bị điện giật mạnh. Điều này mang lại cho tôi một cảm giác thành tựu ảo tưởng, đồng thời cũng gây ra những thay đổi tinh tế trong biểu cảm và giọng điệu của tôi, ẩn chứa một chút kiêu hãnh. 

"Con khốn vô học này, ngươi đi tiểu khắp nơi, thật sự không biết xấu hổ chút nào, cho ta, cho ta, đừng đi tiểu nữa, đừng đi tiểu nữa, chủ nhân, chủ nhân có cho phép ngươi đi tiểu ở đâu không?" Tôi cầm roi quất vào lưng mẹ. Tôi cố ý ra lệnh cho mẹ nằm xuống đất liếm sạch nước tiểu, nhưng nghĩ lại vẫn cảm thấy có chút ghê tởm nên rốt cuộc cũng không nói ra, tạm thời đổi lời để ngừng đi tiểu. 

“Hmm…” Mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói thì vô thức siết chặt các cơ trong âm đạo. Tuy nhiên, chiếc que massage trong âm đạo của cô vẫn rung liên tục, ngay lập tức khiến sức lực cô vừa nâng lên lại tiêu tan. Tốc độ nước tiểu vọt ra đột ngột tăng nhanh, và nó lại bắn tung tóe vào chân tôi. 

"Mẹ kiếp, ta bắt ngươi dừng lại, ngươi càng hưng phấn hơn. Ngươi đúng là một con khốn không nghe lời, tin hay không thì ta lập tức ném ngươi ra ngoài." Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm mềm nhũn dưới đất, không thể ngăn được dòng nước từ háng mẹ chảy ra. Tôi tiếp tục làm nhục mẹ với tâm trạng vui vẻ.

"Woo... Chủ nhân, làm ơn, xin hãy tắt máy rung đi. Ngọc Nô biết mình sai rồi. Cô ấy sẽ không bao giờ dám tái phạm. Wuwuwu..., nếu không có sự đồng ý của Chủ nhân, Ngọc Nô sẽ không bao giờ đi tiểu ở đâu nữa. Chủ nhân, xin hãy tha thứ cho Ngọc Nô lần này, Wuwuwu..." Mẹ quay đầu nhìn tôi với khuôn mặt hình quả lê, nước mắt không kìm được chảy ra, cầu xin tôi tha thứ. 

Tôi sững sờ một lúc và nhận ra rằng mẹ tôi đang khóc thật sự. Dù không biết tại sao cô ấy lại buồn như vậy nhưng tôi không dám tiếp tục chơi. Tôi nghĩ bây giờ tốt hơn hết là ổn định tâm trạng của mẹ tôi. 

Tôi đưa tay tắt công tắc máy rung, mẹ tôi ngã xuống đất như được tha thứ. Cô ở đó năm phút trước khi hồi phục sau cơn cực khoái quá kích thích. 

Đầu óc mẹ tôi có chút tê dại, trong lòng bà không ngừng phân biệt. Hóa ra tiểu không tự chủ do điện giật và tiểu không tự chủ do điện giật là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Sự rung động không có cảm giác ngứa ran rõ ràng là thoải mái hơn nhiều. Nếu sau này tôi và anh quan hệ tình dục, một lỗ nhét vào lỗ thịt của tôi, lỗ kia nhét thứ này vào rồi rung lên, cảm giác sẽ như thế nào? 

Tôi nhìn mẹ tôi có chút đờ đẫn, rồi nhìn đồng hồ. Đã hơn chín giờ, tôi đột nhiên cảm thấy hơi đói. Tôi đang định tìm thứ gì đó để ăn thì chợt thoáng thấy nước tiểu trên sàn. Tôi muốn vào nhà vệ sinh lấy cây lau nhà nhưng lại lắc đầu ra lệnh: "Mau lau sàn nhà đi. Nó trông như thế nào?" 

"À, vâng, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Mẹ tôi đang suy nghĩ nhiều nghe thấy lời mắng của tôi thì tỉnh táo lại, nhìn xuống sàn nhà và phản ứng nhanh chóng. Sau đó, với âm thanh của sợi xích kéo lê trên sàn, cô khó khăn bò về phía phòng tắm. Khi đi ra, cô đã đứng dậy, hơi thở đã bình tĩnh lại, trong tay cầm cây lau nhà chuẩn bị lau sàn nhà. 

Vừa định hành động, cô ấy nhìn thấy chân tôi đang nhỏ giọt nước, rõ ràng là do nước tiểu của chính cô ấy làm ướt. Cô ấy nhìn cây lau nhà trên tay, rồi nhìn tôi, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác không thể giải thích được. Cô ấy đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, ném cây lau nhà sang một bên, bước tới chỗ tôi và quỳ thẳng xuống trước mặt tôi. 

"Sư phụ, thật xin lỗi, tiểu Ngọc Nô nghịch ngợm quá, làm bẩn chân ngài, Ngọc Nô sẽ giúp ngài rửa sạch." Nói xong, mặc kệ đầu gối đã thấm đẫm nước tiểu, anh cúi người xuống, ngực ép xuống sàn đầy nước tiểu. Anh ấy lặng lẽ xoa nó hai lần rồi úp mặt lên chân tôi. 

Tôi giật mình, định nhấc chân ra, nhưng một cái lưỡi trơn trượt đã liếm vào mu bàn chân tôi. Cảm giác trơn trượt khiến tôi không muốn cử động trong giây lát, rồi đầu óc choáng váng, tôi cảm thấy như tâm hồn mình đang bay lên. 

Mẹ đang liếm nước tiểu dưới chân tôi à? 

Khi mẹ cẩn thận liếm con, cảm giác trơn trượt và mềm mại khiến tôi hơi say. Ngoài ra, người mẹ từng cao quý và lạnh lùng của tôi đang bò dưới chân tôi, thực hiện một hành vi đê hèn như vậy. 

Sự tương phản như vậy khiến tôi có cảm giác như đang bay trên mây và sương mù, cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Tôi vô thức lần lượt nhấc chân lên theo cử động của mẹ và cảm nhận được lưỡi mẹ đang lang thang giữa từng ngón chân của mình. Những nụ vị giác mỏng manh cọ xát vào các đầu dây thần kinh nhạy cảm của tôi, gây ra cảm giác ngứa ran như điện giật. Tôi cảm thấy mình đã trở thành chủ nhân của thế giới vào thời điểm này, ở trên cao. 

Tôi không thức dậy cho đến khi mẹ cẩn thận liếm cả hai chân tôi, ngẩng đầu lên làm tôi vui lòng và hỏi tôi có nên tiếp tục không. 

Lúc này tình cờ nhìn thấy mẹ đang chuẩn bị nằm xuống đất liếm nước tiểu trên sàn, tôi rất sốc. 

Trong lúc háo hức, tôi túm tóc mẹ, kéo đầu mẹ lên và giận dữ hét lên: “Đừng liếm đất”.

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác. Vừa rồi sau khi liếm nước tiểu vào chân tôi, tinh thần của cô ấy đang ở trong trạng thái kỳ lạ. Hỗn loạn và xấu hổ cùng tồn tại. Cơ thể cô nóng bừng, trái tim cô như có lửa đốt. 

Hành vi hèn hạ chưa từng có này khiến cô có chút bối rối trong suy nghĩ, vừa xấu hổ vừa có chút vui mừng. Cô ấy chỉ mơ tưởng đến việc tôi tự phục vụ mình một cách hèn hạ như vậy khi cô ấy đang hứng tình nhất. 

“Hãy nhớ từ giờ trở đi, bạn chỉ được uống nước tiểu chưa chạm đất.” Tôi bình tĩnh lại và suy nghĩ rất lâu mới tìm được từ ngữ thích hợp để diễn đạt điều mình muốn nói. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp liếm nước tiểu dưới chân tôi một cách dâm đãng, tôi thực sự cảm thấy say sưa. Vẻ ngoài quyến rũ và phóng đãng thực sự khiến tôi say mê. Tuy nhiên, tôi không thể chấp nhận việc mẹ tôi nằm trên sàn và liếm nước tiểu. Tôi cảm thấy mẹ liếm sàn sẽ không làm tôi cảm thấy bẩn ngoại trừ việc khiến tôi cảm thấy bẩn. 

"Hả? Ồ, vâng, vâng, Vu nô đã nhớ kỹ rồi, cảm ơn sư phụ đã dạy dỗ tôi." Vũ Thị đang bối rối trên mặt đất bị lời nói của con trai đánh thức, nhanh chóng đồng ý. Đồng thời, cô cũng thầm xấu hổ. Cô không ngờ mình lại làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy. Khi cô đang được huấn luyện, tên béo chết tiệt đó cũng muốn tập cho mình cách uống nước tiểu, nhưng cô không bao giờ dám. Bà không ngờ hôm nay, để hoàn toàn xoa dịu cơn giận của con trai, bà lại làm ra bước này. 

Tuy nhiên, lời nói của người con trai không được phép uống thứ đã rơi xuống đất có ý nghĩa gì? Nói cách khác, anh ta có thể uống từ những gì chưa rơi xuống đất? 

Con trai tôi có dự định sau này sẽ tự mở miệng để nhận nước tiểu trực tiếp từ dương vật của mình không? 

Thật kinh tởm. Có thể thấy từ yêu cầu này, con trai ông đã sớm có ý định cho ông uống nước tiểu, nếu không thì sao ông lại có thái độ rõ ràng như vậy. 

Mẹ xấu hổ và tức giận trong giây lát. 

Thấy mẹ hiểu ý tôi, tôi hài lòng và sẵn sàng thư giãn. Sự kích thích vừa rồi khiến tôi cảm thấy dương vật của mình cứng như sắt, thậm chí còn có chất nhầy tràn ra từ đầu quy đầu. Tôi muốn đẩy mẹ xuống giường và quan hệ ngay lập tức. 

Vừa định hành động, tôi chợt nhìn thấy một chút nước phản chiếu lên chân và ngực của mẹ, sau đó tôi hoàn toàn trở về thực tại từ giấc mơ. 

Bạn không thể để mẹ phục vụ bạn với nước tiểu khắp người được. 

Tôi tạm thời kìm nén sự thôi thúc ở phần dưới cơ thể và ra lệnh: "Hãy đi lau sạch nước tiểu trên mặt đất và trên người, rửa thật sạch lỗ đít của bạn." 

Mẹ vui vẻ đồng ý. Con trai cô sắp đụ cô. Người mẹ vội đứng dậy chạy vào phòng tắm. Sau một tràng nước, cô lại chạy ra ngoài, nhặt cây lau nhà rồi lau sàn vội vàng.

Tôi lau nó nhiều lần cho đến khi sàn nhà được đánh bóng đủ sáng bóng. Tôi lấy ra một chai xịt thơm phòng không khí, xịt vài lần cho đến khi cảm thấy trong phòng không còn mùi nước tiểu của chính mình nữa. Sau đó tôi đến bên tôi, xoay người cúi xuống, dang rộng mông bằng cả hai tay như một món quà. Tôi quay lại nhìn tôi với đôi má ửng hồng chờ đợi lời chúc phúc của tôi. 

Lúc này tôi đã nghỉ ngơi một lúc và bình tĩnh lại. Tôi cảm thấy dù sự huấn luyện của mẹ tôi chưa đủ nhưng mẹ tôi vẫn sẵn sàng chủ động liếm chân bằng nước tiểu. Hành vi này khiến tôi cảm thấy lẽ ra mẹ tôi phải thực sự đặt tôi vào vị trí của người chủ. 

Tôi quyết định tạm dừng việc huấn luyện này và tiếp theo, tôi muốn tận hưởng cơ thể đã đầu hàng của mẹ tôi. 

Tôi đứng dậy và nhìn xuống cơ thể phụ nữ trần trụi và xinh đẹp trước mặt. Tôi ôm con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo mịn màng và không có lông. Trong lúc mẹ tôi đang run rẩy, tôi từ từ đút hung khí giết người vào cái âm đạo vẫn còn ướt. 

"Ồ..." Mẹ rên lên một tiếng mãn nguyện. Lúc này cô cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. Tâm trí cô được thư giãn khiến cơ thể cô hoạt động trở lại. Với những cú thúc mạnh mẽ của tôi, cơ thể cô ấy dần trở nên nóng bỏng. Cô cảm thấy như thể mình một lần nữa trở lại trạng thái ham muốn vô song sau khi bị sốc.

Tôi kéo dây xích chó quanh cổ mẹ tôi, mơ hồ nhắc nhở bà về thân phận của bà là một con chó cái. Mẹ tôi dường như hoàn toàn tán thành phương pháp điều trị này. Cơ thể cô ấy run lên dưới những cú va chạm liên tục của tôi, âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi và tiếp tục co lại. 

“Pah”, “Con khốn, hét lên đi”, tôi tát vào cái mông dày của mẹ và mắng mẹ lớn tiếng. 

“A…, gâu…, woo…, gâu gâu…”, mẹ tôi phát ra một tiếng sủa rõ ràng và rõ ràng rất êm tai.

Tôi choáng váng một lúc. Tôi không ngờ mẹ lại ngoan ngoãn như vậy. Đó có phải là kết quả của quá trình luyện tập vừa rồi của tôi không? 

Sau đó anh quyết định không quan tâm đến việc mẹ anh nghĩ gì. Với tư cách là chủ nhân, anh muốn thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Về việc mẹ anh đang nghĩ gì, điều đó không quan trọng. Bạn có thể nghiên cứu nó sau khi hoàn thành.

“Papa papa”, bụng tôi lần lượt vỗ vào mông mẹ, chẳng mấy chốc trên mỗi mông của mẹ đều xuất hiện một vết đỏ. 

"Hmm..., ừm..., to quá, thoải mái quá, cặc của Tiểu Ngọc là tuyệt nhất, à...", mẹ tôi rên rỉ vì xúc động. Cô ấy vừa bị tôi cưỡng hiếp, giờ lại bị tôi bạo hành một cách thô bạo. Từ tận đáy lòng, cô cảm thấy được đụ bởi con cặc của con trai mình là điều thoải mái nhất trên đời. 

Quy đầu khổng lồ của con trai lấp đầy âm đạo của cô, kích thích âm đạo của cô theo mọi hướng, khiến cơ thể cô tự nhiên sinh ra những ham muốn vô tận trong quá trình đẩy. Cô ước mình có thể tan chảy hoàn toàn vào cặc của con trai mình. Con cặc của con trai cô đã mang lại cho cô sự cực khoái. Đôi khi cô ấy có trải nghiệm hoàn hảo về sự hòa hợp giữa cơ thể và tâm hồn, và đôi khi cô ấy cho mình G thuần khiết. Chỉ cần một chút kích thích, cơ thể bạn có thể bị buộc phải đạt cực khoái mà không có bất kỳ ham muốn nào. Lúc này, bạn luôn cảm thấy mình đã trở thành chỗ dựa tình dục cho con trai mình, bị con trai lợi dụng không thương tiếc. 

Những cuộc chinh phục mãnh liệt của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy vui vẻ, sảng khoái về thể chất và tinh thần, không hề có một chút đau đớn bị sỉ nhục, đánh đập. Với hàng trăm cú thúc mạnh mẽ, ham muốn thể xác của mẹ tôi dần dần lên tới đỉnh điểm. 

“Ừm…, à…, lực đẩy to, mạnh, con muốn, nếu không con không làm được nữa, ah ah ah ah…”, âm đạo co giật, lưng cong lên tuyệt vọng, chân mẹ run rẩy, mẹ hét lên, không chút dè dặt thể hiện sự khoái cảm về thể xác và tinh thần. 

“Hừ, bắn chết mẹ đi, bắn chết con khốn,” tôi nghiến răng gầm gừ, siết chặt sợi xích sắt quanh cổ mẹ. Tôi đẩy bụng dưới về phía trước, quy đầu dày cộm đẩy sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ, chặn đường thoát tinh trong âm đạo của mẹ. Những dòng tinh dịch được xuất vào bụng người mẹ xinh đẹp một cách nhịp nhàng. 

Mẹ gần như bị ngạt thở bởi chiếc vòng quanh cổ, nhưng sự co thắt của âm đạo đã biến sự nghẹt thở thành một loại khoái cảm khác, cơ thắt niệu đạo dường như thư giãn không thể kiểm soát. 

Tôi vẫn bất động trong tư thế giao hợp, đắm chìm trong khoái cảm cực khoái. Sau hai ba phút, tôi gần như đồng thời thở dài một hơi. 

Hài lòng, tôi rút con cặc đã chìm vào trong âm đạo mẹ ra, một tiếng “phùm” chảy ra một dòng chất lỏng đục, chảy từ đùi mẹ xuống sàn. 

Khi tôi rút lui, chân mẹ tôi mềm nhũn và quỳ xuống đất. Sợi xích sắt quanh cổ cô phát ra tiếng “cạch cạch”. Cô chống tay xuống đất, hai má đỏ bừng, thở hồng hộc nhưng vẫn có chút bối rối. 

Tôi ngồi ở mép giường nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy vỗ nhẹ vào cái mông vẫn còn cao trước mắt, bình tĩnh hỏi: “Em bị anh chơi từ lúc 5 giờ, em ăn cơm chưa?” 

"Hả? Không", ý thức của mẹ tôi bị đánh thức bởi sự vỗ nhẹ của tôi, và câu hỏi này khiến mẹ cảm thấy mình thực sự đói. 

"Em không cần phải ăn cũng có thể khiến anh đụ em. Em có thể khá hơn một chút và nhanh chóng đi ăn chút gì được không?" Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ và giục. Tôi cũng đói lắm rồi. 

“Ừm…vâng”, mẹ tôi bò ra khỏi cửa, cặp mông vặn vẹo lắc lư trước mắt tôi, những lỗ thịt sưng đỏ ở giữa chân thỉnh thoảng rỉ ra chất lỏng sền sệt. Tôi không khỏi muốn cầm súng lên và lên ngựa lần nữa. Nếu cái bụng đói của tôi không liên tục phản kháng, có lẽ tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm xuống và đụ cô ấy lần nữa. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhớ ra điều gì đó liền ngăn mẹ tôi đang bò ra ngoài. Dưới cái nhìn bối rối của cô ấy, tôi nhặt lại chiếc que massage được làm theo kích cỡ của mình. Mẹ tôi bối rối nhìn tôi cho đến khi tôi đẩy cái đầu to của cây massage vào âm đạo, mẹ vẫn ngơ ngác nằm ở cửa. 

Tôi nói với mẹ: "Con khốn vô liêm sỉ, cứ đi nấu với cái dương vật giả này đi và đừng làm rơi nó." 

Mẹ tôi nghe xong vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm. Dưới sự thúc giục của tôi, cô ấy ngoan ngoãn leo vào bếp với dương vật giả giữa hai chân, và cuối cùng lấy hết sức lực để kiếm một ít thức ăn. 

Mẹ chỉ cần làm một món ăn và một món súp, lấy bánh bao hấp trong tủ lạnh ra, hâm nóng rồi dọn ra bàn. 

Thấy tôi đã đợi sẵn ở bàn và nhìn anh, anh suy nghĩ một lúc, bẻ chiếc bánh bao hấp thành từng miếng nhỏ rồi nhúng vào súp. Rồi anh đặt bát xuống chân tôi, quỳ xuống cạnh bát, đưa miệng lên miệng nhấp một ngụm rồi ngẩng đầu nhìn tôi nịnh nọt. 

Nhìn thấy mẹ làm bộ dáng ăn thịt chó như vậy, tôi hơi bất ngờ trước sự chủ động của mẹ. Tôi đưa tay chạm vào đầu mẹ và khen ngợi mẹ vài lần.

Ngay lập tức, mẹ tôi lắc mông vui vẻ và tiếp tục ăn uống trong bát. 

Bữa ăn này tuy không thịnh soạn lắm nhưng tôi thực sự có cảm giác muốn nuôi một con thú cưng. Tôi vô cùng hài lòng với bữa ăn. Thỉnh thoảng tôi lại ném một miếng bánh hấp vào bát của mẹ, khiến mẹ liên tục dụi mặt vào chân tôi như thể con thú cưng được thưởng đang đến gần chủ nhân của nó.

Ăn xong, tôi dọn bát đĩa, cởi vòng cổ và dây xích chó quanh cổ mẹ. Hai mẹ con ngồi trên ghế sofa, bật TV lên, cảm thấy bầu không khí đã trở lại bầu không khí thoải mái và hòa thuận như thường lệ. Tôi vuốt ve đôi đùi mịn màng của mẹ và nói: “Ngày mai chúng ta cùng đi suối nước nóng ở ngoại ô, cùng nhau vui chơi thư giãn, đồng thời hoàn thành hình phạt của trò chơi vừa rồi nhé”. 

"ĐƯỢC RỒI". Mẹ đồng ý. 

"Vậy thì quyết định xong, sáng mai 9 giờ 30 chúng ta cùng nhau đến biệt thự suối nước nóng Dahua, chuẩn bị tinh thần đi." Nói xong, tôi kéo mẹ đứng dậy vỗ nhẹ vào cặp mông dày của mẹ, khiến người ta như sóng dâng trào. 

Đêm đó, tôi tiếp tục tàn phá thi thể mẹ tôi rất lâu. Khi tôi đang ngủ, mẹ lấy chăn trải xuống sàn cạnh giường. Cô đeo vòng cổ và dây xích cho chó rồi nằm lên đó. 

Điều này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín. Mẹ tôi không chỉ bắt đầu đối mặt với việc mình là một con chó cái mà dường như bà không còn rơi vào trạng thái xuất thần sau khi đeo dây xích nữa. Phải chăng việc huấn luyện ngược của tôi đã vô tình thành công? 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trần truồng nằm dưới chân giường, ngủ như một con điếm thứ thiệt, tôi hài lòng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi ngủ đến nửa đêm. Khi tỉnh dậy, tôi nhìn sang thì thấy mẹ đã leo lên giường không biết từ lúc nào, đang cuộn tròn giữa hai chân mà ngủ. 

"Quên đi, ta nhất thời chỉ là một con khốn nạn. Nếu ta nằm trên đất cả đêm, sáng mai có thể không dậy được. Vậy làm sao có thể đi suối nước nóng?" Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ xinh đẹp đang ngủ yên bình dưới háng tôi với sợi dây xích chó quấn quanh cổ. Tôi quyết định không làm phiền giấc mơ ngọt ngào của cô ấy. 

Hơi thở của người mẹ đang ngủ đều đặn và đều đặn, dường như mẹ đã ngủ đặc biệt ngọt ngào. Mãi đến sáng hôm sau, mẹ tôi mới thức dậy với làn gió xuân phả vào mặt, dùng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đánh thức con cặc đang cương cứng của tôi. Sau khi nhét đầy một ngụm tinh dịch tươi và nóng hổi, ​​cô ấy lau miệng rồi đi xuống lầu, để lại tôi, người vừa bị đánh thức bởi nỗi ám ảnh của mẹ, ngơ ngác nhìn con cặc ướt át của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 36

Nắng chói chang, đã là mùa thu, thời tiết không còn oi bức như mùa hè, dưới ánh nắng người ta cảm thấy ấm áp. Lúc này mẹ con tôi vừa ăn sáng xong chuẩn bị ra ngoài. Tôi đang ngồi ở tầng dưới đợi mẹ tôi, bà vẫn còn ở trong phòng. Ở đó, tôi nói rằng tôi phải chọn quần áo và tôi hơi bối rối. Một đêm trôi qua, trạng thái tinh thần của mẹ tôi có những thay đổi kinh thiên động địa. Thái độ thận trọng và cố ý tâng bốc khi đối mặt với buổi huấn luyện ngày hôm qua của tôi đã biến mất không dấu vết. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ ở tầng trên lúc này thấy thoải mái và vui vẻ. Sau khi suy nghĩ ngày hôm qua, cô ấy cảm thấy mình đã hoàn toàn đoán ra được suy nghĩ của tôi. 

Về trang phục hôm nay, Yushi vừa hỏi ý kiến ​​con trai. Trước sự ngạc nhiên của Yushi, con trai cô không yêu cầu cô mặc quần áo hở hang. Phải hơn mười phút sau mẹ cô mới thay quần áo và đi xuống nhà. 

Ở tầng dưới, tôi đã nóng lòng chờ đợi. Khi thấy mẹ đi xuống, tôi lập tức đứng dậy và chuẩn bị đi. 

Tôi thấy mẹ tôi mặc một bộ vest nữ màu đen ở thân trên, cổ áo sơ mi màu hồng lộ ra, cài cúc chặt, thân dưới cũng là chiếc váy đen ôm hông, ôm sát vào người. Ngoài việc tôn lên những đường cong hoàn hảo của người phụ nữ gợi cảm, nó còn thể hiện trọn vẹn sự sắc sảo và bản lĩnh của một nữ doanh nhân mạnh mẽ. 

Sau khi nhìn thấy bộ quần áo trên người mẹ, tôi gãi đầu không biết mẹ đang giở trò gì. Có lẽ nào cô ấy đang cố gắng quyến rũ cô ấy bằng bộ đồng phục? 

Tôi bước tới và nhìn kỹ hơn. Vì quấn quá chật nên tôi không thể biết mẹ tôi đang mặc đồ lót gì. 

Tôi lắc đầu, không có ý định mở quần áo của mẹ ra kiểm tra. Dù sao thì tôi cũng biết mẹ tôi bán thuốc gì trong bầu nên bây giờ tôi cũng không nhìn vào mà chỉ coi đó là một điều bất ngờ cho bản thân. 

Mẹ lái xe suốt một chặng đường ra khỏi thành phố, còn tôi ngồi ở ghế phụ. Suốt chặng đường, tôi đang tưởng tượng cảnh sex gợi cảm và phi đạo đức sẽ diễn ra ngày hôm nay, và tôi rất mong chờ sự cám dỗ từ bộ đồng phục của mẹ. Suy cho cùng, tôi cũng thèm muốn thân phận của mẹ tôi là một nữ doanh nhân mạnh mẽ. 

Nghĩ mà xem, chinh phục một người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ bằng cách đè xuống và làm nhục cô ấy còn thỏa mãn hơn là cưỡng hiếp một bà nội trợ. Khi đến biệt thự suối nước nóng ở ngoại ô, tôi xuống xe và đợi ở cổng trước. Sau khi mẹ tôi đậu xe xong, mẹ nhàn nhã đến đón tôi. 

Hai mẹ con cùng vào khách sạn rồi đi đến quầy lễ tân. Lúc này trong sảnh không có nhiều người. Khi mẹ con tôi bước vào, chúng tôi đều chú ý. Khi nhìn thấy một người đẹp thông minh và có năng lực trong bộ vest dẫn một đứa trẻ vào, chúng tôi ngạc nhiên đến mức không còn chú ý nữa. Chúng tôi chỉ nghĩ là mẹ đưa con đi chơi. 

Khi nhân viên lễ tân nghe số phòng mẹ cô báo, cô nhanh chóng làm thủ tục và đưa thẻ phòng cho cô. Đồng thời, cô nhắc nhở: “Các bạn có thể đưa con đến công viên nước phía sau chơi một lúc. Buổi chiều, các bạn có thể vào phòng riêng ngâm mình. Sẽ rất thoải mái. Nhà hàng ở tầng 2 mở cửa 24/24. Đối với dịch vụ giao đồ ăn, bạn có thể gọi trực tiếp vào số máy lẻ 204. Chúc các bạn có thời gian lưu trú vui vẻ”. 

Mẹ tôi mỉm cười gật đầu, ra hiệu cho tôi lên lầu. Nói xong, cô uyển chuyển xoay người đi về phía thang máy. 

Tôi đi theo không nói một lời và nhanh chóng lên đến tầng 6.

Bước vào phòng, mẹ tôi nhìn quanh thì thấy đó là một căn phòng rất đẹp có phòng khách rộng và hai phòng ngủ lớn. Màu sắc trang trí ấm áp trong phòng mang đến cho mọi người cảm giác an toàn ấm áp. Nó tốt hơn nhiều so với căn phòng tôi đã ở lần trước khi tôi đến đây cùng tôi.

Khi tôi bước vào phòng ngủ lớn, mẹ tôi đặt túi xách xuống và tuyên bố một cách thô lỗ rằng căn phòng này thuộc về bà. Tôi nhìn rồi bước sang phòng ngủ khác nhưng bị mẹ ngăn lại.

"Có chuyện gì thế?" Tôi bối rối nhìn mẹ và không hiểu tại sao mẹ lại muốn ngăn cản tôi. 

"Em đi sang phòng khác đi, căn phòng này là của anh." Mẹ nhìn tôi đang bối rối mỉm cười, nghĩ thầm, mẹ chỉ muốn gây thêm rắc rối cho con, nhưng mẹ không thể để kẻ xấu này chơi xấu với mình được. 

Tôi chết lặng. Mẹ tôi đang cố gắng làm gì vậy? Tôi cãi lại: “Không, rõ ràng là có hai phòng ngủ, vậy tôi có nên ngủ một cái không?” 

“Không”, mẹ xua tay và nói không chút nghi ngờ, nhưng tôi không còn cách nào khác là đi sang phòng khác, đặt túi đựng đồ thay quần áo xuống rồi vội vã trở về phòng mẹ. Lúc này mẹ tôi vẫn đang mặc lễ phục, đang ngồi trên sô pha. Khi thấy tôi đến, mẹ tôi mỉm cười nói: “Vẫn còn sớm, con muốn làm gì trước?” 

"Đến suối nước nóng, đương nhiên phải tắm trước." Tôi bỗng trở nên tràn đầy sinh lực và nóng lòng khuyến khích mẹ đi tắm suối nước nóng. 

Thế là chúng tôi, hai mẹ con vừa đến khách sạn vào một buổi sáng nắng đẹp và đi suối nước nóng. 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, tôi và mẹ đi một quãng đường không xác định và cuối cùng cũng đến được phòng tắm đã đặt trước. Đây là phòng tắm được thiết kế đặc biệt dành cho nhóm nhỏ, phù hợp với gia đình đông người hoặc nhóm nhỏ trên mười người. 

Khi cô hầu bàn trẻ thấy chỉ có hai chúng tôi nhưng chúng tôi đã đặt trước một phòng tắm lớn như vậy trong hai ngày, cô ấy tự nghĩ rằng những người giàu này thực sự không có gì để tiêu tiền. 

Vừa vào cửa đã thấy hai phòng thay đồ ở bên trái và bên phải, rõ ràng là dành cho nam và nữ. Mẹ tôi đi về phía phòng thay đồ bên phải mà không nói một lời. Vừa đi cô vừa nói: “Trong hồ bơi, cẩn thận đừng quậy phá, cũng đừng ngâm mình quá lâu, biết đấy.” 

Người phục vụ vẫn chưa rời đi, tôi chỉ có thể cứng ngắc gật đầu đồng ý rồi đi về phía phòng thay đồ bên trái. Đi đến cuối cùng, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, quay người nói gì đó với người phục vụ, rồi đi theo vào. 

Anh cởi quần áo ba lần, năm lần rồi bước vào bồn tắm. 

Nhà tắm là một hình tròn có đường kính năm hoặc sáu mét. Tôi ra khỏi nước và ngồi trên bậc thềm cạnh hồ bơi. Tôi tạt vài vốc nước lên đầu và làm ướt tóc. Tuy nhiên, tôi nhăn mặt và dùng tay chèo ngẫu hứng trong nước. Tôi đang lơ đãng nghĩ về người phụ nữ xinh đẹp ở phòng tắm bên cạnh. Giờ đây chắc mẹ tôi đang khỏa thân. Thật đáng tiếc. Tôi không thể nhìn thấy gì qua bức tường. 

Đang buồn chán thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. 

Tôi mở mắt vì sốc. Thông thường, người phục vụ sẽ không vào nếu lúc này không có khách ra đón. Vậy ai đã vào đây? 

Tôi quay lại nhìn ra cửa, hơi ngạc nhiên khi thấy một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang đứng ở cửa. Không ai ngờ mẹ lại đến với tôi một cách công khai. 

Vũ Thị đứng đó với nụ cười trên môi. Thấy sự chú ý của con trai tập trung vào mình, bà bước tới với đôi chân thon dài như ngọc trắng, bước nhẹ về phía bồn tắm. 

Lúc này mẹ tôi đã cởi bỏ bộ lễ phục lịch sự và mặc bộ yukata lụa tím do khách sạn cung cấp. Bộ yukata dài tay ôm lấy cơ thể cô khá chặt, nhưng vạt áo chỉ cao hơn đầu gối cô mười centimet. Khi cô ấy bước đi, hai bắp chân thon thả và nửa đùi của cô ấy lộ ra ngoài khiến tôi lóa mắt. 

Tôi không biết tại sao mẹ lại đột ngột đến đây chứ đừng nói đến việc mẹ định làm gì tiếp theo. Tôi chỉ nhìn mẹ với vẻ mặt ngạc nhiên, nở nụ cười thoải mái, bước đi như người mẫu, vặn vẹo vòng eo thon gọn và lắc lắc cặp mông đầy đặn. Anh từng bước một đi tới mép bồn tắm, cúi đầu nhìn tôi khỏa thân, hất tóc lên, lười biếng phàn nàn: “Mẹ ở bên kia, một mình ngâm suối nước nóng, chán quá, ở bên mẹ càng vui.”

"Được rồi được rồi, mẹ có thể xuống tắm chung được không?" Tôi lập tức vui mừng khôn xiết và mời mẹ vào bồn tắm.

Thật bất ngờ là mẹ tôi không xuống. Cô chỉ từ từ ngồi xuống, đặt bắp chân xuống nước và đá nhẹ. Cô nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, hơi cau mày nói: "Làm sao tôi có thể làm được? Anh không thể mặc quần áo khi ngâm mình trong suối nước nóng. Một người phụ nữ như anh sao có thể khỏa thân với một chàng trai như anh?" 

Tôi lén nhổ nước bọt, nói điều này như thể bạn chưa bao giờ khỏa thân với tôi. Anh đã khỏa thân ôm em, cọ xát vào nhau mấy lần rồi, bây giờ anh lại giả vờ vô tội. 

Chỉ là tôi vạch trần lời nói dối hiển nhiên của mẹ vì sợ mẹ đứng dậy bỏ đi. 

"Bạn có thể tiếp tục ngâm mình trong bồn tắm. Tôi sẽ trò chuyện với bạn tại đây." Mẹ bất cẩn đá nước khiến mặt nước gợn sóng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại và ngồi xuống bể bơi, trò chuyện với mẹ. 

Nhưng thời gian trôi qua, khoảng cách giữa mẹ và tôi dần dần thu hẹp lại, cuối cùng chúng tôi gần như ở gần thân xác của mẹ. 

Lúc này mẹ đã có một động thái ngoài dự đoán của tôi. Cô ấy giơ hai chân ướt đẫm của mình lên và đặt chúng lên vai tôi. Cô bất mãn khịt mũi nói: “Sàn cứng quá, chân tôi đau quá.” 

Tôi chợt hưng phấn, lại thuyết phục: “Mẹ ơi sao mẹ không xuống đây? Ở trong bể bơi rất thoải mái và không hề khó chịu chút nào.” 

Mẹ vẫn từ chối và vặn lại: “Sao có thể được? Mẹ đã nói rồi là không thể khỏa thân với con mà.” Nói xong, chân cô lại bắt đầu khua khoắng trong nước. 

Lần này tôi đã cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ nhưng mẹ vẫn nhất quyết không buông. Khi cô ấy nói, bầu không khí đã thay đổi. Nước trong phòng tắm tuy trong vắt nhưng lại lấp lánh do chuyển động của mẹ tôi. Nếu lúc này có người bước vào nhìn xuống nước sẽ thấy con cặc oai phong của tôi đã được giơ cao rồi. Sau khi đặt chân mẹ lên vai tôi, chân mẹ trượt xuống xoa xoa quy đầu đỏ tím của tôi. 

Nhìn thế này, tôi sợ một lúc sau sẽ xuất tinh trong bể bơi do sự kích thích kép về tâm lý và thể chất này. 

Không sao đâu, tôi liền nghĩ cách ngăn cản mẹ tiếp tục chơi. 

Lúc này, sự thuyết phục của tôi dường như có tác dụng, giọng điệu của mẹ tôi có phần thay đổi. 

"Nhưng tôi thực sự rất xấu hổ khi khỏa thân ngâm mình trong suối nước nóng." Mẹ đặt tay xuống đất phía sau và ngập ngừng nói. 

Vừa thấy có cửa, tôi vội quay lại nhìn mẹ, dùng bàn ủi còn nóng cố gắng thuyết phục mẹ: “Vậy sao mẹ không cởi bộ yukata này ra và mặc quần lót xuống đi?” "Chính là như vậy, nhưng mẹ là trưởng lão, cho nên ta cùng ngươi tắm thật sự không thích hợp." Nói xong anh bất lực nhìn tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi đã chuẩn bị đi xuống, bà chỉ đang tìm một bước cho mình mà thôi. 

Tôi rất hài lòng với điều này nên quyết định đẩy mẹ ra và giận dữ lẩm bẩm: "Cái gì không đúng? Mẹ cho con dắt chó đi dạo, cho con xem âm hộ và cho con bú vú. Sao mẹ lại nói những điều không phù hợp vào lúc này?" 

Mẹ xấu hổ cúi đầu, nhanh chóng đưa ra quyết định: "Chúng ta làm thế này, chơi oẳn tù tì. Con thắng thì mẹ xuống, còn nếu con thua thì không được xuống." 

Tôi lưỡng lự. Trò oẳn tù tì hoàn toàn phụ thuộc vào may mắn. Nếu không chơi, có lẽ bạn vẫn có thể thuyết phục được mẹ. Nhưng nếu thua, tình thế tốt đẹp sẽ bị hủy hoại. Tôi không biết liệu mình có nên đồng ý hay không. 

Lúc này tôi chợt phát hiện dưới nước, chân mẹ tôi có chuyển động nho nhỏ. Đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn đang giẫm lên cặc tôi bỗng nhiên cuộn tròn, tóm lấy quy đầu của tôi. 

Tôi rõ ràng đã cảm nhận được động thái nhỏ ẩn giấu này. Sau khi bối rối nhìn xuống, tôi đảo mắt và nghĩ đi nghĩ lại. Tôi chợt nhận ra điều đó. Với vẻ mặt anh hùng, tôi gật đầu quyết liệt: "Được rồi, mọi chuyện đã ổn định." 

Kết quả đã được xác định rồi nên tôi không còn lo lắng nữa nên bắt đầu suy nghĩ sai lầm. Tôi không muốn nhịp điệu hoàn toàn nằm trong tay mẹ. 

Vì vậy, sau khi chơi năm viên đá liên tiếp cùng một lúc, cuối cùng tôi đã dùng tấm vải để thuyết phục mẹ tôi, người vẫn nhất quyết chơi viên đá trước khi mẹ tôi tức giận, rồi tôi nhìn mẹ một cách tự hào. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Sự dâm dục mà bà luôn che giấu rất kỹ lại bị đứa con trai xảo quyệt của mình vạch trần một cách tàn nhẫn. Cô ấy không dám nhìn tôi. Gò má nóng bừng cho cô biết mặt mình nhất định đang đỏ bừng. 

“Mẹ, mẹ thua rồi, xuống chơi cùng đi.” Vừa nói tôi vừa đứng dậy, đứng đối diện với mẹ. Con cặc của tôi nhảy lên khỏi mặt nước và đung đưa bất cẩn trước mặt mẹ. 

"Mẹ, mẹ vẫn còn mặc đồ lót. Để con giúp mẹ cởi yukata nhé." Tôi đưa tay chạm vào thắt lưng yukata của mẹ. Chỉ cần tôi cởi chiếc thắt lưng này ra, thân hình trắng nõn và quyến rũ của mẹ tôi có thể lại lộ ra trước mắt tôi. 

"Đi đi, mẹ có thể tự mình cởi ra, con không cần mẹ giúp." Mẹ lập tức lấy lại sự ngượng ngùng, hất tay tôi ra với vẻ mặt ghê tởm, rồi rút chân lại và đứng dậy. 

Lúc này mẹ giống như một con công kiêu hãnh, khí chất chỉ huy. Trước mặt đứa con trai trần truồng, cô nắm lấy thắt lưng của bộ yukata bằng cả hai tay. 

Thấy gà con đứng thẳng trên mặt nước, ông gật đầu cúi chào. 

Sau đó, hắn hài lòng rút tay, cởi thắt lưng, rồi túm lấy váy hai bên, kéo mở ra một tiếng “vạch”. 

Tôi há to miệng và gần như hét lên vì bị kích thích. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trước mặt. Ban đầu, tôi không nghĩ có vấn đề gì khi mẹ tôi mặc đồ lót đối mặt với tôi. Chưa kể bao nhiêu lần mẹ tôi khỏa thân đối mặt với tôi, ngay cả bộ đồ lót gợi cảm hấp dẫn nhất cũng được cho tôi xem, nên tôi không nghĩ mẹ tôi có thể giở trò gì với nó. 

Tuy nhiên, hiện thực trước mắt đã giáng cho tôi một đòn nặng nề. Sau khi người mẹ bên bồn tắm cởi áo choàng tắm ra, trên người mẹ chỉ còn lại không có đồ lót. Chỉ có một sợi dây nhung đỏ mỏng, đan chéo và buộc quanh cơ thể trần trụi trắng nõn của cô. 

Loại dây này trông phức tạp hơn so với phương pháp buộc SM thông thường. Làn da trắng như tuyết trên cơ thể người phụ nữ bị sợi dây mỏng tách thành hàng chục mảnh trắng như tuyết. Hai bộ ngực đầy đặn bị bóp nghẹt và cực kỳ nhô ra trông cực kỳ dâm đãng trong lưới đỏ. 

Có một sợi dây vòng quanh sau chiếc cổ trắng như tuyết. Tôi thầm nghĩ, trách sao hôm nay mẹ tôi lại cài hết cúc áo.

Những hoa văn phức tạp tập trung giữa ngực và bụng mẹ, trên da có những vệt đỏ tươi uốn lượn. Bên dưới bụng dưới, các đường nét bỗng trở nên đơn giản. Chỉ có một đường đôi màu đỏ thẳng đứng hướng xuống, xuyên thẳng giữa hai chân mẹ một cách đầy mê hoặc. Ngoài ra còn có hai sợi dây mảnh, xuyên vào phần dưới cơ thể của người mẹ từ bên trái và bên phải dọc theo háng. Vùng da trắng mịn như tuyết rộng lớn ở vùng bụng dưới và ba đường đỏ gợi cảm này cùng nhau làm nổi bật phần thân dưới của mẹ. 

Tôi tỉnh táo lại và nói với mẹ: "Chà, mẹ mặc bộ đồ dây thừng dâm dục quá. Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ." 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi chậm rãi và kiêu hãnh quay một vòng tròn để tôi có thể nhìn rõ cơ thể trần trụi của mẹ. 

Sau đó, dưới cái nhìn nheo mắt của tôi, anh ấy tiến lên hai bước và trượt nhẹ xuống làn nước ấm. Cho đến khi chìm từ đầu đến chân trong vũng nước giàu khoáng chất, anh ta bất ngờ dùng tay đẩy đáy vực và ngoi lên đầu. 

Sau khi ngâm mình trong nước hồ, sợi dây trên người mẹ tôi như trở nên chặt hơn, siết chặt lấy cơ thể người phụ nữ đầy đặn. Những giọt nước đọng trên mái tóc ướt khiến người phụ nữ xinh đẹp xinh đẹp này có chút ủy khuất xấu hổ, lời nói thốt ra từ miệng càng đáng thương hơn. 

“Ồ, quần lót của mẹ hình như bị ướt một chút sau khi bị ướt nước. Nó chật đến mức hơi đau một chút,” mẹ tôi bĩu môi phàn nàn. 

"Quên đi mẹ, mẹ gọi đồ lót là gì? Trông mẹ thế này, rõ ràng là nô lệ tình dục, được không?" "Sao lại không mặc quần lót? Hôm nay mẹ mặc bộ đồ lót này. Về phần nô lệ tình dục, con có bản lĩnh làm chủ nhân của ta không?" Mẹ liếc nhìn tôi đầy tự hào, cảm nhận rõ ràng sự phấn khích bị kìm nén của tôi nên càng tự hào hơn. 

Hôm nay tôi phải làm hài lòng con trai tôi và đồng thời cũng phải vui vẻ. Nhiệm vụ này không hề dễ dàng. Bây giờ xem ra buổi lễ xuất hiện này đã thành công và là một khởi đầu tốt đẹp. 

"Cái gì?" Tôi giả vờ ngạc nhiên mở mắt: "Mẹ ơi, mẹ cố ý mặc một bộ đồ lót thô tục như vậy dưới bộ vest trang trọng như vậy à?" Tôi dừng một chút rồi nói: "Trước đây anh từng làm việc này ở công ty à? Có phải tất cả phụ nữ mạnh mẽ đều dâm đãng không?" 

Yushi sững sờ một lúc, không ngờ con trai lại nhắc đến chuyện đã qua của cô. Nghĩ đến những ngày hưng phấn trong trung tâm thương mại, cô cảm thấy như đang ở một thế giới khác, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ và bối rối. 

Dù rất xúc động và xấu hổ nhưng mẹ tôi vẫn cố gắng hết sức để trấn tĩnh tinh thần. Cô duỗi người một cách kiêu kỳ, giơ hai tay lên chắp sau đầu, cố ý lắc bộ ngực to được buộc chặt bằng dây thừng từ trái sang phải, khiến hai núm vú đỏ tươi khẽ run lên. Sau đó cô khịt mũi một câu: "Người khác thế nào tôi cũng không biết. Dù sao tôi vẫn luôn dâm đãng như vậy, anh có ý kiến ​​gì không?" 

Tôi và mẹ đều khỏa thân, đối diện nhau ở khoảng cách gần như vậy, trò chuyện rất thoải mái và thản nhiên. Tuy nhiên, những chủ đề thẳng thắn và đồi trụy đã khuấy động trái tim của mẹ con tôi. Trong bầu không khí trần trụi này, nhiệt độ trong hồ dường như tăng lên vài độ. 

Ngay khi anh chuẩn bị đi sâu hơn vào chủ đề này thì chuông cửa vang lên. 

Mẹ đột nhiên căng thẳng, không biết tại sao người phục vụ lại đến vào lúc này. Điều tệ hơn nữa là nếu người phục vụ cần vào phòng tắm, bất kể người phục vụ là nam hay nữ, cô ấy sẽ ngay lập tức phát hiện ra mình là một người phụ nữ trưởng thành rời khỏi phòng tắm của chính mình và chạy vào phòng tắm của con trai mình để đi chơi. 

Nghĩ đến bị người ngoài phát hiện, mẹ tôi cảm thấy dây thừng trên người càng chặt hơn, máu trong cơ thể vốn được nước hồ đốt nóng lại càng chảy dữ dội. Trong lúc sợ hãi, cơ thể cô càng nhạy cảm và hưng phấn, cơ thể vô thức trượt xuống nước hồ, như thể trốn sâu hơn có thể tránh được ánh mắt khinh thường của người lạ. 

Trước mặt mẹ ruột khỏa thân, tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi bồn tắm với cặc giơ cao, bước qua phòng thay đồ đến cửa phòng riêng sang trọng, hỏi về hệ thống liên lạc nội bộ cạnh cửa. 

"Thưa ngài, ngài vừa yêu cầu một chiếc giường bơm hơi, tôi đã mang đến cho ngài." Một giọng nữ trong trẻo và dễ chịu vang lên từ ngoài cửa. 

Tôi vội chạy vào phòng thay đồ, mặc chiếc quần lụa khách sạn cung cấp rồi mở cửa cho người phục vụ vào. 

Trước cửa, một cô gái trẻ xinh đẹp khoảng 20 tuổi nhìn thấy một chàng trai đẹp trai cởi trần, khoe cơ bắp cuồn cuộn. Vừa chào hỏi một cách lịch sự, anh ấy vừa đưa mắt nhìn qua nhìn lại cơ thể tôi khiến tôi có cảm giác như có thứ gì đó đang liếm tới liếm lại. 

Phía sau cô gái là một người đàn ông to lớn, cũng mặc đồng phục khách sạn, một tay cầm chiếc giường bơm hơi bọc nhựa chưa mở và tay kia cầm một chiếc máy bơm hơi nhỏ. 

Người đàn ông to lớn đặt máy bơm hơi xuống không nói một lời, nhanh chóng xé bao bì của chiếc giường bơm hơi và bắt đầu bơm hơi. 

Để chuyển hướng sự chú ý của cô gái, tôi hỏi: "Nếu em đặt chiếc giường này vào suối nước nóng, nó sẽ không bị gãy." 

Trên mặt cô gái hiện lên một nụ cười chuyên nghiệp, ngọt ngào trả lời: "Không, chiếc giường này chịu được nhiệt độ cao, có độ dẻo dai tốt, không bị nổ do giãn nở nhiệt hay co lại, cũng không bị đốt cháy. Nó dày và có sức nổi mạnh. Nó sẽ không bị lật khi bạn nằm lên. Đó là sự lựa chọn tốt nhất để bạn nghỉ ngơi trong suối nước nóng." Nói xong cô chủ động hỏi: "Có cần tôi giúp anh đưa vào không?"

"Không, tôi có thể tự mình lấy được." Tôi nhanh chóng từ chối và đuổi cô gái đang nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi một cách miễn cưỡng. Tôi vác chiếc giường lớn chứa đầy không khí và đi về phía bồn tắm.

Lúc này có tiếng nước chảy, một mái tóc đen bay khỏi mặt nước trước mặt tôi. Mẹ tôi đứng dậy nhìn tôi, tỏ vẻ nhẹ nhõm. Đôi má đỏ bừng, làn da ngâm nước nóng chuyển sang hồng hào, sợi dây màu đỏ tươi trên người đan xen thành một bức tranh quyến rũ. 

Tôi ác độc nghĩ rằng nếu mẹ tôi trốn dưới nước được vài phút thì mẹ sẽ có tiềm năng trở thành nhà vô địch lặn. 

Chiếc giường lớn được đặt trên mặt nước, lên xuống theo gợn sóng của mặt nước. 

Mẹ tôi nhìn thấy chiếc giường lớn mềm mại này liền muốn động đậy. Cô ném mình lên đó một cách không thương tiếc, rồi lật người lại và nằm ngửa. 

Dưới cái nhìn dâm đãng của tôi, tôi di chuyển xuống và thả một cặp bê mềm mại và mịn màng xuống nước. Tôi dùng tay chèo nhẹ nhàng trên mặt nước, đá chân liên tục và thoải mái lang thang trong bồn tắm. 

Một hồ bơi có đường kính năm mét và một chiếc giường lớn dài 1,8 mét dường như không hề đông đúc chút nào. 

"Ừm... Thật thoải mái, ngâm lâu như vậy, da thịt có chút đau nhức, hiện tại rốt cuộc có thể nghỉ ngơi một lát, chiếc giường này là của ta." Cơ thể phụ nữ xinh đẹp không che đậy, với sợi dây màu đỏ quyến rũ được trưng bày một cách vô lương tâm trước mắt tôi. 

Sau khi được giải thoát khỏi nguy cơ bị người lạ nhìn thấy, mẹ tôi đã trở lại với vẻ ngoài táo bạo và đĩ điếm. 

Một đôi mắt mê hoặc nhìn quanh, như không có ai đang nhìn, như đang ngắm nhìn khung cảnh suối nước nóng. 

Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ đung đưa trước mắt khi chiếc giường lớn chuyển động, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ tự chèo thuyền khó chịu quá, con đẩy mẹ nhé”. 

Nói xong, không đợi mẹ gật đầu, cô trực tiếp bám vào mép giường, hơi xoay người để hướng về phía chân mẹ. Con cặc dưới háng cô đang run rẩy hướng về phía mẹ. 

Vũ Thị nhìn con trai mình, người đang nhìn xuống cô. Bà không nói gì mà chỉ nhắm nhẹ mắt chờ đợi sự phục vụ của con trai. 

Vũ Thị vốn tưởng rằng con trai mình sẽ đẩy giường đi trong bể bơi, nhưng cô rất bất ngờ khi tên ranh mãnh này xuất hiện. 

Thay vì đỡ giường, tôi cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và dùng lực kéo cơ thể mẹ lại gần tôi hơn rất nhiều. Sau đó, tôi buông chiếc eo trắng nõn của mẹ ra, mỗi tay nắm lấy một mắt cá chân của mẹ, nhấc đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ lên khỏi mặt nước. 

Giữa những tiếng kêu ngạc nhiên, hai chân mẹ nhấc cao lên hai bên vai tôi, thể hiện rõ tư thế chuẩn bị giao phối. 

Lúc này cặp mông đầy đặn của mẹ tôi đang áp vào mép giường, âm đạo của mẹ há to vì hai chân giơ lên, gần như chạm vào quả bóng treo dưới háng tôi. 

Chiếc giường lớn cũng hơi nghiêng đầu do trọng tâm dịch chuyển, như đang nhiệt tình hợp tác với nam nữ trên giường để thực hiện một số bài tập thú vị. 

Mẹ tôi cảm thấy chiếc giường bên dưới đang nghiêng. Trong cơn hoảng loạn, cô nhanh chóng giơ tay lên và duỗi thẳng qua đầu, cố gắng đè xuống đầu giường bên kia. 

Sau khi giường ổn định một chút, tôi áp mặt trước đùi vào mép giường, từ từ thong thả đẩy mẹ từng bước một để tiếp tục khám phá hồ bơi. 

Khi tôi cử động, cái dương vật cong cứng lủng lẳng phía trên cặp mông trắng trẻo, không có lông của mẹ tôi. 

Tôi đẩy chiếc giường lớn chứa đầy thịt quyến rũ và đi vòng quanh hồ bơi thêm hai lần nữa, nhìn xuống cơ thể phụ nữ trần truồng bị trói chặt bởi dây thừng của mẹ tôi. Tôi thấy từ góc độ này, bộ ngực của mẹ tôi lẽ ra hơi xẹp vì mẹ nằm ngửa, nay lại xẹp xuống vì những sợi dây nhung buộc chặt vào gốc vú. Núm vú thật săn chắc và cao chót vót, lấp lánh như nước và khẽ run lên, đã tạo cho tôi một sức hấp dẫn không gì sánh bằng trong tư thế này. Tôi thậm chí còn muốn ngay lập tức xé bỏ sợi dây quanh háng mẹ bằng mọi giá, đưa cặc của mình vào thật mạnh và dạy cho con đĩ đã dụ dỗ chính con trai mình trong suối nước nóng này một bài học. 

Tôi duy trì tư thế cưỡng hiếp mẹ. Sau khi đẩy mẹ vòng vòng trong hồ bơi mấy lần, tôi lại miễn cưỡng nói: "Mẹ, mẹ bị trói bằng dây lâu như vậy rồi, mẹ có thấy khó chịu không? Để con xoa bóp cho mẹ nhé?" 

Mẹ tôi đang tận hưởng niềm vui khi được “chèo thuyền” trên hồ bơi cùng tôi. Cô nghe xong lập tức bất mãn cự tuyệt: "Không cần đâu, tôi không muốn bị một đứa nhóc hư hỏng như cậu lợi dụng." 

"Thật không công bằng." Tôi lập tức gặp Thiên Cừ: “Tôi vốn là một cậu bé ngoan ngoãn, sao có thể nghịch ngợm như vậy?” 

“Con còn dám nói ra,” mẹ tôi cong môi khinh thường nhìn tôi, “Ai vừa dí con cặc đó vào mặt mẹ tôi, lắc mạnh đến nỗi nước trên quy đầu chảy vào miệng mẹ tôi.” 

“Không, không,” tôi xua tay liên tục và hét vào mặt mẹ: “Mẹ, con đang cố giúp mẹ giữ thăng bằng. Hãy thử nghĩ xem, nếu vừa rồi con không dùng hết sức ấn xuống thì giường đã lật từ lâu rồi. Để ngăn mẹ rơi xuống nước, con chỉ có thể giữ chặt, và con không có thời gian để kiểm tra xem có nước chảy ra từ cặc của con hay không.” 

Không ai có một chút trí tuệ và kinh nghiệm sống sẽ tin vào chuỗi lời nói dối này. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như hoàn toàn tin vào điều đó. Cô nghiêm túc suy nghĩ hồi lâu rồi gật đầu: "Được rồi, mẹ đoán là mẹ trách nhầm con rồi, vậy mẹ xoa bóp cho mẹ nhé." 

Tôi đã có được thứ mình muốn nên tôi bảo mẹ tôi trở mình nằm sấp xuống trước. Tôi cúi xuống đặt tay lên đôi vai mịn màng của mẹ. Mắt tôi đảo đi đảo lại trên cơ thể mẹ một cách vô lương tâm, đặc biệt là cặp mông căng mọng dưới mắt và phần thịt hồng hào mềm mại giữa hai chân có sợi dây đỏ mắc vào giữa. 

Tay tôi xoa lưng mẹ, dần dần di chuyển xuống làn da mỏng manh trên cơ thể mẹ cho đến khi mẹ chạm đến eo. 

Trong quá trình này, mỗi khi tay tôi lướt qua sợi dây màu đỏ, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Khi nhận thấy cử động của tôi đã dừng lại, cô ấy thúc giục: “Ừ…, tiếp tục, đi xa hơn một chút, thoải mái quá, ừm…”. 

Khi hai tay tôi ấn vào cặp mông căng tròn và đàn hồi của mẹ, trong lòng tôi hiểu rõ ràng: mẹ muốn biến mình thành một thành viên bình thường của trò chơi. Từ quan điểm này, việc cô tuyên bố phục tùng bản thân, sự phục tùng và phục tùng trong quá trình huấn luyện cũng như nỗi sợ hãi khi bị trừng phạt, dường như không ảnh hưởng gì đến thái độ thực sự của cô. 

Mẹ tôi luôn coi cái gọi là huấn luyện và làm chủ như một gia vị cho không khí trò chơi. Thảo nào cô ấy dường như bị chinh phục hết lần này đến lần khác khi đối mặt với tôi, nhưng sau sự việc đó, cô ấy luôn không có cảm giác đầu hàng. 

Bây giờ, cô ấy đang cố gắng giành lại quyền kiểm soát tình hình? 

Tay tôi nhào nặn từ mông mẹ đến đùi mẹ từng inch một. Lúc này mẹ tôi đã chủ động chống người lên, quỳ trước mặt tôi trong tư thế chờ tôi thâm nhập vào mẹ từ phía sau. Dừng lại một lúc, cô ấy lười biếng chậm rãi xoay người rồi lại nằm ngửa chờ tôi vuốt ve phần trước cơ thể. 

Đối mặt với ánh mắt của mẹ lần nữa, tôi ấn vào xương quai xanh gợi cảm của mẹ, rồi bắt đầu ấn xuống từ vai mẹ. 

Khi tôi ấn vào cặp vú cao bất thường đang bị sợi dây siết chặt, không đợi mẹ thúc giục. Thay vào đó, tôi nắm lấy chúng và nhào nặn chúng thật mạnh bằng cả hai tay, khiến bộ ngực trắng như tuyết vốn đã săn chắc và nhô ra lại càng trở nên méo mó trong tay tôi. Núm vú căng cứng càng cứng hơn, tiếng rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng của tôi càng dễ chịu và ngây ngất hơn. 

Lúc này, nét mặt mẹ tôi chợt trở nên méo mó, như thể mẹ đột nhiên bị đau dữ dội. Tôi sợ đến mức vội hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu không? Con có làm mẹ đau không?" 

Mẹ tôi, vẻ mặt đã khôi phục lại một chút, ngắt lời tôi: "Ừ..., vâng, mẹ bây giờ rất khó chịu. Con, xin hãy giúp mẹ." 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi nhanh, nhìn mẹ tôi vẫn đang nhíu mày. 

"Hừm..., bộ váy này của mẹ ta đã ngâm nước lâu như vậy, chật đến mức, ngươi lại đè mẹ như thế, bóp cổ mẹ rất nhiều. Hãy giúp mẹ cởi nó ra." Khi nói điều này, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, trông thật sự rất đau khổ. 

Tôi chỉ cảm thấy tim mình như bị một đàn ngựa bùn giẫm nát mấy lần, tôi nghĩ đó không phải là vì tôi cảm thấy khó chịu mà là vì tôi đang cảm thấy khó chịu. Nếu bạn chỉ yêu cầu tôi cởi dây cho bạn thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Nếu nói chỉ là quần áo thì liệu có đủ để che đậy bản chất dâm ô của thứ này không? 

Trong lòng chửi bới, tôi nhìn kỹ hồi lâu, không ngờ lại không tìm ra đầu sợi dây trên sợi dây của mẹ ở đâu. Bây giờ tôi đang gặp rắc rối. Sợi dây đã buộc chặt vào mẹ tôi, không thể cởi ra nếu không bắt đầu lại từ đầu. 

Vừa rồi tôi không để ý, bây giờ tôi chỉ có thể đoán được đầu dây ở phía sau. Tôi yêu cầu mẹ quay lại, rồi lại rơi vào trạng thái choáng váng. 

Không, thậm chí không có ở mặt sau. Chiếc áo dây này dường như không có đầu dây. Tôi nên làm gì?

Thấy tôi do dự không dám hành động, mẹ tôi hỏi: "Sao vậy Tiểu Ngọc? Con không muốn buông bỏ vẻ ngoài xinh đẹp gợi cảm của mẹ và không muốn cởi trói cho mẹ à?" 

"Tôi không nỡ để em đi. Em không tìm được đầu dây ở đâu và làm cách nào để cởi nó ra." Tôi bất lực và cẩn thận nhìn xung quanh. Không có dấu vết của bất kỳ mối nối nào trên bộ dây thừng này. 

Nhìn mẹ quỳ trên chiếc giường lớn với cặp mông xinh đẹp nhô ra, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Sau đó tôi nắm lấy mép giường và kéo chiếc giường lớn của mẹ ra mép bể bơi. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp bị trói chặt bằng một sợi dây mỏng màu đỏ và giữ trong tư thế giống chó cái. 

Tôi thô bạo đưa ngón cái và ngón trỏ vào khe hở màu hồng và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể mẹ, rồi kẹp sợi dây mỏng màu đỏ mắc giữa hai môi âm hộ. 

"Ừm..." Mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng lên, phát ra một tiếng kêu khe khẽ, vừa dịu dàng vừa quyến rũ. Khi tôi từ từ rút ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ, sự kỳ lạ của sợi dây lộ ra. Hóa ra sợi dây xuyên qua háng mẹ rõ ràng là sợi đôi, nhưng chỉ có thể nhìn thấy một sợi mắc kẹt trong môi âm hộ vốn đã căng cứng. 

Khi tôi rút ngón tay ra, hai đường đỏ kéo dài sâu vào trong âm đạo của mẹ tôi dần lộ ra. 

"Mẹ kiếp, mẹ ơi, mẹ thực sự đã giấu sợi dây vào âm hộ của mình, mẹ thật quyến rũ," tôi hét lên đầy phấn khích. 

Khi tôi hét lên, hơi thở của mẹ bắt đầu gấp gáp, mặt mẹ đỏ bừng như sắp chảy máu, cơ thể bắt đầu run nhẹ. 

Cùng lúc đó, hai môi âm hộ mà tôi đang nhìn bắt đầu chuyển động nhịp nhàng. 

"Ồ, mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ sắp lên đỉnh à?" Tôi chỉ vào phần dưới cơ thể của mẹ và tiếp tục dùng những động tác phù phiếm để kéo hai đường đỏ tục tĩu ra khỏi âm đạo của mẹ mà lẽ ra phải hoàn toàn kín đáo. 

“Pa”, “A…”, đang kéo đầu sợi dây, tôi bất ngờ giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông trần của mẹ. 

Mẹ tôi hét lên khi tôi tát bà. Cô ấy vội quay lại nhìn tôi và chửi: “Thằng nhãi này, mày muốn chết sao dám đánh tao?” Dù mẹ tôi chửi bới dữ dội nhưng đôi mắt mờ sương và đôi má ửng đỏ khiến tôi thực sự nghi ngờ liệu lúc này mẹ có thực sự muốn đạt cực khoái hay không. 

"Mẹ đừng lo lắng, hãy nghe con nói." Dừng một chút, tôi mới mở miệng giải thích với giọng điệu rất chân thành: "Mẹ, đầu sợi dây cắm vào âm đạo của mẹ hơi dày. Vừa rồi con kéo ra, con thấy hơi khó kéo đến đây. Mẹ ơi, mẹ cứ vặn mông, kéo càng khó hơn. Con đang vội..."

Nói xong, tôi giơ hai tay lên trên đầu, chân thành nhìn mẹ như thể tôi hoàn toàn thừa nhận lỗi lầm của mình và đang chờ mẹ dạy cho tôi một bài học. 

Nhưng sự điềm tĩnh trong mắt tôi bộc lộ sự tự tin hoàn toàn của tôi, và tôi không hề lo lắng rằng mẹ sẽ thực sự giận tôi. 

Mẹ tôi nhìn thấy những động tác cẩn thận và ánh mắt khiêu khích ẩn giấu của tôi, liền chửi thầm trong lòng. Tên khốn này hình như đã quyết tâm chơi đùa với tôi. Mẹ tôi cay đắng nghĩ, nếu con muốn chơi thế này thì cho con xem cổ tay của mẹ đi. Cuộc phản công của tôi sẽ bắt đầu ngày hôm nay. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi lập tức cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn: "Ừ... Cơ thể mẹ đau quá vì bị dây thừng siết cổ. Khó chịu quá. Đừng chờ đợi nữa. Chỉ cần con có thể cởi nó ra càng sớm càng tốt, bắt đầu càng sớm càng tốt. Hừm..." Thân thể quỳ trên giường lớn vặn vẹo chậm rãi, khoa trương như một con rắn. 

Thấy mẹ thỏa hiệp, tôi hài lòng quay lại, đưa tay ra lần nữa, véo sợi dây màu đỏ vào khe hở của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng và trơn trượt phát ra từ khoang chật hẹp, tay còn lại của tôi ngang nhiên ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

“Pa”, “A…”, “Pa”, “Hmm…”, mẹ tôi chịu đựng sự sỉ nhục và đùa giỡn dưới lòng bàn tay tôi. Cơ thể phụ nữ trần trụi của cô ấy vặn vẹo đầy quyến rũ trên giường, cô ấy không ngừng rên rỉ khe khẽ cùng với những cái tát rõ ràng và to khiến tôi cảm thấy kích thích vô tận. 

“Pa”, “Mẹ ơi, mẹ dùng sức thêm một chút và mở rộng âm hộ của con ra nhé. Đường ra đã xa lắm rồi.” Tôi đã quất roi không thương tiếc vào lòng tự trọng của mẹ mình trong khi nói ra những lời khiến mẹ càng xấu hổ hơn. 

"Ư..., không, tôi không thể làm được nữa..." Sự kích thích đáng xấu hổ khiến phần dưới cơ thể của người mẹ cảm thấy đặc biệt trống rỗng. Niềm vui kỳ lạ khiến người mẹ cảm thấy lý trí của mình sắp bị choáng ngợp. Cô thực sự hy vọng con trai mình có thể ngay lập tức sử dụng con cặc cứng rắn và dày đặc của mình để lấp đầy sự trống trải ở phần dưới cơ thể cô. 

"Mẹ, mẹ buộc đầu dây lớn quá, ở tư thế này mẹ chỉ có thể kéo nó ra xa như vậy. Sau đó mẹ phải quay người lại, nằm ngửa thì chúng ta mới có thể tiếp tục." Lúc này tôi cảm thấy kế hoạch diễn ra rất suôn sẻ. Với tâm lý phải kiểm soát được mọi việc, tôi đưa ra một yêu cầu mới. Cùng lúc đó, bàn tay cầm đầu sợi dây vẫn kéo mạnh, trong khi tay còn lại tiếp tục tát và véo vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi một cách khinh suất. 

Mẹ tôi nhìn tôi bối rối. Việc kích thích đột ngột dừng lại khiến cô tỉnh táo hơn, đồng thời cô cũng cảm thấy có chút mất mát. Lúc này, cô ấy nhìn vào mắt tôi và nhận thấy sự vui tươi trong mắt tôi, cô ấy chợt cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

“Hừm…” Ngay khi mẹ tôi đang định phá vỡ giấc mơ ngọt ngào của tôi và tự mình cởi sợi dây thừng, đột nhiên một cảm giác tê dại từ phần mông đã bị véo thật mạnh của tôi, mẹ tôi không khỏi lại bắt đầu rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ nên mau chóng lật người lại đi. Mẹ cứ rên rỉ như thế này. Khi nào thì mẹ mới có thể rút sợi dây trong âm hộ ra? Mẹ thấy đấy, kể từ khi bị bóp cổ, ngực của mẹ đã lớn lên rất nhiều. Nếu không cởi trói, núm vú sẽ sưng lên." Tôi thúc giục mẹ tôi mà không hề đắn đo.

“Ừm…, chờ đã, đợi một chút, mẹ sẽ lật lại ngay, lật lại.” Mẹ thở hổn hển yếu ớt, kìm nén khoái cảm từ sự ma sát tinh tế từ âm đạo và sự véo nhẹ vào mông của mẹ. Cô từ bỏ ý định cởi dây quần áo, chật vật xoay người. 

Trong quá trình xoay người kéo dài nửa phút, một tay tôi cứ giữ sợi dây trong âm hộ của mẹ, tay kia nắm và nhào nặn cái mông đầy đặn và đàn hồi, gọi một cách hoa mỹ để mọi nỗ lực trước đó không bị lãng phí. 

Mãi đến khi mẹ nằm ngửa, mẹ mới ngừng nhéo. 

Nhìn mẹ nằm ngửa, tôi nhấc hai chân trần mảnh khảnh trắng trẻo ở bên trái và bên phải, từng chút một kéo sang hai bên, ấn xuống giường và đẩy lên trên cho đến khi góc giữa hai đùi của mẹ vượt quá 180 độ. Tôi ngừng rặn khi mẹ tôi hét lên với khuôn mặt méo mó. 

Nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt, tôi nói với mẹ rằng vì mẹ nằm ngửa nên tác dụng đánh đòn sẽ giảm đi. Ngực của cô ấy cũng phải được kích thích để giúp cô ấy duy trì sự hưng phấn của cơ thể và thúc đẩy sự giãn nở và co bóp của âm đạo. Hãy để cô ấy xoa ngực để hợp tác với tôi.

"Ừm..., không, mẹ, mẹ bị trói bằng dây thừng, bị móc ra đánh đòn. Bây giờ mẹ sắp lên đỉnh rồi. Làm sao con còn sức mà xoa ngực? Mẹ đến xoa ngực mẹ con đi." 

Nghe những lời dâm ô của mẹ, tôi bất lực đưa tay ôm lấy bộ ngực hồng hào có phần căng cứng của mẹ rồi nhào nặn thật mạnh. 

Cả phòng tắm bỗng vang lên tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng của mẹ tôi. 

Phải mất hơn hai phút tôi mới hét lên: “Ra ngoài” và đồng thời ngừng cử động. Mẹ thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể, vẫn cố gắng không ngừng nghỉ để tiếp tục theo đuổi khoái cảm thể xác. 

Tiếp theo, tôi cởi sợi dây trói toàn thân mẹ tôi, lột từng mảnh quần áo dây thừng của mẹ ra, biến mẹ tôi thành một con cừu trắng trần trụi. Mặc dù không có dây thừng, trên người mẹ thiếu đi một số đồ trang trí kích thích thị giác, kích thích thị giác có chút giảm đi, nhưng cũng có chỗ tốt. Ít nhất thì âm đạo và hậu môn hồng hào của mẹ tôi giờ đã hoàn toàn lộ ra, tôi có thể xâm nhập vào mẹ bất cứ lúc nào. 

Tôi kiêu hãnh bước trở lại bể bơi, để lại mẹ một mình, nằm ngửa trên chiếc giường bơm hơi như một con ếch chờ được mổ xẻ, thở dốc để giải tỏa sự kích thích mà tôi đã mang đến cho cơ thể mẹ trong quá trình cởi dây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Giờ kể chuyện

Buổi sáng ngày nghỉ lễ, khắp nơi tràn ngập không khí nhàn hạ và lười biếng. Trong suối nước nóng của một khách sạn ngoại ô, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng đang khỏa thân nằm trên chiếc giường bơm hơi lớn, uể oải bồng bềnh trên mặt nước. 

Cách đó không xa, một cậu bé cũng khỏa thân tương tự đang nhìn chằm chằm vào cơ thể người phụ nữ. 

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ tôi trở mình nằm nghiêng trên giường, một tay chống cằm. Trước ánh mắt hung hãn của tôi, cô ấy nhìn tôi với hai núm vú cương cứng đỏ tươi mà không thèm quan tâm. Cô ấy nói rất uể oải, "Ừ..., ở đây thoải mái hơn nhiều, nhưng tôi trằn trọc mãi mệt mỏi lắm. Đã đến giờ ăn gì đó rồi. Đi gọi đĩa trái cây đi." 

Tôi đồng ý và nhanh chóng ra khỏi bể bơi, tìm người phục vụ giải thích cho tôi rồi quay lại phòng tắm nói với mẹ rằng sáng nay khách sạn chưa chuẩn bị đủ đĩa trái cây, giờ đã bị cắt hết, một thời gian nữa chắc sẽ được giao. 

Mẹ tôi đang nằm trên chiếc giường lớn êm ái cũng không phản đối. Người mẹ khỏa thân thực sự đã lấy lại được sự yên tâm, trò chuyện và cười đùa với tôi, người cũng khỏa thân, thỉnh thoảng tạo dáng mà không hề kiềm chế hay ngượng ngùng. 

Hơn mười phút sau, tôi đứng dậy đến bên mẹ. Tôi cười nói: “Mẹ đĩ, nghỉ ngơi lâu như vậy chắc mẹ thấy chán lắm, con đẩy mẹ thêm mấy lần nữa nhé?” 

Việc đổi tên ngay lập tức làm thay đổi không khí và thái độ của người mẹ. Đôi mắt của cô ấy dường như được bao phủ bởi một lớp hơi ẩm ngay lập tức. Cô ấy nhìn tôi quyến rũ, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại, linh hoạt liếm đôi môi đỏ mọng, hếch cằm khiêu khích rồi đáp: "Sao vậy, tiểu ác nhân, con còn muốn làm gì mẹ à?" 

Tôi không nói gì, chỉ đưa tay ấn lên cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ rồi trượt thẳng về phía phần dưới của mẹ. 

Theo chuyển động của tôi, mẹ tôi từ từ mở chân ra. Hai chân ngọc thon dài duỗi thẳng, lộ ra xương mu mịn màng không có lông, âm đạo hồng hào mềm mại cùng lỗ huyệt thanh tú như đóa hoa cúc nhạt trước mặt tôi không chút dè dặt. 

Góc chân của mẹ tôi mở dần dần vượt quá 180 độ, đạt tới góc khoảng 200 độ. Đây cũng là kết quả mới nhất của việc cô tăng cường các bài tập yoga gần đây. Bây giờ cô ấy đang sử dụng điều này để vượt xa sự táo bạo và đạt được những động tác dâm dục. Đáp lại lời mời của tôi, cô ấy muốn xem cô ấy muốn giở trò gì. 

Anh nhìn mẹ mình, với thân hình xinh đẹp lộ ra, nằm trên chiếc giường bơm hơi lớn mà bà luôn nằm. Hai chân cô dang rộng và thẳng, âm hộ nằm ngay mép giường. 

Tôi liền ép sát người vào mép giường và đứng giữa hai chân mẹ. Tôi trịch thượng nắm lấy mắt cá chân của mẹ rồi từng bước đẩy chiếc giường lớn xuống nước. 

Mặc dù bộ phận sinh dục của chúng tôi chưa dính vào nhau nhưng các tư thế và động tác trông giống như một cuộc ân ái dâm đãng đang diễn ra. 

Chuông cửa vang lên, chắc là đĩa trái cây. Tôi nhanh chóng mặc chiếc quần rộng ra cửa lấy đĩa trái cây vào. Khi tôi quay lại bể bơi, mẹ nằm trên giường đã từ từ khép chân lại, từ từ điều chỉnh tư thế, đứng dậy khỏi giường lớn, quay mặt về phía tôi, ngồi bắt chéo chân, huyệt đạo mở rộng chờ đĩa trái cây mang đến. 

Đĩa trái cây rất lớn. Trên đĩa không chỉ có dưa hấu, chuối, táo, thanh long, cà chua bi và các loại trái cây khác mà còn có vài cốc đồ uống. Tôi đặt đĩa trái cây xuống nước rồi đẩy đĩa trái cây về phía mẹ. 

Mẹ nhìn những món trên đĩa trái cây, với tay lấy cốc nước dừa rồi nhấp một ngụm. 

Không biết là cô ấy uống quá nhanh hay mẹ cô ấy cố tình làm vậy. Một dòng chất lỏng lớn màu trắng sữa trượt xuống khóe miệng cô, nhỏ giọt trực tiếp từ chiếc cằm mịn màng xuống đỉnh bộ ngực đầy đặn, rồi từ từ tiếp tục trượt xuống theo đường cong của bộ ngực. 

Mẹ tôi phớt lờ chất lỏng chảy ra từ ngực bà và tiếp tục uống từ cốc. Chất lỏng màu trắng đục tiếp tục trượt xuống khóe miệng cô. Chẳng bao lâu, chất lỏng màu trắng đục tạo thành một vệt trắng dài, dẫn ánh nhìn của tôi dọc theo vùng bụng dưới mịn màng cho đến khi chạm đến đầu dưới của bụng dưới và biến mất vào khe hở đầy cám dỗ. Tôi không thể biết liệu chất lỏng có tiếp tục đi xuống hay không và tôi không quan tâm đến vấn đề này. 

Mắt tôi hoàn toàn tập trung vào khe hở quyến rũ đó, thậm chí hơi thở của tôi cũng trở nên nặng nề. 

Không ai nói chuyện. Lúc này, ngoại trừ chất lỏng màu trắng vẫn đang chảy dọc theo ngực và bụng mẹ tôi, toàn bộ phòng tắm chìm vào im lặng cho đến khi mẹ tôi uống nước dừa xong, cúi đầu nhìn vệt nước trắng xóa giữa ngực và bụng, rồi nhìn tôi đang thở dốc, cười “phù” một cái. 

Khi tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi, lè lưỡi, liếm chất lỏng từ khóe miệng, rồi từ từ duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng đưa vào khe giữa hai chân, và từ từ đẩy vào hai lần, làm cho khe hở mở ra và đóng lại theo chuyển động của ngón tay. Sau hai tiếng click, anh từ từ rút nó ra và cạo dọc theo vết nước, cho đến khi chạm vào giữa bộ ngực ở phía trên vết nước. Sau đó anh đưa tay lên miệng, trước mặt tôi, anh đưa ngón tay vừa rút ra khỏi âm đạo vào miệng, môi chuyển động mút. 

Hai từ chợt hiện lên trong đầu tôi, “goblin”. 

Ăn uống xong mẹ tôi dường như đã có đủ niềm vui. Cô ấy chào, xuống giường lớn, trèo lên bờ, nhặt chiếc áo choàng tắm ném trên bờ, để tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông lắc lư của mình rồi lắc lư bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi tôi mặc chiếc áo choàng tắm do khách sạn cung cấp và bước ra khỏi phòng thay đồ mang theo túi đựng quần áo của chính mình, tôi thấy mẹ tôi cũng đã thay chiếc áo choàng tắm bằng lụa màu tím và đang ngồi nhàn nhã trên ghế sô pha, thổi tóc. 

Tôi cúi người về phía trước, ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ quên quần lót trong phòng tắm, con lấy ra cho mẹ, mẹ có muốn mặc vào không?" 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi xua tay: “Không, mẹ đưa cho con.” 

Tôi và mẹ rời khỏi phòng riêng và đi bộ trở lại phòng dành cho khách nơi chúng tôi nhận phòng. Mỗi người chúng tôi trở về phòng riêng của mình. Sau một hồi nghỉ ngơi, chúng tôi lại tập hợp lại, do mẹ tôi dẫn đầu và đi thẳng đến nhà hàng trên tầng hai - giờ ăn trưa đã đến rồi. 

Có rất nhiều khách đang dùng bữa trong nhà hàng nhưng rất ít người mặc yukata như chúng tôi. Điều này cho thấy thực sự chỉ có một vài người tắm suối nước nóng vào buổi sáng. Bữa ăn diễn ra rất yên bình và không có chuyện gì xảy ra. 

Ăn tối xong tôi trở về phòng nghỉ. Cửa vừa đóng lại, mẹ lập tức quay người lại, lao vào vòng tay tôi. 

Vừa dùng mái tóc dài mượt mà xoa mặt tôi, cô ấy vừa nũng nịu nói: "Tiểu Ngọc, biểu hiện của mẹ thế nào rồi?" 

Tôi đang bận vuốt ve cơ thể mẹ bằng cả hai tay. Nghe mẹ hỏi, tôi vội vàng gật đầu: “Ừ, rất quyến rũ, cao thượng và dâm đãng. Bà ấy thực sự là một tiểu thư cô độc.” Nói xong, tôi hài lòng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, bế cơ thể phụ nữ mềm mại của mẹ lên rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Mẹ ngoan ngoãn ngồi vào lòng tôi, vuốt ve cơ ngực săn chắc của tôi. Hai mẹ con ở bên nhau một thời gian đã chán, mẹ tôi thở hổn hển và im lặng. Chúng tôi đều mệt mỏi nên buông tay ôm mẹ nằm trên giường chờ buổi diễn buổi chiều bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Người mẹ xinh đẹp khỏa thân

Tắm suối nước nóng vào buổi sáng đầu thu, lúc này vẫn còn hơi đầu mùa, đã lấy đi rất nhiều sức lực của cả hai mẹ con. Giờ nghỉ trưa kéo dài đến hai giờ, tôi và mẹ mới đứng dậy khỏi giường. 

Sau hơn một giờ nghỉ ngơi, tôi thấy sảng khoái trở lại nên hai mẹ con tôi đi công viên nước. 

Người mẹ mặc bộ váy màu vàng ngỗng mở cửa với nụ cười thoải mái, vui vẻ chuẩn bị lên đường. 

"Mẹ ơi, đợi một chút," tôi gọi mẹ. Sau khi mẹ tôi ngừng lại vì bối rối, tôi nói: "Vậy đó mẹ, con muốn tặng mẹ một bộ đồ bơi. Lát nữa con đi công viên nước, mẹ mặc bộ đồ bơi này được không?" 

"Ồ? Được rồi, hiếm khi bạn có suy nghĩ như vậy." Mẹ đồng ý không chút do dự: "Bộ đồ tắm đâu? Cho mẹ xem. Nếu đủ đẹp, mẹ sẽ mang nó đi công viên nước." 

"Bộ đồ bơi này sẽ rất hợp với em. Sao em không mặc nó vào đây và thử nhỉ?" 

"Đó là nó." Yushi thản nhiên nhìn đứa con trai biến thái của mình, lại gật đầu đồng ý: "Được, mang đi." 

Tôi vội vàng nói: “Được rồi, mẹ hãy cởi quần áo ra trước đi, con sẽ quay lại lấy.” 

"Cái gì, con muốn mẹ cởi nó ra trước, con, con không ổn." Mẹ sửng sốt, rồi trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh mạnh mẽ, "Con muốn mẹ khỏa thân đứng đây làm gì?" Nói xong, Vũ Thị liếc nhìn đứa con trai dâm đãng của mình với ánh mắt nghiêm nghị, khịt mũi khịt mũi. 

"Đúng vậy, đồ bơi ở trong phòng của tôi, tôi phải quay lại lấy. Dù sao sau này muốn thay đồ bơi thì phải cởi quần áo ra trước, cởi ra bây giờ có thể tiết kiệm thời gian." Tôi gật đầu.

"Nhưng con bảo mẹ cởi quần áo ra đứng đây đợi con, nhỡ có người nhìn thấy thì sao? Mẹ xấu hổ quá." Vừa nói, mẹ vừa lấy tay che mặt, dậm chân như một cô bé. 

Vốn dĩ nếu tôi và mẹ chỉ quan hệ mẹ con bình thường thì lúc này mẹ tôi sẽ đỏ mặt xấu hổ, nhưng bây giờ mặt mẹ không thể đỏ được nên mẹ phải lấy tay che mặt lại. 

"Liên quan gì đến chuyện này? Mẹ, vừa rồi mẹ cũng trần truồng trước mặt con trong phòng tắm, bây giờ cũng đã muộn rồi, chúng ta xuống nước chơi đùa phải tiết kiệm thời gian. Mẹ cởi quần áo ra chuẩn bị đi. Con mang đồ bơi đến cho mẹ, mẹ có thể mặc ngay. Nếu không, con sẽ mang đồ bơi đến, đợi mẹ mất nhiều thời gian như vậy để cởi quần áo, có phải là lãng phí thời gian không?" Tôi không tiếc công sức thuyết phục. 

Trước yêu cầu của tôi, mẹ tôi không hề tranh cãi về việc liệu người khác có nhìn thấy mẹ nếu mẹ cởi bỏ quần áo hay không. Thay vào đó, cô ấy lại bám vào lời nói khác của tôi, "Con nói mẹ cởi quần áo từ từ. Con có thấy không? Cho dù bây giờ con có bước ra ngoài, con cũng có thể không đến được cửa phòng trước khi mẹ cởi quần áo." 

Tôi thắc mắc: “Không được đâu, tôi chỉ cần đi bộ vài bước thôi. Anh đang mặc đồ lót bên trong. Làm sao anh có thể nhanh hơn tôi được?” 

Mẹ tôi nghe xong nghiêng đầu nghiêm túc suy nghĩ rồi duỗi một ngón tay nói: "Mười giây, mẹ chỉ cần 10 giây để cởi hết quần áo, sao mẹ có thể cởi quần áo chậm hơn con được?" Nói xong cô ấy hất cằm khiêu khích với tôi. 

"Điều này không thể nào, con không tin. Mẹ ơi, mẹ có thể cởi quần áo nhanh như vậy à? Chúng ta đánh cược nhé?" Tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng mới. 

"Ồ? Con nhỏ thông minh này, con muốn cá cược gì với mẹ đây?" Mẹ bắt đầu quan tâm và hỏi với vẻ rất thích thú. 

Tôi chỉ vào quần áo của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con cá rằng mẹ có thể cởi quần áo trong 10 giây hay không. Con sẽ tính giờ. Nếu trong 10 giây mẹ không cởi quần áo thì hãy quên đồ bơi đi. Mẹ có thể lấy bộ đồ bơi mang theo ra và cùng chơi dưới nước." 

"Nếu tôi thắng thì sao?" Mẹ hỏi, chớp mắt. 

"Nếu cậu thắng, tôi sẽ đi lấy đồ bơi trước. Cậu có thể đợi tôi đến rồi mới cởi quần áo ra." Tôi trắng trợn giả vờ bối rối. 

"Ồ... ngươi có ý tưởng hay quá, ta thua thì không có đồ bơi, nhưng nếu ta thắng thì quần áo của ta đã bị cởi rồi. Khi ngươi đi lấy áo tắm, sao ta không phải khỏa thân ở đây cho người khác xem? Ngươi cho rằng ta là đồ ngốc sao?" Mẹ vừa nói vừa duỗi một ngón tay giống như củ hành gõ lên trán tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để tránh nó nhưng vẫn không thể. Tôi chợt có cảm giác như mình đang bị trêu chọc như một đứa trẻ. 

Tôi bình tĩnh lại một chút, ho nhẹ rồi tiếp tục mặc cả với mẹ: “Được, nếu con thắng, mẹ sẽ nghiên cứu và tặng con một món quà khác để đảm bảo con hài lòng. Thế nào?” 

"Một món quà? Công bằng đấy. Được rồi, chúng ta hãy đặt cược và lấy bộ đồ bơi." Mẹ cuối cùng cũng hài lòng và kiêu ngạo gật đầu. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, bật đồng hồ bấm giờ và hét lên bắt đầu. 

Mẹ lập tức nắm lấy chiếc thắt lưng bằng cả hai tay, “vụt”, kéo nó ra và ném sang một bên. Sau đó cô cúi xuống nhặt góc váy lên, nhanh chóng kéo lên, chiếc váy dài lập tức bay ra khỏi đầu cô. 

Một thân hình phụ nữ trắng nõn và đầy đặn lộ ra, chỉ có một bộ nội y màu đen tôn lên làn da trắng như tuyết, chói mắt. 

Tôi muốn chảy nước miếng khi nhìn thấy nó, nhưng tôi vẫn cố chịu đựng sự thôi thúc trong lòng và chăm chú nhìn vẻ đẹp của mẹ tôi cởi đồ. 

Người mẹ đang chạy đua với thời gian đã đưa tay ra sau lưng, đẩy ngực về phía trước hết sức có thể và mở khóa. Sau đó, với một cái lắc tay, chiếc áo ngực rơi ra khỏi cơ thể cô. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô ấy đang nảy lên nảy xuống, hai đốm đỏ tươi trên đỉnh ngực cũng đang rung chuyển lên xuống. 

Mẹ chẳng quan tâm đến những cơn sóng lăn tăn trên ngực. Cô dùng hai tay giữ hai bên quần lót, cúi xuống kéo xuống lòng bàn chân. Sau đó cô nhanh chóng nhấc chân trái lên và cởi quần lót ra. Sau đó cô nhấc chân phải lên, chuẩn bị cởi bỏ hoàn toàn quần lót và giành chiến thắng trong canh bạc. 

Sau đó tôi nảy ra một ý tưởng và hét lên: "Hết giờ rồi". 

Động tác của mẹ tôi chợt khựng lại. Người phụ nữ xinh đẹp, bụ bẫm và khỏa thân vừa cúi xuống, cách một chân khỏi mặt đất, ôm chiếc quần lót màu đen dài đến mắt cá chân, ngước nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

Tôi ho nhẹ và nói: "Thật đáng tiếc, mẹ ơi, mẹ không cởi hết quần áo trong thời gian quy định. Mẹ thua cược. Đi lấy đồ bơi đi. Chúng ta xuống nước chơi nhé." Mẹ, người luôn cạnh tranh, không sẵn sàng nhượng bộ như thế này. Cô đảo mắt và nảy ra một ý tưởng. Cô mở đôi chân trần dài ra, vặn eo mượt và vung đôi chân thẳng. Với cặp mông béo và cặp vú trắng nõn đầy đặn run rẩy, cô ấy bước đến gần tôi, mỉm cười ôm lấy cánh tay tôi, cặp vú bồng bềnh trên ngực siết chặt lấy cánh tay tôi. Mẹ nói dài vào tai tôi với giọng ngọt ngào: “Đừng tàn nhẫn như vậy, con có thể cho mẹ một cơ hội nữa được không? Mẹ rất muốn bộ đồ bơi mà con nhắc tới.”

Nhìn thấy yêu cầu nhẹ nhàng của người mẹ xinh đẹp và thích tán tỉnh, tôi thầm vui mừng, nhưng ngoài mặt lại giả vờ xấu hổ: "Không, không, không, thất bại là thất bại. Thử lại để làm gì? Tuy nhiên, vì mẹ rất muốn bộ đồ bơi đó nên tôi có thể cho bạn một cơ hội khác, vậy tại sao chúng ta không thay đổi cách chơi nhỉ?" "Đó là phương pháp gì?" Mẹ bối rối hỏi sau khi nghe điều này. 

Tôi bình tĩnh lại, nhìn mẹ đang xoa xoa người, giả vờ trầm tư. Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng và rút tay ra khỏi vòng tay mẹ. Trong lúc mẹ còn đang thắc mắc tại sao con nhỏ biến thái này lại có ưu thế thì tôi đột nhiên xoay tay, ấn hoàn toàn lòng bàn tay vào háng mẹ, ấn thật chặt vào gò má mịn màng của mẹ. 

Mẹ tôi giật mình, vô thức vặn vẹo người để tránh, nhưng tay tôi cũng theo mẹ vặn vẹo và vẫn ở nguyên đó. Không những vậy, ngón giữa hoàn toàn ấn vào khe thịt còn hơi cong, khéo léo thọc vào trong cái lỗ trơn trượt. Mẹ lập tức cảm thấy ngón tay đã xâm nhập vào lỗ nhỏ của mình bắt đầu vặn vẹo không ngừng, khiến hai chân mẹ bắt đầu vô thức co rút, cơ thể không khỏi vặn vẹo theo các ngón tay. 

“Ừ…” Cuối cùng, khi những ngón tay của tôi tiếp tục cử động, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, phát ra một tiếng ngân nga ngọt ngào và ngây ngất. Cô ấy nhanh chóng đi vòng sang phía bên kia của tôi, ôm lấy bàn tay còn lại của tôi và lắc nó một cách quyến rũ. Bà không ngừng khen ngợi con: “Con ngoan, con nói xem con có ý gì đi. Mẹ rất muốn bộ đồ bơi đó.” 

"Ừm," tôi hắng giọng và đề xuất giải pháp của riêng mình, "Hãy làm thế này đi mẹ, nhìn đường cong của eo và bụng của mẹ, chắc mẹ đã tập luyện rất nhiều." Tôi vòng tay ôm lấy làn da mịn màng trên vòng eo trần của mẹ và vuốt ve liên tục. 

"Ồ..., vâng, tất nhiên rồi." Mẹ gật đầu, tôi nói tiếp: "Trong trường hợp đó, hãy đặt cược vào kết quả tập luyện của con. Mẹ, con sẽ tập một bài tập thông thường là gập bụng. Đầu tiên, hãy cho con biết con có thể làm được bao nhiêu trong 30 giây." 

Vừa nói, tay tôi lại quay trở lại cơ thể mẹ và bắt đầu vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ. Thỉnh thoảng, những ngón tay của tôi lướt qua gò mu không có lông và tàn phá cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng ấm áp bắt đầu dâng lên trong âm đạo của bà. 

"Hmm... lớn, khoảng 15." Yushi hơi ngẩng đầu lên, kiềm chế sự kích thích kép của cả tâm lý và cơ thể. Cơ thể trần trụi của cô bị con trai chơi đùa một cách vô lương tâm. Sự xấu hổ và căng thẳng do nó gây ra khiến cô cảm thấy nóng bừng khắp người. 

"Trong trường hợp này, để đền bù cho việc có thêm cơ hội, hãy tăng độ khó lên một chút. Nếu con có thể hoàn thành 20 lần gập bụng trong vòng 30 giây, bộ đồ bơi vẫn sẽ là của con. Còn mẹ thì sao?" Tay tôi lại đưa lên háng mẹ, xoa liên tục. Sự ma sát từ khe nhạy cảm khiến mẹ tôi run cả người. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười trong mắt và gật đầu, "Được rồi, thế thôi." 

"Được rồi, để tôi giữ chân cho cậu." “Được,” mẹ đồng ý, nằm ngửa, hai tay ôm đầu và co chân lại. Tôi vội quỳ xuống trước chân mẹ, giữ lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. Tôi vuốt ve chúng vài lần và hét lên "Bắt đầu". Mẹ lập tức siết chặt eo và chân, phần thân trên bật lên nhanh chóng. 

Mẹ tôi khỏa thân với làn da trắng ngần xinh đẹp. Cô nhanh chóng ngồi dậy, nằm xuống, lại ngồi dậy, rồi lại nằm xuống. Tôi đếm trong miệng “1, 2, 3…”, nhìn mẹ đang chăm chỉ hoàn thành nhiệm vụ. 

Mỗi khi cơ thể phụ nữ ngồi dậy, hai bầu vú trên ngực sẽ nảy lên dữ dội, khiến ánh mắt tôi bất giác phải nhìn chằm chằm vào mỹ nhân hiếm có này. 

Chỉ cần cử động 10 cái thôi là miệng tôi đã khô khốc. Tôi nuốt nước miếng, đột nhiên kêu lên như phát hiện ra một thế giới mới: "Ôi mẹ ơi, huyệt Tiểu Lang của mẹ mỗi lần nằm xuống đều mở ra, đã rỉ ra ngoài rồi." 

“A…”, mẹ tôi kêu lên, vô thức muốn kẹp chân mình lại, nhưng hai chân dài của mẹ đang bị tôi đè lên, rộng ngang vai mẹ. Ở tư thế này, cô hoàn toàn không thể kẹp chúng, và tay cô cũng không thể che được. 

Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi đang định dùng sức thì bỗng mất sức, nặng nề nằm xuống. Mắt tôi tập trung vào cái khe nhỏ xíu khiến mẹ tôi có cảm giác như âm hộ của mình đang bỏng rát. 

Thấy mẹ không nhúc nhích, tôi giục: “Sắp hết giờ rồi mẹ ơi, mẹ nhanh lên nhé”. 

Sau khi nghe lời thúc giục của con trai, Vũ Thị tập trung lại sức lực, phớt lờ dòng nước chảy róc rách trong âm đạo và ánh mắt rực lửa của con trai. Bà lại nín thở, nghiến răng nghiến lợi nói tiếp, quyết tâm trong lòng sẽ không bao giờ buông tha con trai mình, một kẻ chuyên gây rối. 

"18, 19, 20, đến giờ rồi." Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi lập tức nằm thẳng xuống. 

"Chúc mừng mẹ, mẹ đã thắng." Anh nhìn mẹ mình đang nhắm mắt nằm dưới đất, mặt đỏ bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Tôi chúc mừng và thở hổn hển một lúc. Yushi mở mắt ra và trừng mắt nhìn đứa con trai vừa buông chân cô ra. Cô quay lại và nói: "Sao anh còn chần chừ? Vì tôi đã thắng nên anh nhanh chóng lấy đồ bơi đi." 

Tôi mỉm cười bước đến bên mẹ, đưa tay đỡ mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, dậy đi. Vừa rồi con phát hiện ra điều gì đó." 

Mẹ đỡ tôi ngồi dậy, vẻ mặt lạnh lùng hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

“Con thấy bộ ngực khủng của mẹ chơi rất hấp dẫn. Con nên tập nhiều hơn,” tôi cười khúc khích. 

Mẹ tôi nghe xong nở một nụ cười duyên dáng, thân trên đột nhiên vặn vẹo nhanh vài vòng, hai bầu ngực to tròn căng lên. Tôi nuốt một ngụm nước bọt khi nhìn thấy nó, rồi hỏi: "Đây có phải là ý của bạn không?" 

“Ừ, ừ,” tôi gật đầu như gà mổ thóc, ngượng ngùng nói: “Ngực của mẹ to và săn chắc, khi lắc thì ngực gợn sóng thật. Thật tuyệt vời. Mẹ nên lắc thường xuyên nhé”.

"Thật là một ý tưởng hay." Sắc mặt mẹ tôi lập tức trở nên lạnh lùng, bà không còn nhìn tôi rõ ràng nữa. Cô ấy ném tay tôi ra và giận dữ nói: “Vừa rồi anh đã gây rắc rối, tôi sẽ không để anh bắt tay đâu.” Nói xong mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa, khép chặt hai chân lại. Nhớ lại tình thế khó khăn vừa rồi, cơ thể cô không khỏi nóng bừng. 

Tôi mỉm cười, quay người bước ra cửa. Tôi đã nhận được chiếc túi đựng đồ bơi. Khi bước vào, tôi đặt thẳng chiếc túi vào lòng mẹ và nói: “Đây rồi mẹ, chúng ta thử xem”. 

Mẹ tỏ ra thích thú thò tay vào túi và lấy ra một bộ đồ bơi màu đen. Thị Thị Nhiên nhìn xong liền đứng dậy, cúi người bắt đầu mặc vào. 

Một lúc sau, bộ đồ bơi đã được mặc vào. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã thầm hét lên gợi cảm. 

Tôi thấy bộ đồ bơi trên người mẹ là một mảnh nhưng toàn bộ phần trên cơ thể chỉ có hai dải vải rộng chưa đầy một inch rủ xuống từ cổ. Khi đi ngang qua bộ ngực, nó gần như không che được núm vú tươi tắn, lộ hẳn ra hai bộ ngực to trắng nõn. Vải nylon co giãn che phủ núm vú mà không gây biến dạng cho ngực. 

Bộ áo tắm dài đến tận bụng cô trước khi khép lại, xuyên qua háng mẹ và biến mất. 

Mặc xong, mẹ tôi đi thẳng vào phòng tắm, vặn vẹo trước gương, bất mãn nói: "Đồ xấu xa, sao con có thể mặc đồ bơi hở hang như vậy để nhìn người khác? Cũng may quầng vú của tôi không to, nếu không người khác cũng không để ý."

"Không được đâu mẹ, bộ đồ bơi này vừa vặn với mẹ. Bộ đồ bơi gợi cảm như vậy chỉ có người phụ nữ xinh đẹp ngực to, hông rộng, eo thon và chân dài như mẹ mới có thể mặc được. Kiểu dáng này đương nhiên được thiết kế dành cho những phụ nữ có dáng người như mẹ. Những người có dáng người nhỏ hơn sẽ không thể nhìn vào." Tôi đi theo tới cửa phòng tắm và nhìn mẹ khen ngợi. 

Mẹ không nói, nhưng nụ cười trên mặt lại đậm đến mức mẹ có vẻ rất hài lòng. 

Bước ra khỏi phòng tắm, cô ấy kiêu hãnh xoay người trước mặt tôi, quay lại vài vòng. Sau đó cô xua tay nói: "Còn chờ gì nữa? Đi ngay thôi." Nói xong, anh nhặt chiếc váy dưới đất lên mặc vào, đưa tôi ra khỏi phòng rồi đi thẳng đến công viên nước. 

Công viên nước nằm ở giữa một số tòa nhà trong khách sạn. Buổi chiều có lẽ là thời điểm đông đúc nhất. Tuy nhiên, mùa này không phải là mùa cao điểm du lịch suối nước nóng nên không có nhiều người. Chỉ có mấy chục người đàn ông, đàn bà và hơn chục đứa trẻ nhàn nhã chơi đùa. 

Ngay khi bà mẹ xuất hiện trong bộ đồ bơi, bà đã ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

Cao ráo, khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng ngần, dáng người nóng bỏng và bộ áo tắm không vải bên hông, tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ vô tận. 

Nhất là khi mẹ tôi bước ngang qua tôi với đôi chân trần dài ngoằng, hầu như người đàn ông nào cũng cố gắng đưa mắt qua hai dải vải đen bóng trên ngực mẹ tôi. 

Và khi người phụ nữ xinh đẹp này đi ngang qua tôi, ánh mắt của tôi vô tình tập trung vào cặp mông đầy đặn gần như lộ ra ngoài. Dải vải hẹp ở giữa rãnh mông chỉ đơn giản là cố che giấu, nhắc nhở tôi rằng chỉ cần mẹ cử động lớn hơn một chút, có thể sẽ có điều bất ngờ nào đó xuất hiện trước mắt tôi. 

Có nữ nhân ghen tị, có nữ nhân khinh thường, cũng có không ít nữ nhân thầm ghen tị. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là phải tìm cách kiểm soát những người đàn ông xung quanh để họ không bị quyến rũ bởi vixen quyến rũ này. 

Những người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi đi theo sau mẹ. May mắn thay, người phụ nữ này không đến một mình. Vì phải đưa con đi chơi nên có vẻ như cô không có nhiều thời gian để quyến rũ đàn ông. 

Mẹ vui suốt buổi chiều nhưng tôi không những phải chơi đùa với mẹ mà còn phải thường xuyên đề phòng những người đàn ông đến gần mình vì bất cứ lý do gì khiến tôi khá kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Mãi đến gần năm giờ, mẹ tôi mới ra lệnh đưa tôi ra khỏi công viên nước dưới ánh mắt bất đắc dĩ của những người đàn ông chưa bao giờ tìm được cơ hội để bắt chuyện. 

Sau khi trở về phòng và nghỉ ngơi một lúc thì cũng đã đến giờ ăn tối. 

Buổi chiều chơi đùa khiến cả hai đều đói nên bữa ăn đương nhiên thịnh soạn lạ thường. Họ nói chuyện và cười đùa trong bữa ăn, khi họ ăn xong thì đã sáu giờ rưỡi. 

Hai người rời khỏi nhà hàng và đi về phía phòng dành cho khách. Tôi đi phía trước, thỉnh thoảng nhìn lại và giả vờ trò chuyện với mẹ ở phía sau. Thực ra, tôi tận dụng mọi cơ hội để quan sát thật kỹ hai chỗ phình nhỏ trên ngực mẹ - mẹ tôi bước ra trong bộ đồ bơi, bây giờ hãy cởi nó ra. Cô mặc một bộ đồ bơi ướt và không thay nội y nên khi đi lại, không chỉ hai bộ ngực đầy đặn dao động rất nhiều mà còn có thể nhìn thấy hình dáng của núm vú phía trên. Tuy nhiên, họa tiết của váy khiến phần phồng ít lộ rõ ​​hơn nhưng tất nhiên tôi, người biết rõ nội tình, không thể bỏ sót. 

Sau khi trở về phòng dành cho khách, tôi bỏ băng vệ sinh vào. Lúc đi ra không thấy mẹ ở phòng khách nên tôi đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ. Quả nhiên, tôi nhìn thấy tấm lưng duyên dáng và duyên dáng của mẹ bên cửa sổ. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng bên cửa sổ nhìn ra dãy núi phía xa. Cô đã mặc một chiếc váy ngủ màu hồng, và qua lớp vải lụa mỏng, thân hình phụ nữ trắng trẻo của cô hiện ra lờ mờ. 

Tôi trực tiếp bước tới, và khi khoảng cách càng gần, tôi có thể nhìn thấy rõ thân hình trần trụi và lộng lẫy của mẹ tôi qua chiếc váy ngủ của bà. Quả nhiên, cô vẫn không mặc quần lót.

Mẹ nghe thấy tiếng bước chân nhưng mẹ không cử động cho đến khi tôi được ôm vào lòng từ phía sau. Cô không quay đầu lại, nhưng cơ thể cô khẽ run lên.

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?" Giọng nói của tôi vang lên từ tai mẹ, rồi dái tai mẹ được hôn nhẹ nhàng. "Tôi không nhìn gì cả. Phong cảnh ở đây luôn đẹp như vậy." Mẹ tôi hơi ngả người ra sau và tựa cả người vào người tôi.

"Ừ, đúng là như vậy, núi xanh nước xanh, yên tĩnh bình yên, là nơi nghỉ ngơi thích hợp." Tôi đồng ý, cọ nhẹ mặt vào cổ mẹ, mẹ xoay người lại ôm lấy cổ tôi. 

Chưa đầy bảy giờ mà trời vẫn chưa tối. Có rất nhiều người đi dạo và chơi ở tầng dưới. Bất quá, ở đây, cho dù có người thỉnh thoảng nhìn thấy nam nữ ôm nhau trước cửa sổ lầu trên, cũng sẽ không cảm thấy kỳ lạ, huống hồ nhìn không rõ mặt, cho nên hai mẹ con không có kiêng kỵ. 

Yushi hơi ngước mặt lên và nhìn vào mắt con trai mình. Lúc này, cô chợt nhận ra con trai mình đã cao hơn mình rồi. Cô khẽ thở dài trong lòng, con trai cô đã lớn rồi. 

Môi trường ở đây khiến Yushi không khỏi rơi vào nỗi hoài niệm về quá khứ khi cô đơn. 

Nghĩ đến sinh mệnh nhỏ bé mà cô ôm trong lòng đã phát triển đến mức hôm nay cô có thể ôm mình trong vòng tay, Yushi thở phào nhẹ nhõm nhưng đột nhiên lại cảm thấy có chút buồn bã. 

Con trai tôi đã lớn rồi, một ngày nào đó nó sẽ rời bỏ đôi cánh của mình và đi tìm cuộc sống cho riêng mình. Anh không thể ở bên con mãi được. Anh ấy chỉ không biết khi nào ngày đó sẽ đến, huống chi là anh ấy sẽ cảm thấy tâm trạng thế nào khi ngày đó đến. 

Nghĩ đến đây, Yushi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Bà áp chặt cơ thể vào lồng ngực rắn chắc của con trai, dùng môi hôn lên môi con trai rồi lè lưỡi ra. Cô tuyệt vọng quấn lấy con trai mình, mút và vuốt ve nhau. Khi họ tỉnh dậy, quần áo của họ vương vãi trên mặt đất. 

Dù rất bất ngờ trước sự nhiệt tình đột ngột của mẹ nhưng tôi lại rất vui khi được tận hưởng nụ hôn ấm áp cùng mẹ trước. 

Tôi không quan tâm liệu mình có bị người ở tầng dưới nhìn thấy hay không nên tôi khỏa thân đứng bên cửa sổ và bắt đầu khởi động trước khi quan hệ. 

Sau một lúc hôn và vuốt ve vị tha, tôi kéo xác mẹ ra và yêu cầu mẹ dang hai chân quay lưng về phía tôi, cúi xuống và giữ kính cửa sổ bằng cả hai tay. 

Sau đó, bất kể nó ở đâu, tôi ấn con cặc vốn đã cứng như sắt của mình vào âm đạo của mẹ. Một tiếng “rầm”, cái quy đầu khổng lồ như một chiếc búa tạ, mạnh bạo xé toạc phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi nhét vào cái lỗ thịt trơn trượt và ấm áp. 

“Ừ…” Tiếng rên của mẹ không lớn nhưng giọng điệu du dương khiến tôi hưng phấn. Tôi nhanh chóng rút cặc ra rồi quay người đóng cửa phòng ngủ lại. 

Mặc dù cách âm của tường phòng tốt nhưng cửa không được chắc chắn lắm. Khi chỉ có một lớp cửa chặn lại, hành lang bên ngoài vẫn có thể nghe thấy một số âm thanh yếu ớt. 

Đóng cửa lại, tôi quay lại cửa sổ thì thấy mẹ tôi vẫn ngoan ngoãn ôm cửa kính chờ ở đó. Cô chỉ thường xuyên nhìn lại, trên mặt có chút đỏ bừng và ngượng ngùng, nhưng cô không hề có động thái tránh né cô. 

Hài lòng, tôi lại đút thứ vũ khí hung ác vào âm hộ ướt át của mẹ và bắt đầu đâm mạnh không thương tiếc.

Cửa sổ rất lớn, chỉ cách mặt đất một thước. Thân hình trần trụi của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn qua cửa sổ. Nếu có tòa nhà đối diện, tôi sẽ nhìn thấy rõ một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng để lộ da thịt trắng nõn và chịu đựng những cú đẩy bạo lực của chàng trai sau lưng. Hai bộ ngực lớn treo bên dưới cơ thể cô đang tạo nên những làn sóng theo từng cú đẩy của chàng trai. 

Tuy đối diện có núi, nhưng tôi không sợ có người từ phía trước nhìn thấy, nhưng nếu người ở tầng dưới nhìn lên, có lẽ có thể nhìn thấy một phần của nó, ít nhất là nửa thân trên của mẹ tôi. Nếu họ ở xa tòa nhà hơn một chút, họ thậm chí có thể có được cái nhìn toàn cảnh về sự kết hợp của bộ phận sinh dục của mình. 

Nhưng vì tôi đứng sau lưng mẹ nên ở tầng dưới không ai có thể nhìn thấy bà cả. Tôi chỉ nhìn thấy một người phụ nữ tóc dài với bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon thả, khỏa thân nằm bên cửa sổ và lắc lư nhịp nhàng. Mặc dù tôi có thể đoán được cô ấy đang bị cưỡng hiếp từ phía sau nhưng tôi không biết ai đang nếm miếng thịt đẹp đẽ này. 

Yushi lo lắng nhìn xem có ai nhìn lên tầng dưới không. Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác trên sân thượng ở nhà. Môi trường hoàn toàn xa lạ khiến Yushi vô cùng căng thẳng, nhưng cậu con trai phía sau dường như không quan tâm chút nào đến việc bị nhìn thấy, chỉ tiếp tục đẩy mạnh khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

"Ừm..., a..., Xiao, Xiaoyu, chúng ta đi ngủ thôi, được rồi, ở đây, ở đây sẽ được nhìn thấy, à..." Cô cảm thấy tiếng hét của mình càng lúc càng lớn, nỗi sợ hãi trong lòng mẹ càng ngày càng sâu, sợ có người ngước lên nhìn thấy, chỉ cần người nhìn thấy giơ tay lên, hành vi dâm ô của cô sẽ bị vạch trần trước mặt mọi người, và mọi người sẽ biết cô là loại đĩ nào.

"Không, không sao cả, chúng ta chỉ cần nhanh lên thôi, người khác nhìn không rõ." Tôi nghiến răng không chịu để mẹ rời khỏi cửa sổ. Tôi biết sớm muộn gì mẹ cũng sẽ bị tôi vạch trần và huấn luyện. Bây giờ tôi phải để mẹ làm quen trước đã. Phải nói rằng âm hộ của mẹ tôi chật và hẹp hơn bình thường, cơn co thắt cũng dữ dội hơn bình thường. Cảm giác tuyệt vời như vậy không phải là thứ mà tình dục thông thường có thể tận hưởng được.

Yushi không còn cách nào khác ngoài việc phải gánh chịu sự tàn phá của con trai mình và nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào. Sự căng thẳng và hưng phấn khiến âm đạo của cô co rút không kiểm soát, cảm giác nóng bắt đầu từ mặt hướng xuống dưới kéo dài đến âm đạo đã thâm nhập khiến cô có cảm giác khô rát. Sự tác động của con cặc của con trai cô dường như dữ dội hơn bình thường, quất vào lỗ thịt mỏng manh của cô một cách không thương tiếc như một cơn bão, dường như đỉnh điểm có thể đến bất cứ lúc nào. 

"Ư..., xấu hổ quá, wuwu..." Nguy hiểm cực lớn và cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Yushi mấy lần muốn thoát khỏi cửa sổ, nhưng đứa con trai phía sau lại vui vẻ ôm mông cô, tận hưởng hưng phấn nguy hiểm như vậy, nên Yushi không thể quyết định ngắt lời con trai mình. 

"Con đĩ, âm hộ của con chặt hơn bình thường rất nhiều. Có vẻ như con chỉ thích bị theo dõi thôi." Tôi chưa thỏa mãn với khoái cảm lúc này và tiếp tục dùng lời lẽ nhục mạ người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Ồ..., tôi không có, tôi chỉ sợ, à...", mẹ tôi vô thức phản đối. 

"Pah", "Thật không trung thực, vậy hãy nói cho tôi biết, bạn không cảm thấy thoải mái khi bị đụ ở đây." Tôi nhìn xuống mẹ một cách trịch thượng, xua tay và vỗ vào cái mông dày của mẹ. 

"A..., ta, ta, ta không biết, wuwuwu..." Mẹ liều mạng lắc đầu, lắc lắc mái tóc dài, thân thể không khỏi run rẩy kịch liệt, âm đạo bắt đầu co rút mạnh mẽ. 

"Tôi không biết, vậy tại sao anh lại ôm chặt cặc tôi như vậy?" “Pa”, một cái tát nữa trúng vào mông bên kia. 

"A..., đừng, đừng hỏi ta, a a a..." Cái tát này trở thành cọng rơm cuối cùng phá vỡ phòng tuyến vật lý của người mẹ. Tấm lưng mịn màng của cô cong lại, cánh tay mềm mại và toàn bộ phần thân trên nằm trên cửa sổ. Hai phần thịt mềm mại trên ngực cô bị ép thành một vòng tròn phẳng và dán chặt vào tấm kính. 

Chân mẹ tôi co giật không tự chủ được, phần thịt mềm mại của thành âm đạo ôm chặt lấy cặc tôi, siết chặt một cách thô bạo. Khi thành âm đạo co lại, chất lỏng trong suốt bắn ra từ khe hở giữa hai cơ thể. 

Sau tiếng phun nước “phồng” nhịp nhàng, một vòng tròn bọt trắng xuất hiện ở nơi chúng tôi nhập vào. 

Thân hình mẹ trượt nhẹ theo cửa sổ, tôi ôm mẹ vào lòng. Tôi ôm lấy phần thân trên mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay, đẩy cơ thể phụ nữ mềm mại và yếu đuối của cô ấy trở lại chiếc giường lớn trong phòng bằng con cặc của mình. 

Chúng tôi nằm chồng lên nhau trên giường. Tôi ngừng đẩy cặc của mình và lặng lẽ nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, người có đôi má đỏ bừng khi bà đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái. 

Vài phút sau, thấy mẹ dần dần tỉnh lại, tôi nói đùa: “Mẹ, mẹ nói mẹ không thích nhưng mẹ đạt cực khoái nhanh hơn bao giờ hết. Chuyện gì thế? Con đụ mẹ vài lần rồi mẹ xuất tinh. Sao mẹ lại nói mẹ không phải là người thích phô trương?” 

“Ừ…” Yushi nhẹ nhàng ừm một tiếng, quay đầu nhìn đứa con trai vẫn đang nằm trên người cô, lấy lại chút sức lực, nhìn con trai mình bằng ánh mắt trìu mến hiếm thấy ở con trai mình, nói: “Mặc dù mẹ cảm thấy xấu hổ, nhưng vì con thích nên sau này mẹ làm kẻ thích phô trương cũng không sao.” 

Tôi choáng váng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói như vậy. Lòng tôi rung động, vội hỏi: “Ồ, chỉ cần tôi vui, anh có thể chơi bất cứ thứ gì tôi muốn”. 

Yushi lại bắt đầu vặn mông để kích thích cặc con trai, đồng thời nói một cách tự nhiên: “Ừ, mẹ sẽ chơi với con bất cứ thứ gì con thích. Cho dù con có muốn quàng cổ và xích mẹ rồi đụ mẹ trên đường phố, mẹ cũng sẽ không lùi bước.” Nói xong, bà quay lại hôn lên môi con trai mình lần nữa. 

Sau khi bị vướng vào môi và lưỡi của mẹ một lúc, tôi lại bắt đầu cử động dương vật của mình, đưa nó vào và ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ. Đột nhiên tôi cười lớn, tiếng cười càng lúc càng to, nước mắt cười chảy ra khiến mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi. 

"Mẹ, mẹ biết đấy," tôi cười đủ rồi lại nói, "Con lên giường với mẹ chỉ để mẹ vui thôi. Con thấy mẹ lén lút thủ dâm trong phòng ngủ, tưởng mẹ cô đơn khát khao nhiều năm nên mới nghĩ đến việc tìm một người đàn ông cho mẹ. Nhưng con không tin đàn ông bên ngoài. Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ xinh đẹp như vậy sao lại để người khác đụ con? Thà con tự làm thì tốt hơn, nên con đã đánh cược với mẹ."

Miệng của Vũ Thị mở rộng. Trong những giấc mơ điên rồ nhất của mình, cô chưa bao giờ nghĩ rằng lý do cơ bản nhất khiến cô trở nên nghiện ham muốn xác thịt như bây giờ là do chính việc thủ dâm của cô đã kích hoạt suy nghĩ của con trai cô. 

Tôi không để ý tới vẻ mặt của mẹ, tiếp tục tự lẩm bẩm: "Sau này, khi thấy mẹ bối rối như thế nào, con mới nhận ra mẹ thực ra là một người phụ nữ rất dâm đãng, mẹ ạ, thậm chí còn dâm đãng hơn con nghĩ." Lúc này tôi xoay người mẹ lại để tôi nằm nghiêng trên giường. Dương vật của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo đầy bùn của mẹ. Tay tôi vòng từ lưng mẹ đến ngực mẹ, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và nghịch ngợm. 

“Hừm…” Mẹ ngẩng đầu rên rỉ, sau đó bắt đầu tức giận: “Vớ vẩn, chắc chắn con đã muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ từ lâu rồi, nếu không thì sao con có thể gây ra nhiều chuyện như vậy.”

Tôi ngừng nói và bắt đầu cử động phần thân dưới của mình lần nữa, đẩy và khuấy trong sự vặn xoắn dữ dội của mẹ. 

Mẹ cũng cố gắng hết sức để quấn quanh người tôi. Cơ thể chúng tôi lăn lộn, nhấp nhô, đổi tư thế trên giường cho đến khi hai mẹ con cùng gầm lên một tiếng rồi dừng lại cùng nhau. 

Sau khi hồi phục được một lúc, tôi từ từ rút dương vật cứng như sắt của mình ra khỏi âm hộ trơn trượt của mẹ, vỗ nhẹ vào cặp mông quyến rũ của mẹ và ra hiệu cho mẹ lau sạch dương vật cho tôi. 

Dưới sự liếm, mút tỉ mỉ và chu đáo của mẹ, tôi nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của mẹ xinh đẹp. Cô ấy từ từ liếm con cặc dày đặc của tôi và thỉnh thoảng liếc nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Tôi gần như không thể không cầm súng lên và làm tình lần nữa. Nhìn mẹ cẩn thận liếm sạch cặc tôi, tôi ôm mẹ ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Con điếm khát nước

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã không còn trên giường nữa. Tôi đến phòng khách và thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Lúc này mẹ vừa mới tắm xong, toàn thân còn nồng nặc mùi hơi nước. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu hồng, chỉ có hai chiếc cúc trên ngực được cài tùy tiện. Phần bụng dưới trắng nõn mịn màng của cô lộ ra ngoài ánh sáng rực rỡ, chiếc quần lót đen thuôn hẹp ở phần thân dưới của cô rất nổi bật trong màu trắng như tuyết. 

Thấy tôi đến, mẹ không để ý đến tôi mà vẫn chăm chú xem TV. Tuy nhiên, cô ấy di chuyển nhẹ tay lên ngực vài lần và cởi cúc áo. Làn da trắng mịn ở phần trên cơ thể và hai hạt đậu đỏ như quả anh đào trên ngực của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. 

Đối mặt với lời mời im lặng này, tôi đã không lịch sự. Tôi ngồi nghiêng cạnh mẹ và xem TV cùng mẹ. Tôi nhéo một trong những núm vú nhỏ của mẹ tôi và bắt đầu vặn nó. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại muốn nữa?" Mẹ đang có tâm trạng vui vẻ. 

“Con cặc của con cứng nên con chỉ muốn chơi với mẹ thôi,” tôi nói, thờ ơ vặn núm vú của mẹ. 

"Tôi ghét nó, đó là một điều xấu xí để nói." Mẹ hất tay tôi ra, giữ đầu tôi bằng cả hai tay rồi ấn vào háng mẹ. 

Tôi không phản đối, nhân cơ hội vén dải vải đen trên háng mẹ sang một bên, lè lưỡi liếm liên tục vào phần thịt hồng hào thon thả. 

"Ừm... Tiểu Ngọc, liếm thật sướng, thật khó chịu. Làm sao ta có thể sinh ra loại biến thái như ngươi?" Mắt mẹ nheo lại, tận hưởng sự chơi đùa khéo léo và đầy dục vọng của cái lưỡi trơn trượt của tôi. 

Tôi không trả lời mà tiếp tục liếm nó một cách cẩn thận. Dần dần, tôi bắt đầu đưa lưỡi vào khe trơn trượt của mẹ, đẩy vào một cách nhịp nhàng và chỉ nếm thử một lát. 

“Ừm…” Dưới sự trêu chọc khéo léo của lưỡi tôi, cơ thể mẹ tôi dần dần ấm hơn và hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Sự trêu chọc liên tục này khiến cô lo lắng. Cô ấy ấn hai tay vào sau đầu tôi và ấn mạnh vào giữa hai chân, như thể cô ấy muốn ấn cả đầu tôi vào âm hộ của cô ấy. 

Sau khi tiếp tục vui đùa nhàn nhã một lúc, tôi ngẩng đầu lên và áp người vào ngực và bụng mẹ. Miệng tôi trượt từ khe rốn của mẹ xuống rốn, lưỡi tôi cuộn tròn trong cái rốn tròn trịa. Mẹ trêu chọc cứ ưỡn bụng lên, đuổi theo cái lưỡi mềm mại của tôi.

Sau khi mút và liếm một lúc khiến hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập, cuối cùng tôi cũng buông cái rốn nhạy cảm ra. Tôi tiếp tục trượt cả cơ thể mình lên cơ thể mịn màng và thanh tú của mẹ cho đến khi tôi nằm trên ngực mẹ.

Một lúc sau, người mẹ thở hổn hển không còn kìm được ham muốn cháy bỏng của mình. Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và liên tục yêu cầu tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy bằng con cặc đỏ và nóng của tôi, khiến cô ấy hét lên một cách bỏ rơi. 

Tôi nhìn mẹ quằn quại thân hình trắng nõn đói khát không chịu nổi bên dưới mình và lắng nghe những lời van xin nhục nhã của mẹ. Ngọn lửa trong lòng tôi cũng bùng cháy dữ dội. Tôi trở mình ôm cơ thể đầy mê hoặc và quyến rũ của mẹ trong vòng tay, để mẹ nằm đè lên người tôi. 

Khi cơ thể được tự do, mẹ tôi đứng dậy không chút do dự, chỉ phần thân dưới của mình vào con cặc đang cương cứng của tôi rồi sốt ruột ngồi xuống. 

“A…” Cảm giác âm đạo được xâm nhập khiến cô vô cùng thỏa mãn. Cô không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu du dương. 

Dừng lại một lúc, mẹ tôi lập tức nhảy lên phi nước đại, kêu lên sung sướng, giống như một con nai vui vẻ chạy trong rừng, mái tóc đen lay động dữ dội, bộ ngực đầy đặn nhô ra lắc lư như gợn sóng. 

Trái tim tôi gợn sóng theo bộ ngực tuyết đung đưa của mẹ, tôi không khỏi đưa tay ra tóm lấy. Tuy nhiên, những động tác bạo lực của mẹ khiến bầu vú lắc lư quá dữ dội. Tôi không thể giữ chúng ngay cả khi đã nắm lấy chúng nhiều lần. Thay vào đó, những quả bom thịt nảy lên đập vào lòng bàn tay tôi, phát ra âm thanh “bụp” giòn giã. 

"Mẹ, không phải mẹ vừa bị đụ sao? Sao mẹ lại khát nước sớm như vậy? Mẹ, mẹ đã bao giờ thấy thỏa mãn chưa?" Tôi hài lòng nhìn mẹ đang cưỡi trên lưng tôi và nhảy lên nhảy xuống. Con cặc của cô bị khoang kín của cô bóp và hút, mang đến một làn sóng khoái cảm như thủy triều. 

“Không, mẹ chỉ thích con cặc của con trai mẹ quá thôi, ừm…”, mẹ trả lời trong lịch trình bận rộn của mình, rồi lại chìm vào những tiếng rên rỉ quên lãng. 

Con cặc dày của tôi cứng như sắt và nhiệt độ nóng như thiêu đốt. Mỗi lần mẹ tôi đứng dậy và ngã xuống, bà cảm thấy như thể cơ thể mình đang bị một thanh kiếm nóng đỏ xẻ làm đôi. Sự kích thích như vậy khiến mẹ tôi say sưa đến mức quên hết mọi chuyện. 

Tôi thấy dễ dàng hơn nhiều khi nằm yên. Trong lúc vô cùng thích thú thưởng thức màn biểu diễn cuồng nhiệt của mẹ, tôi đưa tay xoa qua xoa lại trên cơ thể phụ nữ mịn màng. 

Dần dần, tôi nhận thấy mẹ đang cưỡi trên bụng tôi ngày càng nghiêng về phía trước. Những động tác bạo lực khiến tôi nghi ngờ mẹ tôi muốn xuyên qua thành âm đạo và dùng cặc của tôi đưa vào trực tràng. 

"Ừm..., ừm..., gần như, gần như, à...", mẹ tôi vô thức thốt ra những lời mơ hồ, và bà đụ nhanh hơn. Quy đầu to bất thường của tôi giống như một chiếc búa tạ đang đập vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ có cảm giác âm đạo của mình có thể vỡ ra bất cứ lúc nào.

Sự thâm nhập kích thích và tuyệt vời này dường như mãnh liệt hơn. Mẹ theo bản năng nghiêng người về phía trước và để quy đầu của tôi liên tục xoa bóp điểm G nhạy cảm nhất của mẹ. 

“A…, là đây, là đây, thoải mái quá…” Một tiếng rống thẳng lên trời, mẹ tôi bị cặc tôi đẩy lên mây. Những động tác mãnh liệt đột nhiên dừng lại, hai chân cô ấy kẹp chặt eo tôi, lưng tôi cong lại. Những làn sóng chất lỏng tình yêu tuôn trào như một dòng suối trên cột thịt chiếm giữ âm đạo của cô. 

Tôi không nói nhưng trong lòng thầm tự hào. Cơ thể mẹ tôi dường như đã trở lại trạng thái nhạy cảm trước đây. 

Mẹ ngồi cứng đờ trên bụng dưới của tôi. Một lúc sau, cô hít một hơi dài, đôi mắt mơ hồ đã lấy lại được phần rõ ràng. 

Cô ấy nhìn xuống tôi ở bên dưới, lập tức nhìn thấy một khuôn mặt tươi cười vui tươi, cô ấy đột nhiên có chút ngượng ngùng. 

Trong quá trình hồi tưởng lại cơn cực khoái, Yushi một lần nữa trải qua cảm giác nhục nhã khi con cặc cong của con trai chĩa thẳng vào điểm G của cô. Mọi tác động đều tập trung hoàn toàn vào vị trí nhạy cảm nhất của cô, không có sự can thiệp từ bộ phận khác, khiến cô bị cưỡng bức kích thích lên cao trào nhưng không thể phản kháng. 

Mẹ tôi từ từ quay người lại, quay lưng về phía tôi và cưỡi gà trống. Cô vẫn chưa hài lòng và lại bắt đầu di chuyển lên xuống. Cô ấy dùng vòi nước của tôi để an ủi âm hộ đói khát của mình. Cô lặp đi lặp lại những thăng trầm hàng chục lần, khiến âm hộ mỏng manh của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch, đồng thời, con trai cô lại lấp đầy âm hộ của cô bằng tinh dịch tràn đầy năng lượng. 

Sau khi bình tĩnh lại, hai mẹ con ôm nhau nói chuyện một lúc. Tôi đứng dậy và nhìn đồng hồ. Chưa đến mười giờ, tôi bế mẹ khập khiễng vào phòng tắm. 

Người mẹ khỏa thân với làn da ửng hồng rõ ràng cho phép tôi giúp mẹ lau sạch những dấu vết tục tĩu trên cơ thể. 

Hai người không quan hệ tình dục trong phòng tắm. Tắm xong, tôi đặt mẹ lên giường rồi trở về phòng. 

Không biết qua bao lâu, căn phòng trở nên yên tĩnh, ngoại trừ hơi thở đều đều của tôi, ngoài hành lang cũng không có bất kỳ âm thanh nào. 

Đột nhiên, điện thoại của tôi rung lên, sau đó một ánh sáng yếu ớt bắt đầu nhấp nháy từ gối của tôi. 

Tôi đã ngủ rồi nhưng bị đánh thức bởi sự rung động. Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Tôi đứng dậy và đi ra hành lang. 

Đêm đã khuya, hành lang vắng lặng. Tôi bước đến trước cửa phòng mẹ trong ánh sáng mờ ảo, đưa tay đẩy cửa. Cánh cửa đã được mở khóa. Tôi bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa lại. Tôi bước qua phòng khách tối om và bước tới cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi từ từ mở cửa. 

Vừa bước vào cửa, ánh đèn chói chang khiến tôi hơi nheo mắt. Sau khi đã quen, tôi nhìn chăm chú nhưng trong phòng không có ai cả. 

Tôi nhìn quanh và chợt phát hiện ra một đôi quần gạc màu đen ngẫu nhiên bị ném xuống đất trước cửa. Vị trí gợi ý như vậy khiến tôi chợt có chút phấn khích, bởi bầu không khí này khiến tôi có cảm giác như đang khám phá những bí mật. 

Tôi cúi xuống nhặt chiếc quần lót gợi cảm trên sàn, cầm trên tay rồi bước vào nhà. Căn phòng không lớn, và vì mẹ tôi không có trong phòng nên nơi duy nhất có thể tồn tại là phòng tắm. 

Tôi quay lại không chút do dự và nhìn vào phòng tắm cũng sáng đèn rực rỡ. Phòng tắm được ngăn cách hoàn toàn với phòng bằng kính mờ. Nếu có người đang tắm trong phòng tắm, người ở bên ngoài dễ dàng nhìn thấy một bóng người mờ ảo. 

Và tôi đã nhìn thấy nó, nhưng hình dáng đó là một cái bóng đen mờ. 

Tôi đưa tay đẩy, cửa phòng tắm mở ra. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng phụ nữ mảnh khảnh đang đứng trước một tấm gương lớn, quay lưng về phía tôi. Người phụ nữ mặc một chiếc áo khoác vest màu đen với mái tóc dài quấn khăn choàng màu đen bóng. Cô ấy trông trang nghiêm và có năng lực. Chiếc áo hồng nhạt lộ ra sau gáy càng làm tăng thêm vẻ mềm mại cho sự trang trọng này. 

Ánh mắt tôi nhìn xuống dọc theo đường cong trên cơ thể người phụ nữ, tôi chợt choáng váng. 

Tôi nhìn thấy viền áo vest của người phụ nữ không hề buông thõng xuống như bình thường mà bị một đôi bàn tay ngọc trắng nõn thon dài ở thắt lưng chặn lại, đôi bàn tay mềm mại xinh đẹp đó đang từ từ trượt trên chiếc eo thon và cặp hông tròn trịa của người phụ nữ. 

Cặp mông đầy đặn và săn chắc để trần, phần thân dưới của người phụ nữ cũng trần trụi. Khi tay cô trượt lên trượt xuống, từng bộ phận trên mông lần lượt lõm xuống và nảy nhẹ. 

Sự kiêu hãnh của phần thân trên và sự dâm đãng của phần thân dưới tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Sự tương phản trực quan này khiến háng tôi ngay lập tức dựng lều. Mọi nghi ngờ, suy nghĩ trong đầu tôi trước khi đến đây gần như bị cuốn trôi hoàn toàn bởi dòng máu nóng đang dồn lên não. 

Tôi không khỏi nuốt khan, trong lòng khâm phục, mẹ thật là giỏi dụ dỗ tôi. Chiêm ngưỡng xong, tôi nhìn vào gương, nụ cười duyên dáng của mẹ lập tức hiện ra. 

Thấy con trai đang nhìn mình, mẹ cô quay mặt đi và nhìn xuống. Mắt tôi vô thức nhìn xuống và lại rơi vào cặp mông lộ ra của mẹ. 

Lúc này, tay mẹ đột nhiên nhéo vào mông nàng, ngón tay thọc sâu vào trong thịt, viên thịt đàn hồi đột nhiên bắt đầu run rẩy. 

“Hmm…”, một tiếng rên khe khẽ vang lên, sau đó là tiếng “bốp”, mẹ tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mình. Âm thanh rõ nét của sự tiếp xúc da kề thịt đã đánh thức tôi khỏi cơn nghiện. 

“Ừ, đĩ mẹ ơi”, cách ăn mặc và phong thái của mẹ khiến tôi tự nhiên gọi ra danh hiệu chỉ dùng khi quan hệ này. Sau khi bình tĩnh lại, tôi hỏi với nụ cười dâm đãng trên mặt và giả vờ nghiêm túc: "Đã muộn thế này rồi, sao anh lại đến tìm tôi?" 

Mẹ tôi bình tĩnh bước vào phòng tắm, còn tôi quay người trở lại phòng ngủ của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã nằm trên giường rồi. Thứ hiện ra trong mắt tôi là một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình đầy đặn, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp chững chạc đang nằm trên giường quay mặt ra cửa, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ khi tôi đi theo. 

Lần này mẹ tôi đang nằm trên giường đối diện với tôi. Thân trên của cô vẫn mặc bộ vest đen và áo sơ mi hồng. Cô ấy gọn gàng và có năng lực. Trên phần thân dưới trần trụi của cô ấy, bạn có thể nhìn thấy một khe thịt màu hồng và thanh tú, hơi vặn vẹo dưới ánh đèn khi phần bụng dưới của cô ấy lên xuống. 

"Ngươi đứng ngây ngốc làm gì, lại đây." Mẹ tôi nhìn thấy tôi bước vào, mẹ nở một nụ cười quyến rũ, rồi chậm rãi nhấc một chân trắng nõn thon dài lên, duỗi thẳng lên trời, để lộ hoàn toàn khe hở quyến rũ ở phần thân dưới và lỗ mông nhỏ nhắn trước mặt tôi. 

“Hee”, mẹ tôi cười tinh nghịch, giơ tay lên vuốt ve cẩn thận trên cặp đùi mịn màng của mình. Đôi mắt cô cũng tập trung vào chuyển động của bàn tay xoa lên đùi mình. Những chuyển động như vậy hoàn toàn thu hút sự chú ý của tôi vào bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Tôi nhìn thẳng vào bàn tay đang trượt trên đôi chân trần như ngọc trắng, bước đến bên giường, lại hỏi: “Sao muộn thế mà tìm tôi?”

Nghe tôi nói xong, nụ cười của mẹ càng duyên dáng hơn. Cô liếm đôi môi đỏ tươi của mình, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Anh còn cần hỏi à? Hãy nhìn thân hình nóng bỏng này của mẹ tôi. Tất nhiên bà ấy đến đây để đụ anh." Nói xong, cô ấy thả đôi chân hồng hào của mình xuống không trung, đứng dậy kéo tôi ngồi xuống mép giường. Cô ấy nắm lấy một tay tôi và đặt nó lên vai cô ấy, để tôi cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô ấy. 

Tay tôi trượt xuống cơ thể mẹ, như thể tôi rất muốn cẩn thận cảm nhận nhiệt độ của cơ thể mẹ. Mẹ tôi cũng đưa tay lên ấn vào ngực tôi. Cô ấy lao về phía trước và áp sát vào cơ thể tôi, để một trong những bộ ngực đàn hồi của cô ấy ấn vào cánh tay tôi và xoa nhẹ nhàng. 

Chỗ phình ra ở háng tôi ngày càng lộ rõ ​​khi có sự tiếp xúc mềm mại truyền qua bộ đồ. 

Xoa xoa mấy lần, mẹ tựa đầu vào vai tôi, nheo mắt hài lòng nói: “Hôm nay mẹ vui cả ngày. Bây giờ mẹ muốn có một đêm thật trọn vẹn”. Mẹ xoa xoa háng tôi bằng một tay, tay kia trèo lên lưng tôi. Sự vuốt ve liên tục khiến máu tôi dâng trào. 

"Một đêm hoàn hảo? Đêm như thế nào là một đêm hoàn hảo?" Tôi trêu mẹ bằng nụ cười dâm đãng. 

Mẹ trả lời câu hỏi của tôi bằng một giọng lười biếng và quyến rũ: “Đối với một người phụ nữ, một đêm hoàn hảo tất nhiên là một đêm trên giường với người đàn ông hoàn hảo”. 

"Ồ? Vậy là anh đưa tôi đến đây vì muốn tôi đụ anh, và người đàn ông được gọi là hoàn hảo này chính là con trai anh," tôi cố ý hỏi. 

Mẹ tôi liếm môi nói: “Ừ, ngoài con ra, trên đời còn ai có thể khiến mẹ mẹ mê mẩn đến thế.” 

Tôi nghe xong có chút ngây ngất, đứng dậy không khách khí nói: "Vậy thủ dâm một lúc cho tôi xem. Khi nào làm xong tôi sẽ đụ anh."

“Được”, mẹ gật đầu phục tùng lạ thường rồi nằm ngửa, dang rộng hai chân, để lộ vùng kín mịn màng và không có lông trước mắt tôi. Sau đó cô một tay ôm lấy ngực, tay kia đi thẳng vào khe, di chuyển điêu luyện. 

"Chờ một chút," tôi gọi mẹ. Dưới cái nhìn bối rối của cô ấy, tôi kéo cô ấy đứng dậy khỏi giường. "Ai bảo cô nằm trên giường thủ dâm? Xuống đất quỳ ở đó đi. Cô cho rằng chỉ cần ngoáy mông là có thể thoát được sao?" 

"Tôi ghét điều đó, lần nào tôi cũng phải khiến mẹ trở nên xấu tính." Mẹ đỏ mặt, nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn đứng dậy xuống giường, quỳ trước mặt tôi, từ từ mở hai chân ra, để lộ hoàn toàn khe thịt lấp lánh trước mặt tôi, rồi lại duỗi tay về phía thân dưới. 

Những ngón tay mảnh khảnh không ngừng di chuyển trên cơ thể nữ tính trắng nõn mịn màng, ngực, bụng, eo, hông, đùi đều dần nóng lên dưới sự vuốt ve như vậy. Ngoài ra còn có hơi nóng trong cơ thể bốc lên từ vùng bụng dưới và đi thẳng vào tâm trí. 

Khi cô ấy chạm vào cô ấy, một âm thanh "Ròng rọc" đầy dục vọng phát ra từ giữa hai đùi đang hé mở. Cơ thể mẹ thực sự bước vào trạng thái truy đuổi khoái cảm tình dục, động tác của mẹ càng lúc càng nhanh. 

Tôi thấy mẹ tôi thật sự rất ngoan ngoãn và thỏa mãn những yêu cầu của bản thân bằng ánh mắt dịu dàng và đầy dục vọng như vậy. Mong muốn mà tôi kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng không thể kìm nén được nữa. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, khỏa thân ngồi trên giường xem màn trình diễn thủ dâm dâm dục của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã nhục nhã quỳ xuống trước mặt tôi, để lộ những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể và chơi đùa với âm đạo của chính mình một cách dâm ô. Đôi mắt trịch thượng của tôi đầy khinh miệt và thèm muốn. 

Cảm giác xấu hổ không có phẩm giá này khiến mẹ tôi chợt nhận ra rằng khi trận đấu diễn ra trong suốt mùa hè, bà đã biến thành một người phụ nữ dâm đãng như vậy. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi không còn kiềm chế được dục vọng của mình nữa. Khi tay cô ấy cử động ngày càng mãnh liệt, cô ấy bắt đầu cầu xin tôi chiếm hữu cơ thể cô ấy với giọng nói nhẹ nhàng như đang khóc. 

"Woo..., con, sao con có thể trở thành một người phụ nữ như vậy, wu wu..., ác quá, Chủ nhân..., nhanh đụ con đi, âm hộ của con nóng quá, wu wu..., ngứa quá..." Khả năng thủ dâm của mẹ dần trở nên tốt hơn, trong khi dùng sức xoa xoa âm vật sưng tấy và hồng hào, mẹ thút thít và khóc, như thể mẹ ghét thân thể dâm đãng của mình, và dường như mẹ đang cố gắng hết sức để quyến rũ tôi trước mặt. 

Tôi nhìn màn trình diễn dâm đãng và dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Người mẹ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng thu hút sự chú ý của vô số đàn ông, quỳ xuống trước mặt tôi một cách nhục nhã, khỏa thân và thủ dâm một cách trơ trẽn. 

Ham muốn dâng lên trong lòng tôi, nhưng bề ngoài tôi vẫn bất động. Tôi nhìn mẹ chằm chằm rồi ra lệnh lần nữa: “Cởi áo khoác và cởi cúc áo sơ mi ra.” Người mẹ xinh đẹp trước mặt tôi, thân trên ăn mặc chỉnh tề, thân dưới trần truồng, đang dùng tay đùa giỡn với cơ thể của chính mình. Sự tương phản mạnh mẽ khiến sự kiên nhẫn của tôi gần như đạt đến giới hạn.

Mẹ tôi nghe xong liền rút tay ra, nhanh chóng ném chiếc áo khoác sang một bên. Chiếc áo sơ mi mở ra để lộ chiếc áo ngực bằng gạc màu đen gợi cảm. Tấm vải hình tam giác chỉ có thể che được 1/6 toàn bộ bộ ngực. Nếu nói tác dụng che phủ cơ thể thì có nghĩa là núm vú có phần ý nghĩa. 

“Mẹ kiếp, sao còn mặc áo ngực thế? Cởi nó ra để lộ ngực đi,” tôi chửi. Nhìn thấy mẹ tôi, người trông giống như một người đẹp cổ trắng, đang cởi quần áo và cởi thắt lưng trước mặt tôi, bà trở nên nhếch nhác. Lòng tôi tràn ngập niềm vui được làm nhục mẹ tôi. 

"Ừm..., vâng," mẹ tôi đồng ý và cởi áo ngực ra. Chiếc áo ngực mở phía trước này rất thuận tiện khi cởi ra. Hai bộ ngực trắng như tuyết nặng nề trong nháy mắt nhảy ra ngoài, run rẩy trước mắt tôi. 

Sau khi cởi trói, tay mẹ di chuyển khắp cơ thể cô nhẹ nhàng hơn, tiếng rên rỉ tưởng chừng như đau đớn hơn là vui sướng không thể kìm nén được nữa, liên tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Không khí trong phòng tăng lên cùng với nhiệt độ cơ thể của người mẹ. Khi bầu khí quyển đạt đến điểm tới hạn, một vụ va chạm vật lý dữ dội sẽ nổ ra. 

Lúc này chiếc áo hồng trên người mẹ tôi cũng đã bị ném xuống đất, mẹ tôi lại hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi vẫn ngồi ở mép giường, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân đứng trước mặt, hai chân dang ngang chân tôi, hai tay giơ lên ​​sau đầu, còn tay tôi thì bất cẩn chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ.

Phía trước cơ thể của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tôi dành phần lớn thời gian để di chuyển tay mình quanh ngực, bụng, eo và hông của cô ấy, thỉnh thoảng nhéo vào núm vú cương cứng màu đỏ tươi và âm vật ướt át màu hồng. 

Lần thủ dâm vừa rồi đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn trong cơ thể mẹ. Mỗi khi ba điểm nhạy cảm nhất bị kích thích, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo thân thể rên rỉ, không ngừng nói ra sự đau đớn của cơ thể và cầu xin tôi thương xót. 

Những tiếng rên du dương của mẹ và thân hình vặn vẹo như rắn của mẹ khiến tôi say sưa và cho tôi cảm giác thỏa mãn tột độ. 

Có lẽ mẹ tôi cư xử hơi quá đáng như vậy để lấy lòng chính mình. Tôi cảm thấy rằng xét theo biểu hiện hiện tại của mẹ tôi, bà có thể sẽ không đồng ý với một số yêu cầu quá đáng nếu tôi đưa ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Mỹ nữ dâm đãng đắm chìm trong dục vọng xác thịt

Trong đêm khuya, trong căn phòng ngủ sáng rực của khách sạn Dahua Hot Spring Villa, một người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực đầy đặn, săn chắc và cặp mông đầy đặn đang khỏa thân quỳ trước mặt một chàng trai cũng trần truồng không kém. Cô dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực mềm mại của mình và cố gắng giữ lấy con cặc của chàng trai trẻ trước mặt mình. Hai núm vú đỏ tươi nổi bật, cô không ngừng bóp chặt con cặc cứng như sắt của chàng trai bằng khe hở sâu của mình. 

Mẹ, người lại bị tôi đùa giỡn theo một cách khác, cố gắng dùng mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể để xoa bóp trêu chọc tôi, rồi lại cầu xin: "Tiểu Ngư, chủ nhân, con có thể đến đụ mẹ được không?" 

Tôi đắm chìm trong sự phục vụ không ngừng nghỉ của mẹ tôi. Nghe vậy, tôi đứng dậy, kéo mẹ tôi đang quỳ dưới đất lên, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn mịn màng của mẹ rồi dẫn mẹ ra cửa. Đồng thời, tôi cũng đưa ra điều kiện của mình: “Muốn anh đụ em thì được, nhưng anh không muốn đụ em trong phòng, em phải đi cùng anh ra ngoài.” 

"Cái gì?" Mẹ tôi, người đang theo tôi ra ngoài, sửng sốt. Cô ấy tưởng tôi ra phòng khách chơi một mình nhưng cô ấy không biết tôi đang nghĩ đến điều đó. 

Mẹ tôi có chút bối rối, vội vàng vặn người, cố thoát khỏi tay tôi. Đồng thời, cô vội vàng từ chối: "Làm sao có thể làm được? Nếu người khác nhìn thấy, tôi còn muốn sống sao?" 

Tôi cảm thấy mẹ tôi tuy vặn vẹo dữ dội nhưng những động tác vùng vẫy của mẹ không hề có ý định chạy vào nhà. Cô ấy chỉ đang cố gắng không đi ra ngoài, và dường như cô ấy cũng không hoàn toàn phản kháng. 

Để xác minh sự nghi ngờ của mình, tôi ngừng rặn, đưa tay vào háng mẹ rồi bất ngờ thọc ngón giữa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không nhân cơ hội bỏ chạy. Cô ấy chỉ đứng ngây ra đó, để ngón tay tôi thọc vào âm đạo của cô ấy. Mãi cho đến khi tôi duỗi những ngón tay ướt át ra trước mắt, tôi mới chợt xấu hổ che mắt lại. 

Tôi không nói gì, chỉ đưa ngón tay lên miệng mẹ rồi dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào môi mẹ. 

Mẹ không nói gì, mẹ lặng lẽ mở miệng đưa ngón tay tôi vào miệng, cẩn thận hút sạch tinh dịch trên ngón tay mẹ. 

Những ngón tay của tôi cho tôi thấy rõ rằng có nhiều tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi hơn khi cơ thể bà được chơi đùa vừa rồi. Không cần phải nói thêm về ý nghĩa của điều này. 

"Nếu không làm được thì quên đi. Anh về trước, em có thể đi ngủ." Tôi buông mẹ ra, mở cửa bước về phía phòng khách. 

“Không, cái đó”, mẹ tôi nhanh chóng tóm lấy tôi. Bí mật trong lòng cô đã bị phơi bày, cô không thể ngụy biện được nữa. Cô cúi đầu, đỏ mặt thấp giọng nói: "Tôi, tôi không nói là không thể đi." 

Người mẹ có bí mật bị tiết lộ rất dễ thỏa hiệp. Tôi nhận ra lời đề nghị này khiến mẹ tôi rất vui mừng. Lời từ chối vừa rồi chỉ là để giữ thể diện cho một người mẹ. 

Mặc dù suy nghĩ của mẹ tôi có chút khó đoán, nhưng trong tình trạng bản thân đang bị đốt cháy bởi ham muốn hiện tại, việc theo đuổi ham muốn xác thịt quả thực có thể bỏ qua rất nhiều nguyên tắc. 

Hơn nữa, mặc dù người phụ nữ dâm đãng này phản đối kịch liệt nhưng trong thâm tâm cô ta dường như đang mong chờ bị cô ta cưỡng hiếp trong môi trường có nguy cơ bị lộ. 

"Được rồi, vậy chúng ta đi thôi." Sau khi thống nhất xong, tôi thôi lảng vảng, lại ôm eo mẹ rồi bước ra ngoài. 

"Ừ, đừng, để tôi mặc quần áo trước rồi mới ra ngoài." Mẹ cố gắng nhanh chóng. Lúc này tôi đã mặc quần áo rồi nhưng cô ấy vẫn khỏa thân. 

"Này, bạn đang mặc gì vậy? Bạn sẽ phải cởi chúng ra sớm thôi, sao phải bận tâm?" Tôi nhất quyết muốn đưa mẹ đi chơi như thế này, đồng thời chú ý đến phản ứng của mẹ. 

“Không, nhỡ có người nhìn thấy tôi thì sao?” Mẹ vẫn vùng vẫy quyết liệt, một tay bám vào tường, tay kia nắm lấy tay nắm cửa không chịu bước vào phòng khách. 

“Không, đã nửa đêm rồi, ngoài hành lang không còn ai nữa,” tôi tiếp tục thuyết phục. 

“Nhưng nhỡ có người thì sao, nhỡ có bảo vệ tuần tra ban đêm, hơn nữa hành lang cũng bị giám sát,” mẹ tôi lo lắng tranh luận, dùng hai tay ngăn cản tôi đẩy mình ra ngoài. 

“Đèn hành lang lúc này rất mờ, camera giám sát ở đầu hành lang khác, tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng người, nhưng không thể nhìn ra cô đang mặc gì.” Tôi nói vậy nhưng trong lòng tôi bắt đầu suy nghĩ về điều đó. Xét theo sức phản kháng của mẹ tôi, bà thực sự không muốn khỏa thân đi ra ngoài. Có vẻ như vấn đề này nên được thực hiện từ từ. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy kế hoạch của mình quan trọng hơn, nên chờ đợi ý tưởng tạm thời ngoài kế hoạch này. 

Đúng lúc tôi đang định tìm lý do để hai bên có cớ vạch trần chuyện này thì lời nói của mẹ lại khiến tôi bất ngờ không ngờ. 

"Vậy thì ít nhất, hãy để tôi mặc một bộ, Chủ nhân..., làm ơn, chỉ một bộ thôi, chỉ một bộ thôi." Mẹ tôi nhìn tôi van xin, vẻ mặt đáng thương của bà khiến tôi cảm thấy thích thú khi bị bắt nạt. 

Vốn tưởng rằng mẹ sẽ không bao giờ thỏa hiệp, nhưng không ngờ cuối cùng mẹ chỉ đưa ra yêu cầu thấp kém như vậy. Tôi ngay lập tức cảm thấy mình thật quá khôn ngoan khi chơi đùa với cơ thể cô ấy trước và khiến cô ấy hứng tình và khát nước. Yêu cầu như vậy vào lúc này rõ ràng là một sự thỏa hiệp được thực hiện vì háo hức muốn có được con cặc của riêng mình. 

Tôi bắt đầu ca ngợi chính mình trong lòng. Cơ hội để tiến bộ dần dần đã đến. Dường như sự sụp đổ của mẹ tôi sắp xảy ra. 

Bây giờ có vẻ như cô ấy không chỉ có thể bắt đầu lộ diện mà tôi còn có thể nhân cơ hội này để bổ sung thêm một số dự án. 

Nhìn mẹ tôi giả vờ không hài lòng một lúc lâu, tôi khịt mũi nói: “Quên đi, nhìn thấy mẹ sợ hãi thế này khiến con có chút không muốn buông ra, nên cứ mặc một bộ đi.

"À, được rồi, cậu muốn thêm gì nữa?" Mẹ lập tức ngừng vùng vẫy và nhìn tôi ngạc nhiên.

“Lần này con mang theo đồ chơi gì khi đến đây?” Tôi quay lại nhìn quanh phòng và thản nhiên hỏi.

"Đồ chơi à? À, tôi có mang theo một ít. Tôi sẽ cho bạn xem." Mẹ biết ý nghĩa của đồ chơi và cúi đầu xấu hổ.

Nhưng sau khi được phép mặc quần áo, mẹ tôi cuối cùng cũng không còn sợ hãi nữa. Cô quay lại và bước về phía cửa sổ với những bước đi nhẹ nhàng. Cô mở chiếc hộp mang theo và nhanh chóng lấy ra một chiếc túi nhỏ từ trong đó.

Sau khi đưa túi cho tôi, mẹ tôi cũng không thèm xem tôi chọn mặc gì. Cô chỉ cần nhặt chiếc áo khoác vest lên và trực tiếp mặc vào. Cô nhìn xuống và thấy chiếc áo khoác không quá ngắn. Nếu cô ấy thu nhỏ lại một chút, về cơ bản cô ấy có thể che được mông của mình.

Tôi ngước lên trong lúc đang chọn đạo cụ và thấy mẹ đang bận cài cúc. Tôi bất mãn nói: “Sao anh lại vội mặc quần áo vậy? Trước tiên hãy cởi quần áo ra và mặc cái này vào đã.” Sau đó, tôi ném chiếc vòng cổ da màu đen trên tay cho mẹ.

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng này, mặt bà lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, bà nghĩ thầm, chẳng lẽ mình lại phải xích con chó của mình lại sao? Con nhỏ này lúc nào cũng tệ như vậy.

Trong lòng tôi nghĩ vậy nhưng không nói ra. Tôi chỉ lặng lẽ cởi áo khoác ra lần nữa, nhặt cổ áo lên và khéo léo cài vào chiếc cổ thon thả của mình. Chiếc cổ áo màu đen cực kỳ nổi bật trên nền da trắng.

Tôi bước tới, nhưng thay vì lấy dây xích chó, tôi lại lấy hai chiếc còng tay bằng da màu đen nhỏ nhắn và tinh xảo. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ tôi, mỗi tay một cái, và đeo vào cổ tay bà. Sau đó tôi đưa mẹ vào trong túi, lấy ra hai sợi dây chuyền vàng mỏng, móc còng tay mẹ vào chiếc vòng vàng ở giữa cổ áo.

Khi xiềng xích vừa được buộc xong, sắc mặt người mẹ có chút sợ hãi. Chiều dài của hai chuỗi chỉ là 20 cm. Sau khi bị trói vào cổ áo, hai tay của người mẹ chỉ có thể giơ lên ​​trước ngực, phạm vi cử động rất nhỏ, ngay lập tức khiến mẹ rơi vào trạng thái không thể phản kháng. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ, tôi thực sự muốn kéo mẹ ra hành lang mà không mặc quần áo cho mẹ. 

Tuy nhiên, sau nhiều suy nghĩ, tôi vẫn cảm thấy tốt hơn hết là đừng làm tổn hại đến uy tín của mình trong lòng mẹ. 

Dưới ánh mắt lo lắng và cầu xin của mẹ, tôi nhìn xung quanh rồi nói: "Được rồi, chúng ta hãy mặc quần áo vào. Con có thể chọn áo sơ mi và đồ lót". 

"Cái gì? Đừng, đừng như thế này, để mẹ mặc áo khoác vào nào," mẹ tôi rưng rưng nước mắt cầu xin. Vừa rồi cô ấy lo lắng tôi sẽ hối hận vì không cho cô ấy mặc quần áo. Tuy bây giờ chuyện không nghiêm trọng đến thế nhưng cả hai bộ quần áo này đều không phải là thứ cô muốn. 

"Tôi đã hứa với cô là sẽ mặc váy rồi, đừng ép mình quá. Áo khoác đó không gợi cảm chút nào, cô mặc vào thì tôi sẽ thấy sao? Mau chọn đi. Nếu không chọn thì cứ trần truồng đi theo tôi." Vừa nói, anh vừa đưa tay kéo mẹ tôi. Lúc này tôi có lợi thế, sao có thể không nhân cơ hội làm bẽ mặt mẹ tôi. 

"Không, tôi, tôi sẽ chọn, tôi sẽ chọn ngay bây giờ." Mẹ nhanh chóng né tránh, bối rối nhìn những chiếc áo sơ mi và đồ lót vương vãi trên mặt đất, trong đầu cân nhắc xem nên chọn gì. 

Nếu anh ta mặc áo vào, với cách tay bị còng chắc chắn sẽ không cài được nút. Bằng cách này, phần trước của cơ thể anh ta sẽ lộ ra hoàn toàn. 

Nhưng nếu bạn chọn đồ lót, thì một khi có người nhìn thấy nó, việc không mặc gì thực sự không có nhiều khác biệt. 

Sau khi suy nghĩ, mẹ tôi quyết định mặc áo vào. Điều này ít nhất sẽ che được lưng của cô ấy để những người đến từ phía sau không thể nhìn thấy gì. Còn những người từ phía trước tới, cô sẽ phải quay người lại và ẩn nấp ngay lập tức. 

Thấy mẹ chọn được chiếc áo, tôi rất hài lòng và không nói gì thêm. Vì lúc này mẹ tôi không thể tự mình mặc áo được nữa nên tôi đã đích thân giúp mẹ mặc áo vào người. 

Mặc cho mẹ tôi nhiều lần van xin, tôi, người đã hiểu tâm lý của mẹ, vẫn từ chối yêu cầu cài cúc áo của mẹ. Mẹ tôi chỉ biết co tay trước ngực, cố gắng kéo chiếc váy từ trong áo ra. Trước sự thúc giục của tôi, cô ấy từ từ bước ra khỏi phòng ngủ. 

Phòng khách tối tăm tạo cho mẹ tôi cảm giác an toàn. Tôi nhanh chóng bước tới cửa. Tôi đột nhiên hét lên "Đợi một chút." Mẹ tôi dừng lại và nhìn tôi trong bóng tối. 

"Tôi cần mang theo thẻ phòng. Tôi phải quay lại sớm." Tôi quay người đi vào phòng ngủ lấy thẻ phòng, để lại mẹ tôi đứng một mình trước cửa chờ mở cửa bước vào hành lang. 

Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân lúc lạnh lúc nóng. Đủ loại cảm giác thoải mái, khó chịu, kỳ quái từ cơ thể dồn lên não, khiến não cô trong phút chốc tê dại. 

Ngay lúc mẹ tôi đang suy nghĩ lung tung thì đèn trong phòng ngủ đã tắt, phòng khách thật tối. Một cảm giác bất an không được bảo vệ chợt ập đến trong tôi. Mẹ tôi không biết tại sao bà lại cảm thấy như vậy. Đó là vì cô ấy nhếch nhác hoặc vì tay cô ấy bị hạn chế. 

Lúc này, cô đột nhiên bắt đầu mong chờ con trai càng sớm càng tốt quay về với mình, chứ không phải bỏ mình một mình trước cánh cửa lạnh lẽo này để một mình đối mặt với cuộc phiêu lưu sắp tới. 

Trong suy nghĩ điên cuồng của tôi, thời gian chờ đợi dường như vô cùng dài. Khi tôi quay lại phía mẹ và đút thẻ chìa khóa vào túi áo mẹ chỉ có một chút ánh sáng, mẹ không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, là một phút hay một giờ.

“Đi thôi,” giọng tôi vang lên từ bóng tối. Giọng điệu vẫn bình thường, như thể đây thực sự chỉ là một chuyến đi chơi bình thường. Không có gì bất thường về nó, và nó bình tĩnh đến lạ thường. Tuy nhiên, sự bình tĩnh trong hoàn cảnh này lại bộc lộ một vẻ lạnh lùng quỷ dị khiến người ta thót tim. 

Sau đó, chỉ có tiếng “tách” ở tay nắm cửa, mẹ tôi cảm thấy một cái tát vào cái mông bên phải đầy đặn của mình. 

Với cái tát này, mẹ tôi chợt cảm thấy đầu óc mình hoạt động trở lại, nỗi lo lắng và sợ hãi trong lòng cũng tan biến. Dường như âm thanh từ mông và cái chạm vào bị tát mang lại cho cô cảm giác an toàn và dũng khí vô hạn. 

Cánh cửa trước mặt mẹ tôi từ từ mở ra, ánh sáng lờ mờ từ hành lang chiếu vào, mẹ tôi không khỏi lùi lại một bước. Cô ấy cảm thấy một nỗi sợ hãi mới và quay lại nhìn tôi, hy vọng rằng tôi có thể đi trước mặt cô ấy và che phần trước trần trụi của cô ấy, nhưng tôi không nói gì và vẫn bất động. 

Bế tắc một lúc, người mẹ lo lắng có người đi ngang qua nên không dám đợi thêm nữa. Cánh cửa đã mở sẵn và cơ thể cô lộ ra ngoài cửa. Thời gian càng kéo dài, mối nguy hiểm càng lớn. 

Mẹ chỉ có thể từ từ thò đầu ra khỏi cửa và nhìn quanh hành lang. 

Trong đêm khuya, ngoại trừ tiếng thở dốc nặng nề của chính mình, trong hành lang không có bất kỳ âm thanh nào. Ánh đèn quả thực rất mờ mịt, cách đó không xa chỉ có thể nhìn thấy một bóng đen. 

Lòng mẹ dịu lại đôi chút. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảm giác phải phơi bày cơ thể trong môi trường nguy hiểm như vậy vẫn khiến người mẹ sợ hãi. 

Người mẹ sợ hãi nghiến răng và bước đi ngập ngừng. Đột nhiên cơ thể cô cứng đờ và dừng lại, âm đạo ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên bị xâm phạm. 

Thứ xâm chiếm khe hở nhạy cảm là một ngón tay ấm áp, ngoài ra còn có lòng bàn tay ấm áp ấn chặt vào cặp mông đầy đặn. 

“Đừng sợ, đi thôi”, giọng tôi vang lên từ phía sau. 

Mẹ không biết giọng điệu của tôi là an ủi hay cám dỗ, nhưng sự ấm áp và đầy đặn đến từ mông và âm hộ của mẹ đã mang lại cho mẹ sự thoải mái vô cùng, giúp mẹ lấy hết can đảm và bước về phía trước. 

Một bước, hai bước, mẹ bước hai bước, bước ra khỏi phòng và đứng ở hành lang. 

Lúc này đầu óc cô lại tê dại. Không chỉ não mà toàn bộ cơ thể cô dường như đã mất đi ý thức. 

Cô quên mất ánh đèn ở hành lang, tiếng vang do bước đi, mối đe dọa bị giám sát và nguy cơ có người đi ngang qua. Dường như cả thế giới chỉ còn lại sự đụng chạm ấm áp từ phần thân dưới của cô. 

Khi chân di chuyển, cảm giác trong âm đạo không chỉ ấm áp, căng đầy mà còn tăng thêm sức nóng ma sát. Nhiệt lượng này truyền thẳng từ khoang vào tâm nhĩ, sau đó tác động mạnh mẽ lên não từ tâm nhĩ. 

Mẹ nghiện tác động này. Cô lộ thân, đứng bất động trong hành lang khách sạn nguy hiểm, quên đi tất cả. Cảm giác của những ngón tay trong âm đạo trở thành điểm kết nối duy nhất của cô với thế giới.

Cô ấy không nói nên lời. Bà hy vọng con trai mình sẽ nói điều gì đó, hoặc để khuyến khích, thúc giục, hoặc xúc phạm, thậm chí nếu đó là để dạy cho mình một lời chỉ dạy dâm ô hơn.

Dù thế nào đi chăng nữa, cô chỉ cảm thấy ngón tay của con trai mình là tất cả, và con trai là chỗ dựa duy nhất của cô. 

Tất nhiên, tôi không biết sự phụ thuộc nội tâm của mẹ vào tôi. Tôi chưa phải là người lớn chứ đừng nói đến là phụ nữ, cảm giác lần đầu tiên được tiếp xúc, rèn luyện chỉ là trên giấy. 

Tôi chỉ nghĩ sẽ thú vị hơn khi thọc ngón tay của mình vào âm hộ của mẹ và để mẹ dùng ngón tay đi dọc hành lang. 

Người mẹ lúc đầu còn chưa dám bước một bước đột nhiên bước hai bước ra khỏi phòng sau khi thọc một ngón tay vào âm hộ và nhận một cái tát vào mông. Sau đó cô đứng đó bất động, như thể chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo từ cô.

Tôi chợt cảm thấy có điều gì đó kì lạ. Nhiệt độ trong âm đạo của mẹ tôi dường như đang tăng lên, và tinh dịch vốn đang ở trong âm đạo của mẹ tôi đột nhiên bắt đầu chảy xuống. Mẹ đang giận à? 

Tôi bối rối nhìn mẹ, không biết chuyện gì đang xảy ra nên không nói gì cũng không cử động. Tôi chỉ đứng ngay cửa và thọc một ngón tay vào âm đạo của mẹ ở hành lang. 

Trong suốt hai phút, không ai nói hay cử động. Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi, người đang đứng bất động ở hành lang. 

Dù tôi không ngại mẹ đứng như vậy một lúc nhưng tôi vẫn chưa ra khỏi phòng. 

Thế là tôi ngập ngừng nói: “Đi tiếp đi, sao cậu lại đứng?” 

“Ừ,” mẹ đồng ý ngay lập tức và lại tiến lên hai bước. Sợi dây chuyền trên cổ tay cô phát ra âm thanh nhẹ nhàng, cô lại dừng lại. 

Tôi thậm chí còn bối rối hơn. Mẹ không đi sang một bên mà đi thẳng về phía trước. Nếu cô bước thêm hai bước như thế này, cô sẽ va vào bức tường đối diện. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi không biết rằng sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng mẹ tôi cũng nghe được giọng nói của tôi. Bộ não của cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến điều đó và cơ thể cô ấy đã làm theo chỉ dẫn của tôi. Cô ấy như người chết đuối, giọng tôi như cọng rơm cứu mạng. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là liều lĩnh chộp lấy nó. 

Đi ra được hai bước, cơ thể Yushi ngừng cử động, đầu óc vẫn chìm trong trạng thái tê dại. Những ngón tay của con trai cô là điểm tựa duy nhất trong thế giới của cô, và giọng nói của con trai cô là thông tin duy nhất cô có thể chấp nhận. 

Môi trường xa lạ và cơ thể trần trụi khiến Yushi rơi vào trạng thái tinh thần trống rỗng bất ngờ. 

Tuy nhiên, lúc này bà thậm chí còn không có bất kỳ ý nghĩ nào về việc thoát khỏi trạng thái này mà hoàn toàn tập trung chờ nghe những lời tiếp theo của con trai mình. 

Nếu Vũ Thị tỉnh táo, cô sẽ biết trạng thái hiện tại của mình rất giống với trạng thái bị xích chó khi huấn luyện. Cùng một sự phấn khích, cùng một ý thức mờ nhạt, cùng một sự theo đuổi hết lòng về mối liên hệ duy nhất với thế giới. 

Điểm khác biệt là sau nhiều lần huấn luyện, cô ấy đã thích nghi với việc đeo dây xích cho chó và sau đó cô ấy có thể dần dần tỉnh táo. 

Đối với cảnh tượng mà cô chưa từng trải qua trước đây, cô không hề chuẩn bị và thậm chí không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ rơi vào trạng thái này. 

Tôi không ngờ trạng thái của mẹ tôi lúc này nhưng tôi vẫn nhận thấy sự bất thường của bà. Sau khi đóng cửa lại, thấy mẹ dường như vẫn đang chờ chỉ thị của tôi, tôi liền háo hức muốn thử. 

Tôi suy nghĩ một lúc, nghĩ mình có thể kiểm tra trước nên tôi từ từ giật ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ và ra lệnh: “Rẽ trái”. 

Lời vừa dứt, thân thể mẹ tôi đã xoay người lại. Không có phản ứng, không có kháng cự, và không có sự do dự. Nhìn tốc độ thực hiện, dường như cô chưa hề xuyên não. 

"Mẹ thật là ngoan ngoãn như vậy. Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Mẹ đã thích nghi tốt với việc huấn luyện tiếp xúc như vậy sao? Hay đó là phản xạ có điều kiện giống như khi mẹ được huấn luyện bằng dây xích chó?" Tôi rất hào hứng, đoán mò và nghĩ xem nên hướng dẫn mẹ điều gì tiếp theo.

“Anh có muốn cởi áo không?” Tôi ngập ngừng ra lệnh, giọng điệu không mấy chắc chắn. Tôi không biết mẹ tôi muốn đứng ngoài hành lang một lúc hay thực sự là đang chờ lệnh.

Tuy nhiên, mẹ tôi đã đưa ra câu trả lời ngay giây tiếp theo. Vòng eo thon gọn của cô cúi xuống, rồi cô dùng hết sức để nâng ngực lên. Chiếc áo sơ mi đột nhiên tuột ra, đôi vai trắng nõn mịn màng, những đường cong mềm mại của tấm lưng và cặp mông tròn trịa đầy đặn ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi mà không hề che giấu. 

Chiếc áo sơ mi trượt xuống cho đến khi dính vào cổ tay tôi rồi dừng lại. Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vô thức rút những ngón tay đang đút trong âm hộ của mẹ ra, khiến chiếc áo hồng hoàn toàn trượt xuống đất. 

“Đừng…”, vừa kêu lên, khuôn mặt mẹ tôi lập tức lộ vẻ tuyệt vọng khiến tôi bàng hoàng. Tôi vội cúi xuống nhặt chiếc áo dưới đất định mặc lại cho mẹ. 

Tuy nhiên, khi tôi cẩn thận khoác chiếc áo sơ mi của mình bước đến chỗ mẹ, tôi nhìn thấy vẻ mặt mẹ có vẻ kỳ lạ. Có sự sợ hãi, lo lắng và bất an, nhưng không có sự tức giận. Đôi mắt mẹ tôi trống rỗng. 

Bạn không giận mình vì đã không giữ lời sao? 

Đó là cái gì vậy? 

Tôi nghĩ về nó nhưng không thể tìm ra nó. Cuối cùng, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi lại đặt ngón tay lên phần dưới của mẹ tôi. 

Khoảnh khắc ngón tay được đưa vào âm đạo, gương mặt mẹ lập tức dịu xuống, tràn đầy an tâm và hạnh phúc. 

Chết tiệt, có chuyện đó à? 

Cuối cùng tôi đã thấy điều gì đó kỳ lạ về tình trạng của mẹ tôi. Nó gần giống như bị thôi miên vậy. Giờ đây, tôi dường như là sợi dây liên kết giữa cô ấy và thế giới bên ngoài. Tôi đã rất vui mừng. Ban đầu tôi định đưa cô ấy đi dạo trong hành lang rồi quay lại, nhưng bây giờ, tôi lập tức quyết định chơi ở hành lang thêm một lúc nữa. 

Tôi rút ngón tay ra: “Đừng…”, mẹ tôi lại hét lên. 

Tôi hoàn toàn chắc chắn về tình trạng hiện tại của mẹ và phớt lờ lời cầu xin của bà. Trước vẻ mặt sợ hãi và tuyệt vọng của mẹ, tôi lấy chiếc thẻ chìa khóa trong áo mẹ bỏ vào túi. Tôi vứt chiếc áo trong tay đi, lại nói: “Đừng nhúc nhích, ở đây chụp ảnh cho anh nhé”.

“Được thôi”, mẹ tôi không hề phản kháng. Thay vào đó, cô ấy tỏ ra ngạc nhiên sau khi nghe những chỉ dẫn rõ ràng của tôi, và đôi mắt cô ấy trở nên sáng hơn, khiến tôi bắt đầu đánh trống trong lòng. 

May mắn thay, mẹ tôi không làm gì khác. Tôi lấy điện thoại ra đứng trước mặt mẹ và đưa ra một chỉ dẫn mới: “Tay trái tạo hình chữ V, mu bàn tay phải hướng ra ngoài và giơ ngón giữa lên”. 

Động tác của mẹ thay đổi theo lời tôi nói, không hề chậm trễ hay phản kháng. 

“Click”, ánh sáng trắng chói lóa của đèn flash bật sáng. Tôi quan sát cẩn thận. Tôi không biết liệu ánh sáng trắng chói lóa này có đánh thức mẹ tôi hay không. Nhưng trên mặt mẹ tôi chỉ có nỗi sợ hãi. 

“Dang rộng chân và ngồi xổm xuống,” tôi tiếp tục ra lệnh. 

"Không, không..., đừng." Tuy nhiên, lần này mẹ tôi không thực hiện ngay mệnh lệnh mới mà chỉ liên tục nài nỉ. 

Tôi chết lặng, chuyện gì đang xảy ra vậy, nó đã trở lại bình thường rồi sao? 

Không, trông anh ấy vẫn còn sợ hãi. 

Tôi chợt nảy ra ý định đưa tay nhéo núm vú bên trái của mẹ. Tôi cảm thấy núm vú này chưa bao giờ cứng đến thế. 

Gương mặt mẹ tôi trở lại bình thản, có cảm giác vui sướng thỏa mãn. Tôi đã rất xấu hổ. Hoá ra bây giờ tất cả những gì mẹ tôi nghĩ đến là liên lạc với tôi. Điều này thực sự bất ngờ. 

Kỳ thực, sở dĩ Yushi trở nên như vậy là do sợ cơ thể tiếp xúc với môi trường xa lạ. Đây là một lỗ hổng trong tâm trí Yushi đã được các huấn luyện viên đặc biệt để lại bằng nhiều cách khác nhau khi Yushi được huấn luyện. 

Bản thân Yushi chỉ biết mình sẽ bất tỉnh dưới dây xích chó nên cố tình thích nghi, nhưng cô không biết rằng Yushi cũng sẽ rơi vào trạng thái như vậy trong những nỗi sợ hãi tương tự khác. 

Vừa rồi biết mình có nguy cơ bị lộ khi huấn luyện đã kích hoạt sơ hở tinh thần tiềm ẩn của Yushi nên cô phải đối mặt với hành lang xa lạ. Sau khi cơn gió nhẹ khiến Yushi nhận ra làn da của mình bị lộ ra ngoài, nỗi sợ hãi to lớn bao trùm lấy tâm hồn Yushi, khiến Yushi không thể thoát ra được. 

Lúc này, hơi ấm của ngón tay con trai cùng giọng nói quen thuộc bỗng trở thành trụ cột cho tâm hồn Yushi, Yushi bước vào trạng thái tuyệt vời như vậy. 

Tôi không biết tất cả những điều này, nhưng điều đó không ngăn cản tôi lợi dụng tình trạng hiện tại của mẹ để mua vui nên những lời chỉ dẫn dâm dục và những bức ảnh lộ liễu vẫn tiếp tục xảy ra trong hành lang tối tăm này. 

Nếu có người kiểm tra video giám sát vào lúc này, chắc chắn sẽ có thể phát hiện ra một phụ nữ khỏa thân đeo cổ và còng tay, lần lượt tạo dáng dâm ô dưới ánh đèn nhấp nháy. 

Sau khi chụp hàng chục bức ảnh, tôi cuối cùng cũng hài lòng khi dừng chụp ảnh, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hỏi với giọng điệu trêu chọc rõ ràng: "Mẹ kiếp, mẹ có muốn bị con đụ ở đây không?"

"Ta muốn." Yushi không chút do dự trả lời, thân thể vô thức tựa vào trong ngực con trai. Đôi mắt cô trống rỗng nhưng khuôn mặt lại tràn đầy hạnh phúc. 

"Nếu em muốn anh đụ em thì chúng ta làm một video trước nhé?" Tôi tiếp tục hướng dẫn mẹ tôi. 

“Được rồi”, Yushi vẫn không hề phản kháng. Lúc này cô được con trai ôm vào lòng, cô chỉ cảm thấy mình được bao bọc bởi một cảm giác an toàn vô cùng lớn. Để duy trì cảm giác an toàn này, cô sẵn sàng trả bất cứ giá nào. 

"Được rồi, tôi sẽ chỉ cho bạn cách quay video này." Tôi tự hào bắt đầu viết kịch bản. 

Vài phút sau, Yushi khỏa thân đã quỳ trên thảm ở hành lang, hai tay vẫn bị còng vào ngực không thể cử động, hai chân dang rộng. 

Ngay khi tôi hét lên "bắt đầu", ánh sáng của điện thoại di động của tôi chiếu sáng hoàn toàn cơ thể của mẹ tôi và quá trình quay video bắt đầu. 

Tôi tự hào nghĩ rằng nếu có người đi ngang qua vào lúc này chắc chắn sẽ nhìn thấy rõ mẹ tôi khỏa thân quỳ gối tại đây để quay video. Tôi tự hào nghĩ rằng lúc này mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn video theo sự sắp xếp của tôi. 

Khi bắt đầu ghi hình, người mẹ chuyển từ tư thế quỳ thẳng, hai chân dang rộng và phần thân trên dang rộng, sau đó từ từ nằm sấp xuống. 

Vì dây còng rất ngắn nên người mẹ nằm cúi đầu rất thấp, trong tư thế quỳ lạy xuống đất. Cô ấy trông cực kỳ phục tùng, với mái tóc che kín khuôn mặt. Tuy nhiên, vì cô ấy ở tư thế thẳng đứng khi bắt đầu ghi hình nên bất kỳ ai xem video đều có thể biết rõ người phụ nữ khỏa thân là ai, đeo cổ, còng tay và quỳ trên mặt đất. 

Sau đó, bất động và im lặng. Đợi đã lâu nhưng tôi vẫn không thấy dấu hiệu nào tiếp theo của mẹ. Tôi lo lắng và phải nhắc cô ấy: “Nói đi”.

“Ừ,” mẹ tôi đồng ý không chút do dự, rồi vẫn bất động và im lặng. 

Tôi cảm thấy màn trình diễn tôi sắp xếp cho mẹ có lẽ quá phức tạp. Theo trạng thái tinh thần hiện tại của mẹ, mẹ không thể hoàn thành nó một cách suôn sẻ nên tôi phải tức giận dừng ghi âm, bước tới và giải thích lại với mẹ. 

Sau vài lần thử, tôi phát điên. 

Mẹ bây giờ chỉ chấp nhận những chỉ dẫn trực tiếp và rõ ràng. Cô ấy không thể thực hiện những yêu cầu phức tạp hơn nữa. Cô ấy sẽ chỉ tiếp tục ngây người chờ đợi sau khi trả lời. 

Rõ ràng đây không phải là trạng thái thôi miên. 

Cuối cùng, nỗ lực của tôi không có kết quả và tôi phải thay đổi kế hoạch quay phim. Yêu cầu mẹ quay lại cửa phòng, mặc lại áo cho mẹ rồi bắt đầu chụp. 

"Mẹ, mẹ có muốn cởi áo không?" Tôi hỏi trong lúc cầm điện thoại. 

“Mẹ muốn,” mẹ tôi nói không chút do dự.

“Cởi nó ra nếu cậu muốn.” Tôi đã cố gắng hết sức để giữ ổn định ống kính camera của điện thoại. 

Rồi tôi thấy vai mẹ rung lên, chiếc áo hồng tuột khỏi vai mẹ, phấp phới rơi xuống đất. 

Thân hình phụ nữ mảnh mai và duyên dáng hoàn toàn lộ ra trước ống kính trong tích tắc. Chiếc vòng cổ và còng tay màu đen ở cổ và cổ tay mang đến cho cô một vẻ quyến rũ lộng lẫy khác hẳn trên nền làn da trắng ngần của cô. 

"Bạn có muốn bò trên hành lang không?" giọng nói của tôi lại vang lên. 

“Mẹ nghĩ vậy,” mẹ tôi lại gật đầu không chút do dự. 

"Vậy bò đi." Tôi đi theo mẹ và quay cảnh bà bò từ cửa phòng bà sang cửa phòng tôi. 

Sau khi quay xong, tôi không muốn ra lệnh cho mẹ quay lại cửa phòng tôi và bắt đầu lại từ đầu. Tôi lấy điện thoại di động của mình và ghi lại hai lần nữa từ các góc độ khác nhau. Ba video tôi nhận được giống như ba camera theo dõi và quay cảnh này cùng nhau. 

Những dòng chữ quá đơn giản khiến tôi cảm thấy bất lực. Sau khi quay xong trong sự tiếc nuối, tôi hỏi mẹ qua điện thoại: "Mẹ ơi, đến cửa sao mẹ không vào? Mẹ muốn con đụ mẹ ở hành lang này à?" 

“Ừ”, đúng như dự đoán, mẹ tôi không phản đối gì cả. 

Vì vậy, tôi yêu cầu mẹ nằm nghiêng trước cửa phòng tôi, giơ một chân lên và một lần nữa thực hiện tư thế nổi tiếng nhất là nằm nghiêng với âm đạo hướng lên trời. Sau đó tôi cởi chiếc quần to, quỳ lên đùi mẹ, cầm trong tay con cặc cứng ngắc và đau đớn của mình rồi từ từ đẩy nó vào âm đạo, nơi chất tình đang chảy ra. 

“Hmm…” Mẹ rên rỉ sung sướng khiến tôi sợ đến mức gần như không xuất tinh. 

Tiếng rên rỉ của mẹ không hề bị che giấu hay đè nén mà hoàn toàn là tiếng kêu vui sướng. Nhưng trong hành lang yên tĩnh trong đêm khuya này, tiếng hét vui vẻ nhỏ giọt như vậy có thể vang vọng từ rất xa. 

Nếu tôi đẩy thêm vài lần nữa mà mẹ tôi hét to hơn, tôi có thể đánh thức cả tầng. 

Mặc dù tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi lộ diện trước mặt người khác, nhưng tôi không muốn biểu diễn khiêu dâm trực tiếp ở đây với mẹ tôi. 

Sau hai lần đẩy cẩn thận hơn, tôi thấy tiếng hét của mẹ tôi ngày càng lớn hơn. Dù tôi có ra lệnh cho cô ấy im lặng đi nữa thì cũng vô ích. Đó dường như là một phản ứng hoàn toàn theo bản năng. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài rút con cặc vốn đã ướt át của mình ra trong khi mẹ tôi thút thít “không”. 

Tôi tức giận đến mức ra lệnh cho mẹ liếm sạch cặc tôi. Ai biết rằng sau khi mẹ tôi cúi xuống cắn một con cặc của tôi, mẹ không chịu buông ra và bắt đầu mút một cách thỏa mãn. 

Việc ngậm con cặc trong miệng dường như mang lại cho cô ấy cảm giác hài lòng và an toàn vô cùng, và cô ấy ôm lấy một bên đùi của tôi bằng cả hai tay. Cô mút mạnh bằng cái miệng hẹp, lè lưỡi và vô thức sử dụng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ quen thuộc của mình. 

Tôi hoảng sợ và cố gắng ngăn cô ấy lại nhưng không có tác dụng. Mãi đến khi bị hút, tôi không thể nhịn được nữa và phóng một ngụm đầy tinh dịch vào trong cô, mẹ tôi hài lòng nuốt xuống.

Trong khi mẹ tôi đang chú ý nuốt tinh dịch, tôi an ủi mẹ, nhéo má mẹ và cẩn thận rút cặc tôi ra khỏi miệng mẹ.

Sau khi con cặc được rút ra, tôi cảm thấy như toát mồ hôi lạnh. May mắn thay, mẹ tôi chỉ bị ám ảnh bởi việc bú cặc. Bằng không, chỉ cần nhai vài lần thôi, chắc tôi sẽ khổ cả đời.

Tôi sợ đến mức không dám quậy phá nữa. Tôi vội nhặt chiếc áo của mẹ rơi dưới sàn, mở cửa, giục mẹ trèo vào.

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, cơ thể Yushi rung chuyển. Trong phòng không có ánh sáng, ánh sáng càng mờ nhạt hơn. Tuy nhiên, môi trường tương đối khép kín và an toàn trước mặt đã kéo tâm trí cô ra khỏi vòng xoáy ham muốn và sợ hãi. 

Sau khi tỉnh dậy, Yushi ngay lập tức nhận thấy cơ thể mình có điều gì đó kỳ lạ. Mặc dù tư thế nằm khiến tầm nhìn của cô rất thấp nhưng với sự hỗ trợ của ánh sáng yếu ớt trong bóng tối, cô vẫn có thể xác nhận rằng đây không phải phòng của cô mà có lẽ là của tôi. 

Cảm giác hơi ớn lạnh từ cơ thể trần truồng và mùi vị quen thuộc của tinh dịch trong miệng khiến cô nhận ra điều gì đã xảy ra với cơ thể mình chỉ sau vài bước ngắn ngủi trên hành lang. 

Nhưng, tại sao điều này lại xảy ra? Vũ Thị bối rối nhớ lại. Mặc dù vừa rồi cô cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng rất lâu trong phòng nhưng con trai cô không xuất tinh vào miệng. 

Hơn nữa, khi đi ra ngoài, rõ ràng anh ấy mặc áo sơ mi bước ra ngoài. 

Cô quay lại và ngước nhìn con trai mình ở phía sau. Con trai bà cởi áo bà khi nào? Tại sao cô lại bò vào? Chuyện vừa xảy ra, nhưng trí nhớ của cô khi ở trong hành lang thực ra rất mơ hồ. 

Cái quái gì đang xảy ra thế này. 

Không để mẹ suy nghĩ nhiều, tôi cúi xuống nói nhỏ vào tai mẹ: "Mẹ, mẹ còn chần chờ gì nữa? Mau vào đi." 

“Tôi, áo sơ mi của tôi”, Yushi nhanh chóng xin con trai bộ quần áo duy nhất của cô. 

"Không phải vừa cởi quần áo sao? Ở hành lang đã mặc rồi. Bây giờ vào nhà rồi, còn mặc gì nữa?" Tôi đã từ chối. Mẹ tôi nghe xong lời nói của tôi không nói nên lời, đành phải chống tay xuống đất muốn đứng dậy. 

Không ngờ vào lúc này, tôi lại giữ cô ấy lại. 

Mẹ chỉ nghe thấy lời nhắc nhở trầm thấp của tôi vang lên bên tai: "Mẹ, con ngốc quá. Không phải con vừa nằm dưới đất bò vào sao? Đứng dậy đi. Sao vừa rồi con lại nằm xuống?" 

Hả? 

Có phải vậy không? Mẹ nghi ngờ nhớ lại và lại nằm xuống đất. 

Thật không may, cô không thể nhìn thấy vị trí hiện tại của mình. Do sợi xích còng tay ngắn nên phần thân trên của cô gần như bị ấn xuống đất, và mông cô bất giác bị nâng lên cao. Tôi nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ và giục mẹ trèo vào. 

Mẹ bắt đầu bò về phía phòng mà không nói một lời. Lúc cô ấy bò lên giường, tôi đã cởi quần áo và ngồi trên giường đợi cô ấy. 

Mẹ chưa kịp trèo lên giường, tôi lại ngăn mẹ lại: “Mẹ chờ một chút, mẹ đừng lên nữa, lật mông lại để con sờ xem âm hộ bé nhỏ của mẹ bây giờ ướt át thế nào.” 

Mẹ không dám lơ ​​là nên nhanh chóng quay người lại, giơ cao cặp mông đầy đặn của mình rồi đẩy về phía tôi để tôi có thể chạm vào âm hộ của mẹ càng sớm càng tốt. 

Tôi cười khúc khích, đưa tay chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ. Tôi ngẫu nhiên vỗ nhẹ chúng hai lần. Tôi lập tức cảm thấy cơ thể mẹ run rẩy. Sau đó tôi cảm thấy hài lòng và di chuyển ngón trỏ và ngón giữa dọc theo rãnh mông của mẹ đến khe đũng quần của mẹ. 

"Này, mẹ đĩ, ngón tay của tôi đã ướt đẫm ngay cả trước khi tôi đưa chúng vào âm hộ của bạn. Bạn đã đổ bao nhiêu nước? Bạn có phấn khích đến mức được đụ bởi chính con trai mình không?" Tôi vẫn đang đổ thêm dầu vào lửa. 

“A…”, âm hộ của cô đột nhiên bị hai ngón tay xâm nhập, mẹ cô không khỏi hét lên một tiếng. 

"Chậc, mẹ đĩ, nước trong âm hộ của mẹ giống như một cái vòi vậy. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nước trong cơ thể mẹ sẽ sớm cạn kiệt. Mẹ thật nhếch nhác." Tôi nhàn nhã cử động ngón tay và tiếp tục làm bẽ mặt mẹ. Cảm giác thú vị này khiến tôi say sưa và tôi không khỏi muốn trải nghiệm nó một lúc. 

"Ừm..., vâng, vâng, Tiểu Ngư, em không sao chứ? Anh lên được không?" Mẹ hỏi, vặn vẹo cơ thể. 

"Được rồi, nhưng bạn đã gọi tôi là gì? Đó không phải là cái tên phù hợp với bạn sao?" Tôi rút ngón tay ra và bôi tinh dịch trên ngón tay lên mông mẹ. 

"À, vâng, là chủ nhân, chủ nhân, xin ngài cho con đi ngủ trước." Mẹ nhanh chóng đổi tên. 

"Ồ, gần như vậy rồi. Lên nào." Tôi rút tay lại và xoa xoa đầu ngón tay một cách hài lòng. Phản ứng của mẹ lý tưởng hơn tôi mong đợi. Dưới sự đùa giỡn của tôi, mẹ tôi đơn giản là thuần phục, tôi vô cùng hài lòng. 

Mẹ không thèm nhìn vẻ mặt của tôi, nhanh chóng bò lên giường bằng hai tay và đầu gối. Thân thể dâm đãng của cô vô tình trở nên nóng bỏng và hưng phấn hơn. 

"Mẹ, mẹ muốn con dùng tư thế gì để đụ mẹ?" Tôi quay lại nhìn mẹ mỉm cười, đưa ngón tay ra trêu chọc núm vú đang cương cứng trên ngực mẹ. 

Yushi không khỏi trừng mắt nhìn con trai mình, trần truồng chạy đến giường con trai mình. Chẳng phải thịt đã ở trên thớt, sẵn sàng để con trai bà làm thịt sao? Tên biến thái nhỏ này hỏi cô một vấn đề như vậy, hoàn toàn không phải xin lời khuyên mà chỉ là trêu chọc cô. Điều con trai bà muốn không gì khác hơn là một dấu hiệu đầu hàng, và anh muốn nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và vô liêm sỉ của mình. 

Sau khi suy nghĩ rõ ràng về mục đích của con trai mình, khuôn mặt Vũ Thị lại một lần nữa lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ đó, cô trả lời bằng giọng nói điềm tĩnh và ngọt ngào: "Sư phụ muốn đụ mẹ ở bất kỳ tư thế nào. Chỉ cần sư phụ sẵn lòng, mẹ có thể làm được ở bất kỳ tư thế nào." 

Tôi còn ra lệnh cho mẹ một cách không khách sáo, yêu cầu mẹ nằm nghiêng, một chân duỗi thẳng, chân kia giơ cao lên trời để phần thân dưới của mẹ có thể lộ ra hết. 

Đó cũng chính là cử chỉ mà cô ấy đã dùng để quyến rũ tôi trong phòng ngủ của cô ấy. 

Bị đặt vào tư thế dâm dục này, nhịp tim của Yushi tăng nhanh và cô chăm chú nhìn con trai mình. Cô đột nhiên tỉnh dậy khi con trai cô đã cưỡi trên cặp đùi phẳng lì của cô, ấn con cặc cong nhưng cứng của nó vào khe hở mềm mại của cô. 

"Chờ một chút, Chủ nhân... trước tiên hãy giúp mẹ mở còng tay. Làm sao mẹ có thể phục vụ Chủ nhân tốt như thế này được?" Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ khiến chân tôi tan chảy. 

Nhưng tôi không định dễ dàng buông tay mẹ ra, vì trạng thái bất lực này sẽ càng khơi dậy cảm giác xấu hổ của mẹ. 

"Sao cô lại lo lắng thế? Việc còng tay như thế này không phải chỉ chứng tỏ cô là nô lệ tình dục sao?" Tôi trực tiếp gán danh tính nô lệ tình dục cho mẹ tôi, mẹ tôi cũng không phủ nhận.

“Pfft”, “A…”, quy đầu của tôi đột nhiên xuyên qua phần thịt mềm mại của cái lỗ nhỏ, xuyên thẳng vào cái lỗ thịt mềm mại của mẹ tôi. 

Tôi trở nên phấn khích và phớt lờ sự vặn vẹo đột ngột của cơ thể mẹ và bắt đầu đẩy nhịp nhàng. Mọi tác động dữ dội dường như đánh thẳng vào tim mẹ khiến tim mẹ đập mạnh. 

Những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể ùa vào tim tôi “Hmm…, à…”, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa trước những cú thúc mãnh liệt của tôi. Tiếng rên rỉ của cô ấy bắt đầu vang vọng trong phòng, và tốc độ đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp và quý phái này, tôi luôn vô cùng phấn khích. 

Trong khi tăng cường độ và tốc độ đẩy của mình, tôi gầm gừ, "Con đĩ, đừng hét lên nữa, hãy tự nắm lấy ngực của con đi." 

"A..., được rồi, được, ừm..." Yushi vốn đã choáng ngợp trước tác động của con cặc dày đặc của con trai mình, vô thức ấn tay lên bộ ngực đầy đặn của mình. Vừa bắt đầu nhào nặn, cô đã không nhịn được mà hét lên một cách vô tư. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ trong phòng đột nhiên tăng lên, âm vực dần dần cao hơn một cách trung thực tuyên bố rằng cơn cực khoái của người phụ nữ sắp đến. 

"A...", một tiếng kêu dài không thể kiểm soát vang lên trong bóng tối trong phòng. Khi thành âm đạo mềm mại của người phụ nữ co giật dữ dội, tinh dịch trong âm đạo của mẹ cô tuôn ra như thác nước. Một lúc lâu sau, mẹ tôi yếu ớt đặt đôi chân dài xinh đẹp mà mẹ đã nâng cao lên và đặt lên vai tôi. 

Tôi ngừng co giật và để mẹ tôi từ từ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái mãnh liệt này. 

Cơ thể mẹ vẫn co giật không kiểm soát được nên tôi rút con cặc đang nhét trong âm hộ mẹ ra, một dòng nước lớn bắn ra kèm theo tiếng “bang”. 

Sau đó, tôi rời khỏi cơ thể của mẹ, vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, "Chậc, đĩ mẹ, nhìn mẹ chảy nước dãi thế nào, mẹ đúng là một con điếm." 

Sau khi nghỉ ngơi, tôi lại bắt đầu chơi với mẹ. Tôi tát vào cái mông tròn trịa của mẹ một cách không thương tiếc và mắng: "Được rồi, đĩ mẹ, tiếp tục đi. Lật người lại đi." 

Mẹ nằm ngửa khi tôi hỏi thì mẹ thấy tôi đã dang hai chân sang hai bên người và di chuyển về phía đầu. 

Khi dương vật run rẩy dần hiện lên mặt mẹ, mẹ tôi hiểu tôi muốn làm gì tiếp theo. 

Khi con cặc của tôi đã duỗi thẳng trước mặt mẹ và không ngừng tiến về phía mặt mẹ, mẹ tôi ngoan ngoãn há miệng, đôi tay bị còng cũng đỡ lấy bìu đang rũ xuống của mẹ. 

Tôi đút thẳng cặc của mình vào miệng mẹ, sau đó đỡ đầu mẹ và kê một chiếc gối sau đầu mẹ. 

Sau khi dùng gối điều chỉnh góc đầu của mẹ, tôi hài lòng thấy con cặc của mình có thể đi thẳng vào cổ họng mẹ một cách êm ái, rồi tôi hét lên: “Mẹ đĩ, mau cho con xem khả năng ăn thịt gà của mẹ”. 

Yushi bắt đầu nếm cặc của con trai mình bằng môi và lưỡi. 

Đầu của cô bây giờ hoàn toàn bị ép dưới háng của con trai mình, nuốt con cặc của con trai mình một cách dâm đãng và hèn hạ, đồng thời chịu đựng sự hãm hiếp và sỉ nhục của con trai mình. Điều này khiến Yushi cảm thấy mình đơn giản trở thành một món đồ chơi cho con trai mình. Sự xấu hổ khiến mặt cô đỏ bừng, cô càng cảm thấy bị kích thích hơn. 

Mẹ liếm mút thật kỹ khiến tôi rên rỉ thoải mái.

"Hừm, ừm, đĩ mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ thật là giỏi ăn cặc của con." Tôi hài lòng vỗ nhẹ vào má mẹ và khen ngợi mẹ. 

Người mẹ nhận được lời khen cũng không thèm trả lời mà chỉ mút mạnh con cặc nóng hổi vào miệng hơn. Cơn gió mát từ máy điều hòa thổi qua cơ thể trần trụi của mẹ cô. Cảm giác mát lạnh nhẹ khiến cô ý thức hơn rằng mình đang phơi thân dưới háng cho con trai chơi. Cảm giác này chỉ làm tăng thêm sự nhục nhã và khoái cảm trong lòng cô. 

“Hmm…” Nhìn thấy miệng mẹ đang nhét cặc của mình vào, tôi đưa tay ra vuốt ve bụng mẹ, sau đó mở rộng đến ngực mẹ, nhéo nhéo bộ ngực khủng đó, rồi bắt đầu vuốt ve hai chân thon dài hấp dẫn vô cùng. 

Nhìn thấy mẹ bị tôi chơi trong tư thế nhục nhã như vậy, trong khi mẹ phục vụ dương vật vặn vẹo của tôi một cách ngượng ngùng và nhục nhã, tôi cảm thấy trong lòng vô cùng hưng phấn và kích thích. 

“Ừm…” Khi tay tôi cuối cùng cũng bắt đầu trượt trên khe hở nhạy cảm của mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà ậm ừ. 

Chậm rãi vuốt ve âm đạo ẩm ướt của mẹ, tôi nhìn tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm đạo, trong lòng thầm cười. 

"Được rồi, mẹ đĩ, cặc của tôi đã cứng lại do việc ăn của bạn. Hãy quay lại và nằm xuống, và tôi sẽ bắt đầu đụ bạn lần nữa." 

Mẹ tôi thấy tôi lùi ra xa, mẹ vội quay người lại và nằm xuống nhanh nhất có thể, đầu cúi thấp và mông nhô cao, ngoan ngoãn chờ đợi đợt cưỡng hiếp mới của tôi. 

Tôi không thử chiêu trò mới nào nữa mà quỳ ngay sau lưng mẹ, áp quy đầu sưng tấy và đau đớn của mình vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ, lao người về phía trước và với một tiếng bốp, nhét toàn bộ con cặc vào lỗ thịt ướt, trơn và chật của mẹ. 

“A…” Yushi hét lên, một lần nữa lại bị con trai cưỡng hiếp trong tư thế này khiến cô vừa yêu vừa sợ. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô hoàn toàn không thể kiểm soát được cổ họng mình. 

"Mẹ kiếp, ướt quá." Tôi không tăng tốc lên một chút mà bắt đầu lao tới như một cơn bão dữ dội. 

“A…, ừm…, tốt, thoải mái quá…” Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do điểm G kích thích khiến mẹ tôi không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình. Cô hét lên điên cuồng và bày tỏ sự hạnh phúc của mình. 

"Con đĩ, ừm... em có khỏe không? Em có cảm thấy vui khi bị chính con trai mình đụ không?" Tôi hỏi một câu nhục nhã trong khi đẩy mạnh. 

"Hmm..., ừm..., vâng, được rồi, cảm giác sướng quá, ah..., ừm..., được rồi, cảm giác sướng quá, à..., Chủ nhân, con cặc của ngài đụ mẹ tôi sướng quá, à..., dùng mạnh hơn một chút, đụ lồn tôi ra từng mảnh, ah ah... Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế, à ah..., Chủ nhân, đụ tôi mạnh hơn nữa," mẹ tôi hét lên đầy phấn khích, và tôi bắt đầu mút hết lồn của mình. Với sức mạnh, quy đầu đánh mạnh vào điểm G nhạy cảm nhất của mẹ tôi. Chỉ sau khoảng hai mươi cú thúc mãnh liệt, khoái cảm của mẹ tôi đã lên tới đỉnh điểm. Cô run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng rên dài và sắc bén. Âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, một lượng lớn chất lỏng ép ra khe hở giữa cặc tôi và âm đạo của mẹ tôi. Nó phun ra dữ dội, phát ra âm thanh "phù" đặc trưng.

"Ha, mẹ ơi, con đã lên đỉnh sau khi bị mẹ đụ vài lần. Tinh dịch bắn khắp người con, sexy quá." Chứng kiến ​​mẹ suy sụp nhanh chóng vì bị tôi cưỡng hiếp, tôi tự hào khoe thành tích của mình. 

"Hahaha, mẹ ơi, tiếp tục đi. Con sẽ đụ mẹ nhiều hơn nữa." Tôi cười lớn và tiếp tục đâm mạnh không ngừng. 

Mẹ bỗng cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng cầu xin sự thương xót: “A…, không, Sư phụ, con dừng lại một chút đi, mẹ, mẹ, à, à…, bị con đánh, con chịu không nổi nữa…”. 

Lời cầu xin lòng thương xót của mẹ tôi không chiếm được lòng thương hại của tôi. Con cặc của tôi vẫn đang di chuyển ra vào âm đạo của mẹ một cách thô bạo. Thay vì giảm tốc độ, nó vẫn tăng tốc.

"Ahhh..., không, tôi, tôi lại muốn phun nước nữa..." Sau hai mươi cú thúc nữa, mẹ tôi bị đẩy đến cao trào thứ hai trong khi cầu xin sự thương xót. Dòng tinh dịch phun ra dữ dội từ âm đạo của cô ấy làm tôi ướt đẫm từ ngực đến đùi. 

"Ừm..., không, không thể được đâu, chủ nhân, nếu con cứ làm thế này mẹ, con sẽ đụ nó chết mất," mẹ yếu ớt nói khi nằm đó cố gắng nghỉ ngơi và hồi phục. 

"Vậy em có thích khi anh làm tình với em như thế này không?" Tôi vẫn chưa dừng lại và bắt đầu giật cặc của mẹ lần nữa. 

"Ừm... tôi thích nó." Mẹ cảm thấy con cặc liên tục xâm chiếm cơ thể mẹ như một thanh sắt nóng đỏ, tác động đến lý trí của mẹ. 

"Vậy em có muốn anh tiếp tục làm tình với em như thế này không?" Thấy sự tỉnh táo của mẹ bắt đầu suy sụp, tôi nắm lấy một sợi tóc của mẹ, chải sơ sài rồi bắt hết vào tay. Trong khi đẩy phần thân dưới của mình, tôi kéo đầu mẹ theo nhịp. 

"A..., nghĩ đi, nghĩ đi, uh uh..., cứ giữ đi, tiếp tục chết tiệt, đụ tôi chết đi, à à...", con cặc của con trai cô hết lần này đến lần khác đâm mạnh vào lỗ thịt trưởng thành của cô, Vũ Thị cảm thấy lý trí của mình đã hoàn toàn bị đánh bại, và cô đã hoàn toàn chìm vào vực thẳm của dục vọng xác thịt. Dưới sự cưỡng hiếp của con trai, mỗi cú thúc đều khiến cơ thể Yushi co giật. Niềm vui tột độ và liên tục đã phá hủy tâm trí Yushi và nhấn chìm mọi giác quan khác. Cô hét lên điên cuồng. 

"A a..., nó lại đến rồi, ta chịu không nổi nữa, mẹ ta thật sự không chịu nổi nữa, nó lại ra a a a a..." Yushi đạt được hai lần cực khoái, thân thể càng thêm không chịu nổi. Chỉ sau khi bị đánh hơn chục phát, cô lại ngẩng đầu lên, cố gắng duỗi thẳng chiếc cổ thon thả của mình rồi phát ra một tiếng kêu dài duyên dáng. 

Đồng thời, sau khi chịu đựng suốt đêm, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích tâm lý và thể chất mạnh mẽ như vậy trong thời gian dài. Tôi gầm lên và đẩy về phía trước, ấn sâu con cặc của mình vào âm đạo đang không ngừng co thắt của mẹ. Khi cơ thể tôi rung lên liên tục, những làn sóng tinh dịch thấm sâu vào tử cung nóng bỏng của mẹ tôi. 

Sau lần đạt cực khoái thứ ba, cơ thể Yushi đột nhiên mềm nhũn. Cô không còn giữ được thăng bằng nữa và nằm nghiêng trên giường. Đôi má hơi ẩm ướt của cô áp vào giường. Cô ấy không phản ứng gì cả. Cô ấy đã ngất đi vì bị tôi đụ. 

Nhìn thấy mẹ bị tôi cưỡng hiếp đến mức không thể chịu nổi như vậy, tôi vô cùng tự hào. Con cặc của tôi thực sự là kẻ thù của mẹ tôi. 

Một lúc sau, Yushi mơ hồ tỉnh lại và rên rỉ khe khẽ. 

"Này, mẹ đĩ tỉnh rồi. Thế nào? Bị tôi đụ có sướng không?" Giọng nói đùa của tôi vang lên ngay lập tức. 

"Ừ, vâng, vâng, tôi, tôi cảm thấy rất vui khi được chủ nhân của mình đụ," Yushi thấp giọng ngượng ngùng trả lời. Sự ngượng ngùng này quả thực là đúng. Cô đã bất tỉnh sau khi bị con trai mình cưỡng hiếp, điều này khiến Yushi cảm thấy rằng sau này cô sẽ không bao giờ có thể ngẩng đầu lên trước mặt con trai mình. 

"Ồ, em có muốn anh đụ em lần nữa không?" Tôi làm theo lời mẹ tiến lại gần, đôi bàn tay bồn chồn của tôi lại bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ. 

"Ừ, không, không cần đâu. Sư phụ quá dũng cảm. Mẹ ơi, mẹ bị con đập mạnh đến mức bất tỉnh, không thể chịu đựng được nữa." Yushi nhanh chóng từ chối. Cô ấy đã yếu rồi. Con trai cô chỉ xuất tinh một lần. Nếu bị con trai cưỡng hiếp lần nữa, có thể cô sẽ không thể cử động được. 

“Vậy thôi,” tôi gật đầu nói: “Được, vậy tôi đưa cậu về.” Nói xong, tôi bóp mạnh cặp mông cao ngất của mẹ, xuống giường, nhặt chiếc áo hồng của mẹ ném trước mặt mẹ.

Mẹ đồng ý, cầm áo lên, xuống giường đi về phía cửa. Tuy nhiên, đôi chân bị liệt của anh không thể sử dụng được chút sức lực nào. Vừa rời khỏi giường, hắn loạng choạng ngã xuống đất. 

Vì chiếc còng tay hạn chế cử động của tay bà nên mẹ tôi lập tức ngã xuống đất. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy dậy. 

"Sư phụ, nhìn xem, chân của mẹ đã bị ngài mềm đi, ra ngoài phải bám vào tường. Mau cởi còng tay cho mẹ đi." Yushi nhìn con trai mình mà rơi nước mắt. Cú ngã vừa rồi có hơi đau một chút, Yushi cảm thấy đau lòng. 

“Ừ, không sao,” tôi suy nghĩ một lúc rồi nhân cơ hội nói thêm, “Nhưng anh đã hứa với em là sẽ tự mình đeo còng. Nếu bây giờ anh muốn tháo còng ra thì chẳng phải phải có sự đền bù khác sao?” 

"A, ngươi muốn bồi thường như thế nào?" Yushi ngạc nhiên nhìn con trai mình. Bà đã để con trai hiếp dâm mình nhiều như vậy, bây giờ làm sao còn có điều kiện? 

“Ừ, vừa rồi cậu đến đây mặc áo sơ mi để che còng tay. Bây giờ sắp tháo còng tay rồi, hãy cởi áo trước khi ra ngoài.” Tôi nhanh chóng mặc quần áo, nhặt chiếc áo rơi trên đất, vòng tay qua eo mẹ, vừa đỡ mẹ bước ra cửa vừa nhắc đến điều kiện. 

"Làm sao có thể như vậy được? Làm sao mẹ có thể khỏa thân đi dọc hành lang được?" Mẹ từ chối và khỏa thân đi ra ngoài. Đây là một dự án mà cô ấy hoàn toàn không chuẩn bị trước. 

"Vậy ngươi có thể còng tay ra ngoài, nếu như ngươi ngã xuống, quần áo tuột ra, ta sẽ không giúp ngươi mặc lại." Tôi mỉm cười chờ đợi sự lựa chọn của mẹ. 

Thực chất, còng tay của người mẹ chỉ được buộc vào cổ bằng một sợi dây xích ngắn. Nếu mẹ thực sự muốn cởi dây ra, mẹ có thể tháo sợi dây ra khỏi khoen cổ áo. Tuy nhiên, trong suốt trò chơi, người mẹ luôn tuân thủ luật lệ không muốn làm những việc nhàm chán như vậy. Rốt cuộc, mọi thứ vẫn còn trong trò chơi. 

Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi cuối cùng cũng gật đầu: “Ừ… Mẹ muốn khỏa thân đi ra ngoài. Sư phụ, xin hãy tháo còng tay cho mẹ.” 

Kế hoạch đã quyết định, tôi đưa tay tháo sợi dây chuyền khỏi cổ áo, để hai sợi dây chuyền vàng mỏng manh treo dưới cổ tay mẹ, rồi khoác chiếc áo lên vai mẹ. 

Thấy mẹ ngạc nhiên nhìn mình, cậu cười nói: "Nhìn mẹ đang làm gì thế này. Con phải khỏa thân ra ngoài. Tất nhiên là con phải tự cởi quần áo rồi." 

“Thật kinh tởm,” người mẹ quay đầu lại và nhổ nước bọt cay đắng. Bực tức vì con trai không tiếc công làm nhục mình, bà cởi áo, cầm lấy trong tay rồi xoay tay nắm cửa. 

Ở cửa lộ ra một vết nứt nhỏ, ánh sáng mờ ảo từ ngoài cửa lọt vào qua khe hở. Mẹ đứng trước cửa, tim đập thình thịch. 

Anh ta định khỏa thân ở nơi công cộng như hành lang khách sạn. Ham muốn vừa bị dập tắt lúc cao trào lại bắt đầu bùng cháy. Chẳng lẽ hắn đã rơi xuống trình độ này sao? 

“Pa”, mông tôi chợt nhận một cái tát. Cái tát này rõ ràng và to, lập tức có cảm giác nóng rát. Đây là tôi đang thúc giục mẹ tôi. 

Mẹ nghiến răng mở cửa, nhìn vào hành lang tối tăm rồi thận trọng bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Trần truồng đi dạo

Cánh cửa đóng lại với một tiếng cạch, mẹ tôi đã trần truồng, bám vào tường, lê đôi chân khập khiễng và bước mạnh về phòng. 

Trong hành lang của khách sạn, một thân hình trần truồng gợi cảm và trắng nõn hoàn toàn lộ ra dưới ánh sáng mờ ảo. Bộ ngực trắng nõn và căng mọng, núm vú nhỏ và đỏ tươi, khe hở mịn màng và không có lông nhưng ẩm ướt ở phần thân dưới đều công khai thể hiện sự dâm đãng của người phụ nữ. 

Nếu có ai nhìn thấy cô, họ sẽ không chỉ trầm trồ trước vẻ đẹp của mẹ cô mà còn coi thường sự hèn hạ của bà.

Vâng, đáng khinh. Chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ, chiếc còng da ở cổ tay và sợi dây chuyền vàng mỏng đều là biểu tượng của chế độ nô lệ tình dục. Làm sao một người phụ nữ đã trở thành nô lệ tình dục như vậy lại không đáng khinh? Ngay cả bản thân mẹ cô cũng nghĩ như vậy vào lúc này. 

Ánh đèn mờ ảo ở hành lang, làn gió mát và âm thanh nhẹ nhàng của sợi dây chuyền mảnh trên cổ tay mỗi bước đi đều kích thích thần kinh nhạy cảm của mẹ cô. Trong lúc sợ hãi, cô cũng cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên. Nỗi xấu hổ mà cô chưa từng cảm thấy trước đây đang tác động đến tâm trí háo hức của cô. Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh lại nhịp thở ngày càng dồn dập của mình và bước mạnh về phía cánh cửa cách đó vài mét. 

Tôi khoác chiếc áo sơ mi của mẹ vào tay và bước chậm rãi theo sau mẹ. Bề ngoài tôi có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng lại đầy bất ngờ. Lúc này trạng thái tinh thần của mẹ tôi có vẻ bình thường. Mặc dù trông cô ấy vẫn còn sợ hãi nhưng cô ấy không còn ở trạng thái xuất thần nữa. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Điều kiện để cô ấy bước vào trạng thái đó là gì? Có vẻ như chỉ đơn giản là để lộ cơ thể cũng không thể khiến cô rơi vào trạng thái bối rối đó được. 

Tôi đã suy nghĩ kỹ về việc cô ấy bây giờ khác biệt như thế nào và khi cô ấy bước ra vừa rồi. Tôi không hiểu điều đó cho đến khi mẹ tôi bước đến cửa phòng một cách khó khăn. 

Lần này khi cô bước ra, mẹ cô hoàn toàn khỏa thân, không mặc áo, còng tay cũng không bị còng vào cổ áo. Hơn nữa, cô ấy không hề đưa ngón tay vào âm đạo. Những khác biệt nào trong số này là yếu tố quyết định khiến cô ấy rơi vào trạng thái đó? 

Mẹ quay lại nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Mở cửa nhanh lên, thẻ chìa khóa để ở đó.” 

Tôi nhanh chóng làm theo, rút ​​thẻ chìa khóa trong túi áo của mẹ ra, một tay ấn vào cặp mông trần của mẹ. 

Mẹ tôi không cấm tôi chơi với bà. Cơ thể của cô ấy không có bí mật đối với tôi trong một thời gian dài. 

Thế là tay tôi nhẹ nhàng trượt dọc theo rãnh mông và lại vào khe thịt vẫn đang nhỏ giọt. Một ngón tay kiêu ngạo đẩy mở âm đạo đang đóng kín và xâm chiếm cơ thể người phụ nữ. 

"Mau mở cửa, vào sau muốn làm gì thì làm, nhưng ở đây đừng làm như vậy." Mẹ trầm giọng thúc giục, trong lòng lo lắng sợ hãi. Cô sợ cánh cửa hai bên hành lang đột nhiên mở ra, có người đi ra. Dù là nam hay nữ thì họ cũng không thể để tôi nhìn thấy mình như thế này. 

Tôi tự nhủ, không phải ngón tay, hình như yếu tố quyết định là chiếc áo hay chiếc còng tay. 

Tôi không có ý định trêu chọc mẹ vào lúc này. Tôi muốn nghĩ về vấn đề của riêng mình trước tiên. Trong lúc suy nghĩ, tôi quẹt thẻ và mở cửa. 

Mẹ liền loạng choạng bước vào, tôi rút ngón tay ra theo mẹ vào. Tôi còn đang nghĩ chiếc áo hình như không có tác dụng gì đặc biệt. Vậy chiếc còng tay có phải là nguyên nhân gây ra tình trạng của cô ấy không? 

Sau khi vào cửa, mẹ thở dài một hơi, toàn thân thả lỏng, đột nhiên cảm thấy mình bước không nổi một bước. Cô ấy vừa bị tôi cưỡng hiếp cho đến khi bất tỉnh, tiêu tốn rất nhiều sức lực. Cô vừa khỏa thân đi lại trên hành lang. Tuy rằng nàng không tiêu hao bao nhiêu sức lực, nhưng tinh thần căng thẳng cùng khoái cảm dâng trào không thể giải thích được đã khiến tinh thần nàng kiệt quệ. 

Lúc này tôi thực sự kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi không chút dè chừng, lập tức dùng giọng ngọt ngào chào tôi: "Tiểu Ngọc, giúp mẹ trở về phòng. Mẹ bị con yếu quá, không đi được nữa." 

Nhìn mẹ đã lấy lại được tư thế táo bạo, tôi không ngừng suy nghĩ làm cách nào để có thể khiến mẹ lặp lại trạng thái bất thường vừa rồi. 

Nhưng tôi vẫn bước tới chỗ mẹ, đút thẻ chìa khóa vào túi áo rồi đưa chiếc áo vào tay mẹ. 

Sau đó một tay tùy ý ôm lấy vòng eo mịn màng của mẹ xoa xoa, tay kia thô bạo duỗi từ phía trước cơ thể mẹ đến háng, tách môi âm hộ ướt ra, bóc ra âm vật cứng ngắc rồi vặn xoắn giữa các ngón tay. 

Tôi nhận thấy âm vật của mẹ tôi sưng tấy. Tôi đỡ mẹ vào phòng ngủ, trêu chọc: "Sao thế, đĩ mẹ, mẹ vừa đụ con xong lại muốn bị đụ nữa. Con khốn này sao lại đứng dậy nữa?" 

Mẹ không hề tỏ ra phản kháng mà cho phép tôi chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ. Cô ấy theo bước chân tôi về phía phòng cô ấy. 

Lúc này, nghe thấy tôi trêu chọc, lòng mẹ rung động. Cô nghĩ tới nguyên nhân khiến âm vật của mình lại cương cứng, lập tức nhớ lại cảm giác kích thích vừa rồi ở hành lang. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ, và âm vật của mẹ co giật rõ ràng giữa các ngón tay của tôi. Tâm trí đang thoải mái của cô đột nhiên bị kích thích, cô bốc đồng bày tỏ cảm xúc của mình: "Vừa rồi tôi đang khỏa thân đi dạo trên hành lang. Thật là thú vị." 

"Ồ?" Tôi không hỏi lại nữa, nhưng tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi lại chủ động nói với tôi chuyện như vậy. Có vẻ như lần sau tôi sẽ có một khởi đầu thuận lợi khi vạch trần cô ấy. Nhưng hôm nay chúng ta đừng tiếp tục. Nỗi sợ hãi của cô vẫn chưa được loại bỏ và cơ thể cô cũng không đói lắm. Chúng ta cần thực hiện từng bước một. 

Đang nói chuyện thì tôi bước vào phòng ngủ của mẹ. Mẹ tôi bật đèn phòng ngủ rồi tiếp tục đi về phía giường. 

Những ngón tay của tôi không ngừng di chuyển trên đường đi và mẹ tôi cũng không phản đối. Cô ấy để cho âm vật của mình ngày càng sưng lên dưới sự chơi đùa của tôi. Với khoái cảm thỏa mãn thể xác, cô cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của tôi, có chút ấm áp. 

Tôi ném chiếc áo của mẹ lên bàn cạnh giường ngủ và chúng tôi ngồi trên giường ôm nhau. 

Lúc này, mẹ tôi đang thoải mái đặt tay lên cổ tôi, nũng nịu hỏi: "Sư phụ, màn trình diễn vừa rồi của con thế nào? Con có thích không?" 

"Chà, không tệ, cô ấy đủ tỉnh táo và táo bạo." Tôi một tay ôm lấy tấm lưng mịn màng của mẹ, tay kia xoa bóp bộ ngực mềm mại của mẹ. Tôi gật đầu khen ngợi và đề nghị: “Được, chúng ta hãy diễn thêm vài tiết mục mà vừa rồi cậu chơi chưa đủ, được không?” 

Mẹ cười khúc khích, dịch chân sang một bên rồi ngồi lên đùi tôi. Cô cảm nhận được sự tiếp xúc cứng rắn từ dưới cơ thể mình, cô hỏi với đôi mắt mờ mịt: "Tôi chơi chưa đủ vui à? Diễn kịch kiểu gì vậy?" 

"Hay là tôi để cậu khỏa thân đi lại trên hành lang trong một thời gian dài nhé?" Tôi nhìn mẹ mỉm cười. Tôi cảm thấy mình đã nắm bắt được tâm lý hiện tại của mẹ và rất chắc chắn về lời cầu hôn này. 

Người mẹ cúi đầu không nói gì, trong lòng thầm mắng sự vô liêm sỉ của con trai, đồng thời hồi tưởng lại cảnh náo nhiệt ở hành lang. 

Không cần thúc giục, tôi lại đưa tay nhéo vào âm vật của mẹ, nhào nặn và vặn xoắn từ từ. 

Khi tôi chơi với mẹ, hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn và âm vật của mẹ trở nên sáng hơn rõ rệt do tắc nghẽn. 

Cô để con trai chơi đùa với âm vật của mình mà không nói một lời nào trong một lúc lâu. Khi cô không nhịn được mà há miệng rên rỉ, người mẹ cúi đầu nhẹ giọng nói: “Nhỡ có người nhìn thấy con thì sao?” 

Tôi hiểu ngay rằng đây không phải là câu hỏi hay phản đối mà là chờ tôi nghĩ ra cách che đậy sự dâm đãng của mình khi gặp người lạ. Tôi liền tự tin nói: “Anh sẽ giữ áo cho em, nếu có người đến em sẽ mặc cho anh. Sau đó chúng ta sẽ dựa vào tường hôn nhau để không ai nhìn thấy phía trước của anh. Trong khách sạn như thế này, sẽ không có ai xen vào những chuyện tọc mạch như vậy”. 

Lại một khoảnh khắc im lặng nữa, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng tôi véo vào âm vật của mẹ. Rồi mẹ tôi cúi đầu thì thầm: “Mẹ nghe lời con trai”. 

Cử chỉ dịu dàng và phục tùng này khiến tôi muốn xuất tinh ngay lập tức, nhưng nó chỉ qua đi trong tích tắc. Tôi mừng quá liền véo thật mạnh vào âm vật của mẹ khiến mẹ rên rỉ rồi nằm nhẹ nhàng trên người tôi.

"Được rồi, lần này chúng ta hãy mang theo thứ gì đó trước khi ra ngoài nhé." Tôi đẩy mẹ ra và đi thẳng ra giữa sàn, nơi chiếc cặp của tôi chứa đầy những dụng cụ khiêu dâm. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều thứ khi bước vào từ bên ngoài. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi dắt chó đi dạo ở nhà với mẹ, mẹ tôi dường như đang trong trạng thái thôi miên. 

Có vẻ như mẹ tôi có phản ứng bất thường với chiếc dây xích chó, nhưng mẹ lại không hề tỏ ra bất thường gì với chiếc còng tay. 

Nhưng vừa rồi cô đi ra ngoài, rõ ràng trên người mẹ cô không có dây xích chó, sao mẹ lại có phản ứng tương tự, thậm chí còn mạnh hơn. 

Lời giải thích duy nhất là mặc dù lúc đó người mẹ không đeo dây xích chó nhưng do dây còng tay nối với cổ áo nên khi người mẹ không cúi đầu xuống nhìn, cảm giác trên cổ không khác gì đeo dây xích chó. Cô ấy có thể đã nghĩ rằng mình đang đeo dây xích cho chó. 

Chuyện xảy ra là mẹ tôi dường như có chút hứng thú với việc tiếp xúc. Tôi tưởng mình đã hiểu rõ mọi chuyện nên định nhân cơ hội này để kiểm tra phỏng đoán của mình. 

Tôi làm việc hồi lâu, sau đó xác định thể lực của mẹ đã hồi phục rất nhiều, sau đó tôi lại bắt mẹ đứng trần truồng trong phòng khách tối, quay mặt ra cửa hành lang. Tôi muốn khôi phục lại khung cảnh nhiều nhất có thể nên chi tiết này không bị bỏ sót. 

Còng tay của mẹ tôi đã được tháo ra nhưng chiếc vòng quanh cổ bà vẫn còn đó. Tôi cầm quần áo của mẹ và dây xích chó trên tay nhưng chúng không được buộc trực tiếp quanh cổ mẹ tôi. 

Mẹ lại đứng trước cửa, chuẩn bị dấn thân vào lãnh thổ xa lạ. Lần trước đứng ở đây, cô gần như sợ hãi, nhưng lần này cô cảm thấy nỗi sợ hãi của mình dường như nhỏ đi, ham muốn mới lạ và hưng phấn cũng tăng lên. 

“Đi thôi”, tôi đến sau lưng mẹ và ra lệnh cho mẹ mở cửa và bắt đầu cuộc phiêu lưu này. 

Mẹ lặng lẽ mở cửa, tiếng kim loại va chạm “cạch cạch” giống như cánh cổng, trong nháy mắt phóng ra một luồng sợ hãi, giống như một tia lửa, đốt cháy ngọn đuốc dục vọng. 

Sau khi bình tĩnh lại, mẹ tôi dường như cảm nhận được ánh mắt mong chờ của tôi ở phía sau, nhưng lại lưỡng lự không muốn mở cửa. 

Tôi nhớ lại hành vi vừa rồi của mình và tát vào mông mẹ. 

Âm thanh giòn tan và cơn đau rát dường như đã khơi dậy lòng dũng cảm của mẹ cô. Cô mở cửa bước ra khỏi cửa mà không thò đầu ra ngoài quan sát. 

Đèn hành lang vẫn mờ mờ, gió vẫn thổi vào làn da trần trụi của tôi. Tiếng tôi đóng cửa sau lưng vang vọng khắp hành lang. Mẹ tôi chợt cảm thấy sợ hãi. Cô sợ có người bị đánh thức bởi tiếng đóng cửa rõ ràng và đi ra xem chuyện gì đã xảy ra. 

Toàn bộ hành lang yên tĩnh, một bên là tường, một bên là một góc. Tôi biết có camera ở góc nên đích đến tôi đặt cho chuyến đi khỏa thân của mẹ là bức tường cuối hành lang. 

Hồi lâu mẹ không dám cử động, phía sau tôi cũng không nói một lời. Tôi cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ. 

Thấy mẹ hồi lâu không cử động, tôi lại ấn tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ, cảm thấy thân thể mẹ khẽ run lên. 

Khi ngón tay tôi lại chìm vào âm đạo ấm áp và trơn trượt, mẹ tôi quay lại, nhìn tôi với ánh mắt biết ơn rồi quay người thận trọng bước về phía sâu trong hành lang. 

Đi được hai bước, mẹ tôi dừng lại, quay lại nhìn tôi. Tôi lập tức làm theo. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn không tiến về phía trước. Thấy tôi nhìn tôi vẻ khó hiểu, mẹ nhẹ nhàng nói: “Cho ngón tay vào. Đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ, mẹ sẽ yên tâm hơn”. 

Tôi không ngờ một khi mẹ tôi vượt quá giới hạn, mẹ sẽ lập tức chủ động như vậy và còn yêu cầu tôi dùng ngón tay chọc ghẹo âm hộ của bà. 

Tôi không ngần ngại đặt tay lên háng mẹ, khéo léo thọc ngón giữa vào cái khe ngày càng ẩm ướt. 

Mẹ lại bắt đầu bước đi, trong hành lang vang lên tiếng bước chân nhẹ. Mẹ cảm thấy trong người vừa lạnh vừa nóng. Cảm giác lạ lùng khiến cô không muốn rời đi.

Đi được ba cửa, tôi lại rút ngón tay ra khỏi lồn mẹ, mẹ lập tức dừng lại. 

Tôi bước tới một bước và đưa tay từ người mẹ vào háng bà. Mẹ không nói gì, mẹ chỉ hơi dang chân ra để tôi di chuyển dễ dàng. 

Sau khi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ từ phía trước, tôi đã kiểm soát được nhịp độ tiến triển. Nếu tôi đi nhanh thì mẹ tôi cũng sẽ đi nhanh. Nếu tôi đi chậm thì mẹ tôi cũng sẽ chậm lại. Một khi ngón tay của tôi được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, mẹ tôi sẽ dừng lại ngay. Cô ấy sẽ không bắt đầu đi lại cho đến khi tôi nhét nó vào lại. 

Phản ứng của mẹ khiến tôi hơi bối rối. Ngay cả khi tỉnh táo, cô ấy cũng tỏ ra lệ thuộc vào ngón tay, như thể chỉ cần ngón tay đưa vào âm đạo, cô ấy cũng dám khỏa thân đi đến tận cùng trái đất. Nếu không có ngón tay của chính mình, cô sẽ không muốn bước một bước. Đây không phải là một trạng thái tinh thần bình thường. 

Nhưng nếu cô ấy xuất thần, vẻ mặt vẫn bình thường, thỉnh thoảng sẽ nói vài câu. Cuộc trò chuyện của cô với chính mình rất rõ ràng và mạch lạc, và có vẻ như không có điều gì bất thường cả. 

Quan sát hồi lâu, tôi vẫn chưa đoán ra được tâm trạng của mẹ tôi lúc này. Tôi quyết định làm một thí nghiệm và rút ngón tay bị âm đạo của mẹ nuốt vào ra. Mẹ tôi lập tức ngừng tiến về phía trước và quay lại nhìn tôi. 

"Chỉ dùng ngón tay thôi là chưa đủ. Hãy đợi cho đến khi tôi đút cặc của mình vào đã." Vừa nói tôi vừa kéo quần xuống, tiến tới phía sau mẹ, chuẩn bị đút cặc của mình vào trong mẹ. 

Ai ngờ mẹ tôi liền đẩy tôi xuống, thấp giọng cảnh cáo tôi một cách khẩn trương: “Mẹ giết con. Con đụ mẹ ở đây mẹ sẽ đánh thức mọi người trên lầu”.

Tôi choáng váng. Có vẻ như tình trạng của mẹ tôi vẫn bình thường. 

Vì mẹ phản đối nên tôi không dám gây sự ở hành lang nên tức giận bỏ con cặc cứng ngắc của mình ra, lại thọc ngón tay vào âm hộ mẹ rồi bước về phía trước. 

Dọc đường, trong hành lang thỉnh thoảng vang lên những âm thanh "ù ù" nhẹ nhàng, đó là tiếng điều hòa ở hành lang. Thỉnh thoảng có tiếng “bốp” nhẹ, đó là tiếng lòng bàn tay tôi vỗ vào mông mẹ.

Người mẹ khỏa thân, với thân hình trắng nõn lộ ra, đi đến cuối hành lang dưới sự điều khiển của ngón tay tôi. 

Khi chúng tôi vừa về đích, mẹ tôi lập tức thở hổn hển dữ dội, lao vào vòng tay tôi và bắt đầu nức nở khe khẽ: “Thật đáng sợ, tôi, tôi, tôi sợ”. 

Tôi vội vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của mẹ, an ủi: “Mẹ sợ gì? Mẹ đến đây không an toàn sao?” 

“Tôi sợ có người đột nhiên mở cửa đi ra mắng tôi không biết xấu hổ, ô ô…” Tiếng khóc của mẹ tôi càng lúc càng lớn. 

Tôi sợ quá vội vàng ôm mẹ vào lòng, rồi tay tôi liên tục di chuyển trên cơ thể phụ nữ trần trụi của mẹ, nhào nặn ngực và thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Dần dần, tiếng khóc của mẹ chuyển thành tiếng thở hổn hển, tiếng thở hổn hển chuyển thành tiếng rên rỉ yếu ớt. Sau đó tôi bắt đầu đi chậm lại và cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Tôi lau mồ hôi trên trán và nghĩ rằng mình thật may mắn khi thông minh, nếu không thì người dì này đã khiến mọi người trên sàn phải khóc. Khi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đứng khóc lớn ở hành lang, cô ấy sẽ nghĩ rằng mình là kẻ hiếp dâm và gọi cảnh sát. Thế thì sẽ khó mà nói được. 

Khi tâm trạng của mẹ dần bình tĩnh lại, tôi nhanh chóng đề nghị quay về. Đây là lần đầu tiên tôi thực hiện kiểu đào tạo tiếp xúc này và tôi hơi sợ. Suy cho cùng, tôi vẫn còn là trẻ vị thành niên, và dù tâm trí tôi có trưởng thành đến đâu, tôi vẫn có một số lo lắng. 

“Được,” mẹ đồng ý, hơi dang chân ra và ưỡn bụng ra, đợi tôi thọc ngón tay vào dẫn mẹ về phòng. 

Nhưng tôi lắc lắc sợi dây xích chó trong tay và nói: “Hãy đeo cái này vào, tôi sẽ đưa bạn về, nếu không chẳng phải sẽ uổng phí sao?” 

Mẹ nhìn sợi dây chuyền kim loại trong tay tôi, đỏ mặt gật đầu, im lặng quỳ xuống, ngoan ngoãn chờ tôi ra tay. 

Tôi buộc dây chó vào cổ mẹ và cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ, nhưng mẹ cứ cúi đầu xuống và tôi không thấy có gì thay đổi. 

Sau đó tôi kéo dây xích đi về, mẹ tôi im lặng đi theo tôi, bò trên tấm thảm ở hành lang. 

Tôi ngập ngừng nói chuyện với mẹ trên đường đi, cố gắng chứng minh nhận định của mình, nhưng mẹ tôi luôn có thể liên lạc với tôi một cách bình thường, điều này khiến tôi rơi vào nghi ngờ sâu sắc. Phải chăng lần đầu tiên chỉ là sự trùng hợp?

Tôi không đạt được kết quả gì nên phải bỏ cuộc và xem lại quá trình của chuyến đi này. Tôi cảm thấy nếu tính theo thí nghiệm thì tôi đã thất bại. Nhưng nếu tôi coi đây là một khóa đào tạo tiếp xúc đơn giản thì chắc chắn nó đã thành công. Sự ỷ lại và vâng lời mà mẹ dành cho tôi trong suốt quá trình rèn luyện có thể nói là một thành công lớn. 

Tâm trạng vui vẻ, tôi dẫn mẹ quay lại cửa phòng mẹ, quẹt thẻ mở cửa rồi dẫn mẹ vào. 

Vừa vào cửa, mẹ úp mặt vào chân tôi xoa qua xoa lại, nhẹ giọng nói: "Sư phụ..., mẹ hưng phấn quá và muốn con cặc của con nữa. Con có thể đụ mẹ bây giờ được không?" 

Lúc này tôi cũng rất hứng thú nên vui vẻ đồng ý và dẫn mẹ vào phòng ngủ. 

Không bao lâu, căn phòng đã tràn ngập tiếng thở nặng nhọc, tiếng nam nữ mút lưỡi, tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ khàn khàn của người phụ nữ. 

Hơn nửa giờ sau, căn phòng cuối cùng cũng yên tĩnh trở lại. 

Tôi nằm ngửa trên giường mẹ, còn mẹ nằm nghiêng, đầu tựa vào vai tôi, một tay quàng qua cổ tôi, ngực áp chặt vào nách tôi, một đùi áp vào người tôi. Toàn thân cô ấy giống như một con rắn xinh đẹp quấn chặt quanh người tôi. Cơ thể phụ nữ mềm mại của cô ấy từ từ vặn vẹo, khiến cơ thể chúng tôi cọ sát vào nhau. 

Hô hấp của hai người đã bình tĩnh lại, cơ thể mãnh liệt quấn lấy nhau chuyển thành ma sát chậm rãi, mang đến khoái cảm vi tế nhưng liên tục, khiến dư vị cao trào từng chút một được giải phóng. 

"Sư phụ, ngài vừa nói sáng mai muốn mẹ biểu diễn cho ngài một tiết mục, là tiết mục gì vậy?" Mẹ lười biếng hôn, liếm xương quai xanh và cổ tôi, mang lại cho tôi khoái cảm liên miên. 

Tôi rất thích nỗi ám ảnh của mẹ và cảm thấy rất thoải mái với những chiêu trò nhỏ xinh dễ thương của mẹ để làm hài lòng tôi. Tôi nhận ra rằng kể từ khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi cho đến khi bà bất tỉnh hôm nay, mẹ tôi dường như đã hình thành một sự phụ thuộc đặc biệt vào tôi. Không, đáng lẽ nó phải bắt đầu khi mẹ tôi rơi vào trạng thái kỳ lạ ở hành lang. Phải chăng trạng thái đó đã có ảnh hưởng tinh vi nào đó đến mẹ tôi.

"Chà, ngày mai cậu sẽ biết về buổi biểu diễn. Nào, quay lại đây và tôi sẽ đụ cậu một lúc." Tôi giơ tay nhéo bộ ngực mịn màng của mẹ rồi thản nhiên nói. 

“Hôm nay ở đó không dùng được, tôi không mang theo dụng cụ rửa ruột, bên trong đã bẩn rồi.” Mẹ nâng ngực lên, hướng về phía tay tôi đưa cho tôi chơi. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi vẫn chưa làm tình đủ đâu," tôi bất mãn nói. 

"Sao chúng ta không vào phòng tắm chơi? Mẹ ở đây với một cây gậy gây choáng," mẹ tôi gợi ý và chỉ vào chiếc túi trên sàn. 

“Quên chuyện điện giật đi, đêm nay cậu đã bất tỉnh hai lần rồi.” Tôi không muốn thử sức chiến đấu của mẹ sau khi bị điện giật nên nhanh chóng tìm cớ từ chối. 

Tôi và mẹ nói chuyện thêm một lúc nữa thì có tiếng tát vào da thịt và giọng nói nũng nịu của mẹ. 

Một lúc sau, hai người đứng dậy, trong phòng tắm có tiếng nước chảy ào ào, tiếng nam nữ đánh nhau cũng xen lẫn vào. Cuối cùng, dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ quên quên của người phụ nữ, có khi buồn bã, có khi the thé. 

Chuyện này tiếp tục kéo dài hơn nửa giờ, trong phòng mới thực sự yên tĩnh lại. Ngọn đèn đã bật suốt đêm cuối cùng cũng tắt đi. Lần này cho đến tận bình minh, ngoại trừ hai tiếng thở đều đều, không có âm thanh nào khác. 

Mười giờ sáng, mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Tôi ra phòng khách ăn gì đó rồi quay lại cửa phòng ngủ gõ cửa. "Tôi tỉnh rồi. Bạn có thể đợi một lát được không? Tôi mặc quần áo rồi ra ngoài nhé?" Giọng mẹ tôi vang lên từ trong phòng. Nó lười biếng và hơi khàn, không dễ chịu như mọi khi mà dễ chịu hơn. Sức hút vô cùng quyến rũ, tựa như chai rượu êm dịu lên men nhiều năm khiến tôi say đắm. Lần cuối cùng giọng nói của mẹ tôi trở nên như thế này là sau cả ngày tôi ngoại tình, và bây giờ nó lại trở nên như thế này chỉ sau một đêm. Có vẻ như vở kịch tối qua khá tàn khốc. 

Vài phút sau, cửa phòng ngủ của mẹ tôi mở ra, mẹ vặn vẹo thân hình bụ bẫm bước ra ngoài một cách điềm tĩnh và duyên dáng. 

Tôi nhìn qua thì thấy mẹ tôi đang mặc chiếc áo sơ mi màu hồng giống như hôm qua nhưng trông nó hơi nhăn. Phần thân dưới của cô để lộ đôi chân dài trắng nõn. Khi cô ấy bước đi, một chiếc quần gạc màu đen xuất hiện rồi biến mất, thu hút sự chú ý của tôi. 

"Ừ, mẹ vẫn ăn mặc gợi cảm như vậy." Nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình, tôi nuốt khan và cười nói. 

“Tiểu quỷ,” mẹ tôi nháy mắt với tôi một cái, đi vòng qua bàn cà phê, ngồi lên ghế sofa, đẩy tôi ra, vô tư nói: “Tránh sang một bên nhường chỗ cho tôi, tôi muốn thủ dâm.” 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã ngồi xuống rồi giơ tay cởi cúc cổ áo trước ánh nhìn của tôi. 

Không còn nút cài, chiếc áo hồng lập tức mở ra, để lộ toàn bộ nửa thân trước trắng nõn từ chiếc cổ thon cho đến chiếc bụng phẳng lì. 

Dưới áo không có áo lót, hai bầu ngực to như quả đào trắng nõn lộ ra thẳng thừng, run rẩy lộ ra trước mặt. Núm vú màu đỏ tươi phía trên đặc biệt bắt mắt trong màu trắng như tuyết. 

Mẹ đứng dậy, cởi khóa áo, cởi hẳn rồi ném lên bàn cà phê trước mặt. 

Sau đó, anh ta không ngừng cúi xuống, cởi quần lót, rút ​​chiếc quần lót vốn đã nhỏ màu đen từ đũng quần, ném vào áo sơ mi rồi lại ngồi xuống.

Sau đó anh ngả người ra sau và dựa vào lưng ghế sofa. Hai cái đùi mảnh khảnh được nhấc lên và đặt lên chân tôi, một bên trái và một bên phải. Sau đó, anh hào phóng bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn trên ngực mình trong khi dùng tay phải khám phá khe hở ở đầu dưới của bụng dưới. Dưới cái nhìn phấn khích và thèm muốn của tôi, anh bắt đầu xoa mạnh cái khe hồng hào và mềm mại dưới háng mình.

Đây là chương trình tôi sắp xếp cho cô ấy. Cô ấy cởi quần áo và thủ dâm cho tôi trước mặt tôi. Cô ấy không được phép bào chữa hay che đậy cơ thể của mình, và cô ấy thể hiện rõ ràng hành vi gian dâm của mình. 

Chơi đùa với cơ thể tôi được một lúc, mẹ tôi lại có vẻ không hài lòng. Mẹ vặn eo như một con rắn nước, dùng đôi chân trần nhẹ nhàng cọ xát háng tôi lên đùi tôi, nhìn tôi đầy quyến rũ, giọng ngọt ngào nói: “Đến giúp mẹ đi, mẹ vui lên nhé.” 

Nghe những lời dâm ô của mẹ, tôi thô lỗ đặt tay lên đùi mẹ và vuốt ve suốt lên phía trong đùi. 

“Hmm..., chạm vào mẹ, chạm vào nhanh lên, thú vị quá…”, giọng mẹ trở nên quyến rũ, tay còn lại của tôi đã đặt trên bầu ngực bên phải còn trống của mẹ. 

"Ừm..., ừm..., đợi một chút." Được tôi vuốt ve được một lúc, mẹ đột nhiên đẩy tôi ra, đứng dậy, nhặt chiếc áo sơ mi và quần lót trên bàn rồi đi thẳng về phòng ngủ. 

kết thúc rồi à? Không đời nào. Tôi hơi ngạc nhiên. Da mẹ đã ửng hồng, rõ ràng là đang yêu nên đột ngột bỏ đi.

Mẹ nhanh chóng bước ra khỏi phòng ngủ. Chiếc áo sơ mi và đồ lót trên tay cô đã biến mất, giờ cô đang ôm một chiếc gối lớn màu trắng như tuyết trên tay. 

Chiếc gối trong tay mẹ bị ném thẳng xuống bàn, sau đó bà trực tiếp trèo lên bàn, quỳ xuống gối, giọng oi bức nói: “Vị trí vừa rồi có vẻ không đủ rẻ, quỳ trước mặt con trai mẹ còn thoải mái hơn.” 

Nói xong, hắn dang rộng hai chân, lại bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể hắn, không khỏi vặn vẹo eo qua lại. 

Tôi thẳng người về phía trước, một tay vuốt ve người mẹ, tay kia ấn vào cặp mông dày dặn của mẹ. 

Tôi vuốt qua vuốt lại mấy lần nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ nên chỉ vẫy tay và tát cô ấy. 

"Ừm... thật thoải mái, Tiểu Ngư, con đánh mẹ kích động quá." Tôi không nói gì và tiếp tục đánh vào mông mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ từ chậm đến nhanh, từ thấp đến cao, chớp mắt đã hơn hai mươi phút trôi qua. 

Mẹ không còn chơi với cơ thể của mình nữa. Cô ấy giơ cao hai tay lên đón hai bàn tay tôi, cọ xát và ấn sâu vào ngực, mông, eo và bụng, phát ra những âm thanh ngày càng khẩn cấp. 

"Hừm..., a..., sắp đến rồi, mẹ sắp lên đỉnh rồi, à..., Tiểu Ngư, nhanh hơn, à..., mạnh hơn nữa, à ah ah...", mẹ kêu lên vui sướng, thân hình mẹ căng cứng, đùi kẹp lại, ngón chân cong lại thả lỏng, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn vô hạn. 

Cơn cao trào kéo dài một lúc, nước tình từ trong lồn mẹ chảy ra làm ướt một mảng gối nhỏ. Mẹ tôi cuộn tròn trên bàn cà phê và từ từ duỗi người. 

"Bạn có vui không? Bạn đã xong chưa?" Giọng nói của tôi đánh thức mẹ tôi sau cơn say cực khoái. 

"Ừ, cảm giác thật tuyệt." Mẹ đứng dậy rời khỏi bàn cà phê, tiếc nuối phàn nàn: “Đáng tiếc là mẹ không thật sự bị con cặc của con đụ, nếu không thì càng tốt hơn.” Nói xong mẹ lấy khăn giấy lau vết ướt. Trên mặt cô không có biểu hiện gì bất thường, như thể việc cô vừa làm không phải là thủ dâm dâm đãng mà thản nhiên vỗ nhẹ lớp bụi trên người. 

Trong sự lộn xộn dâm dục như vậy, thời gian trôi qua. Khi giờ ăn trưa đến, mẹ tôi đã mặc quần áo đầy đủ và đưa tôi xuống nhà ăn tối với những bước đi duyên dáng và quý phái. 

“Mẹ ơi, chiều nay chúng ta chơi gì đây?” Tôi theo mẹ ra hành lang và hỏi đầy mong đợi. 

“Ừ…” Mẹ suy nghĩ một chút, “Hôm qua mẹ chơi điên cuồng quá, còn chưa khỏi hẳn, chiều nay chúng ta chơi bài một lát, ăn tối xong đi suối nước nóng một lát.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Tục tĩu cờ bạc

Ở ngoại ô thành phố, trong phòng mẹ tôi ở khách sạn Suối nước nóng Dahua, tôi đẩy cửa bước vào phòng ngủ của mẹ. Mẹ đang nằm trên giường nghỉ ngơi, mặc chiếc áo sơ mi trắng như tuyết và chiếc váy màu xám mẹ đã mặc đi ăn trưa. 

Tôi trực tiếp đưa tay nhéo nhẹ bộ ngực cao chót vót của mẹ, sau đó ôm lấy eo mẹ kéo mẹ ra khỏi giường. 

Mẹ tôi nhìn đứa con trai đang đứng gần như đối diện với bà. Mẹ không hiểu tại sao, nhưng không nói gì, tôi đưa tay cởi chiếc cúc đầu tiên trên cổ áo của mẹ. 

Thấy mẹ không có phản ứng, tôi tiếp tục cởi cúc áo và lột áo mẹ ra khỏi người trong vài giây, để lộ phần thân trên không mặc áo ngực. Sau đó tôi cởi khóa váy. 

Rồi váy của mẹ cũng tuột xuống, để lộ hai bờ mông trắng như tuyết. 

Mẹ không mặc nội y chỉ nhìn xuống phần thân dưới trần trụi của mình, cười khúc khích rồi bước ra khỏi chiếc váy chất đống dưới sàn. 

Rồi anh ấy lặng lẽ đứng đó và nhìn tôi. 

Tôi cởi hết quần áo của mẹ, chưa kịp cởi xong, tôi đã một tay ôm lấy ngực mẹ, tay kia khám phá khe hở ở cuối bụng mẹ rồi bắt đầu chơi đùa với cơ thể mẹ một cách công khai. 

Một lúc sau, mẹ nhắc: “Con không đi đánh bài à? Mau dọn bàn đánh bài đi, kẻo mẹ con lợi dụng đấy”. 

Thấy mẹ lên tiếng, tôi đành bất đắc dĩ ôm lấy mẹ đi về phía phòng mạt chược. 

Sau khi ngồi vào bàn chơi bài, tôi đề nghị mẹ ngồi vào lòng tôi và cùng chơi bài. Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi cúi đầu và đỏ mặt. Theo yêu cầu của tôi, cô ấy quay lưng lại với tôi và ngồi trên đùi tôi. 

Tôi cười sảng khoái, vừa chạm vào bài vừa dùng sức nắm lấy và xoa bóp ngực mẹ, vừa xoa vừa trêu mẹ: “Mẹ ơi, ngực mẹ hơi không cân đối phải không?” 

“Mẹ ghét,” mẹ mắng và nhéo đùi tôi, “Ngực của con không cân đối. Hai bên ngực của mẹ đều có kích thước bằng nhau, ngay cả núm vú cũng vậy.” 

“Không, sao tôi lại cảm thấy bộ ngực mình đang chạm vào càng lớn, dường như càng ngày càng lớn. Bây giờ chắc chắn là lớn hơn bên kia rồi,” tôi hét lên một cách cường điệu. 

"Đó không phải là lỗi của bạn. Người phụ nữ nào không có phản ứng cơ thể khi bị chạm vào ngực?" mẹ tôi nói một cách quyến rũ.

“Mẹ ơi, mẹ còn có phản ứng sinh lý nào nữa không?” Tôi hỏi một cách ác ý.

“Được rồi, âm hộ nhỏ của mẹ cũng ướt rồi, con hài lòng chưa?” Mẹ lập tức đảo mắt quyến rũ với tôi rồi quay đầu đi chỗ khác. 

Trò chơi bài đang diễn ra với những trò chơi tục tĩu trên cơ thể mẹ tôi, và căn phòng cứ vang vọng tiếng tôi la hét đánh bài, hơi thở gấp gáp của mẹ và những tiếng rên rỉ lên xuống. 

Sau vài hiệp, tôi đứng dậy và cởi quần. Khi thấy mẹ nhìn tôi, tôi cười nói: “Con không thích mặc quần áo khi ở với mẹ”. Sau đó tôi lại kéo mẹ ngồi lên đùi tôi.

Bằng cách này, dương vật khổng lồ của tôi tình cờ đi qua háng mẹ tôi đang mở 180 độ. Khe của mẹ dính chặt vào cặc tôi. Mẹ bắt đầu ấn nhẹ vào bụng dưới, dùng khe thịt màu hồng của mẹ từ từ xoa nắn phần sau dương vật của tôi.

Ngay lập tức, con gà khỏe mạnh đứng dậy, và tôi bắt đầu ván tiếp theo với một que thịt to và sáng. 

Trò chơi bài tiếp tục khi tôi chơi đùa với cơ thể mẹ và mẹ tôi chủ động xoa bóp cặc tôi. Không ai chú ý đến trò chơi.

Sau vài hiệp, tôi không hài lòng với việc chạm vào cơ thể mẹ khi chơi bài nên tôi chỉ thả lỏng tay và tập trung chơi với cơ thể mẹ. Một tiếng rên rỉ phóng đãng nhanh chóng phát ra từ miệng mẹ tôi.

Tôi lập tức đứng dậy bế mẹ ra khỏi phòng mạt chược rồi đi đến chiếc ghế sofa ở góc phòng khách. Khi đến phòng khách, tôi bắt mẹ nằm ngửa trên bàn cà phê, giơ cao hai chân. Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và nhét con cặc cong và dày của mình vào âm hộ hồng hào và đầy dục vọng của mẹ. Khi tôi đẩy vào và ra, mẹ tôi bắt đầu la hét liên tục.

Đâm vào một lúc, tôi bắt mẹ quỳ trước bàn cà phê, nửa thân trên nằm trên bàn cà phê, chịu đựng sự cưỡng hiếp mà tôi xâm nhập từ phía sau. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng dữ dội, thậm chí còn nghe thấy cả tiếng da thịt va vào nhau “tát”. Tôi mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo đang tràn ngập dịch của mẹ và tát thật mạnh vào mông mẹ. Má mẹ tôi ửng hồng và mắt bà mờ đi. Tôi chợt dừng lại, rút ​​con cặc đầy tinh dịch của mình ra, đưa con cặc của mình vào miệng mẹ với nụ cười dâm đãng.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, há miệng ngậm con cặc dày đặc, mút và liếm rồi nhanh chóng lau sạch chất dịch đục trên con cặc. 

Chỉ khi đó tôi mới hài lòng đút cặc của mình trở lại âm đạo của mẹ và kẹp đôi chân thon thả của mẹ vào giữa xương sườn của mẹ. Người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đặt hai tay xuống đất và bị tôi đẩy từng bước về phía cửa. Cặp vú bự trên ngực cô ấy lắc lư nhịp nhàng, toàn thân cô ấy không ngừng lắc lư qua lại theo lực đẩy của bụng dưới của tôi...

Tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ tôi ngày càng lớn hơn. Khi hai người tiếp tục đến gần cửa, tiếng va chạm giữa bụng dưới và mông càng lúc càng lớn. Vẻ lo lắng trên gương mặt mẹ tôi ngày càng lộ rõ. Cô ấy hoảng sợ quay lại nhìn tôi nhưng không thể kiềm chế được những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng mình. 

"A..., đừng, à, đừng đi, wu wu..., Tiểu Ngọc... chủ nhân, à ừ..., chúng ta về thôi," mẹ cô giọng đầy nước mắt. 

Mặc dù đêm qua cô đã có trải nghiệm gay cấn khi phơi bày tình dục, nhưng lúc này, khi nhận ra mình sắp bị người ngoài để mắt tới và bị con cặc như súng thần công của con trai phía sau xâm nhập một cách thô bạo, cô vẫn theo bản năng hoảng sợ. 

Sự hoảng loạn không đến từ sự sợ hãi mà đến từ sự lo lắng. Cô không biết mình sẽ phản ứng thế nào khi có người nhìn thấy con trai mình bị xâm nhập vào âm hộ và bò trên mặt đất trong tình trạng hỗn loạn như vậy. 

Vì vậy, cô ấy cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi một cách tuyệt vọng, nhưng bây giờ, không chỉ hai chân của cô ấy bị kẹp dưới nách tôi mà eo và hông của cô ấy cũng bị bộ rễ nam cứng và dày của tôi cố định chắc chắn trước bụng dưới của tôi. Cô chỉ có sự tự do hạn chế với đôi tay của mình, nhưng cô phải vật lộn để chống đỡ sức nặng của phần thân trên. 

Tất cả những hoàn cảnh bất lợi đối với phụ nữ này đã khiến sức đề kháng của mẹ tôi yếu đi, cuối cùng bà chỉ biết dùng lời lẽ che đậy để cầu xin sự thương xót của tôi. 

Tôi phấn khích đến mức hoàn toàn phớt lờ ánh mắt hoảng sợ và cầu xin của mẹ mà đẩy mẹ từng bước một về phía trước.

Khi đầu mẹ tôi vượt qua cửa phòng khách và xuất hiện ở hành lang cách mặt đất chưa đầy hai thước, mẹ tôi đột nhiên không dám cầu xin. Từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô chỉ phát ra tiếng rên rỉ buồn bã.

"A..., ừm..., ừm..., ồ ồ ồ..." Người mẹ xấu hổ chỉ có thể nhắm mắt lại, âm thanh va chạm đặc biệt khắc nghiệt vẫn tiếp tục. Sau đó, mẹ đột nhiên loạng choạng về phía trước hai lần, đột nhiên toàn bộ phần thân trên của mẹ xuất hiện ở hành lang. Nếu mẹ tiến thêm một chút nữa, âm đạo của mẹ tôi sẽ lộ ngay ra hành lang khi tôi thâm nhập vào mẹ. 

Cuộc loạn luân mãnh liệt tiếp tục diễn ra cùng với âm thanh “tách” nhịp nhàng và những tiếng hô vang đầy tuyệt vọng của người mẹ. Trong giai đoạn này, có nhiều lúc mẹ không chống đỡ nổi mà nghiêng người về phía trước một chút, để lộ cặp mông đỏ bừng do bị đánh, và âm đạo rỉ nước vì bị xâm nhập. 

Tôi kẹp đùi mẹ và việc đó trở nên rất khó khăn trong một thời gian dài, đặc biệt là khi tôi liên tục đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy thắt lưng của mình sắp gãy. 

Vì vậy, vòng eo cao và hông ban đầu của mẹ tôi hạ xuống từng chút một, cho đến khi chúng thấp hơn chiều cao của đầu bà, rồi bắt đầu lắc lư qua lại với âm thanh "bốp". 

“A..., ừm..., ừm, a..., a...", mẹ kêu lên một tiếng tuyệt vọng, dùng hết sức lực ngẩng đầu lên, toàn thân co giật cứng ngắc, đẩy đến cao trào nhục nhã. 

Cuối cùng, đôi tay yếu ớt và đau nhức của mẹ tôi không thể đỡ nổi cơ thể nữa, mẹ ngã xuống tấm thảm thô. Rồi tôi kéo thân hình bụ bẫm của mẹ vào nhà. 

Kéo mẹ đang nằm dưới đất dậy, tôi đưa cặc của mình vào miệng mẹ yêu cầu mẹ lau sạch. Sau khi con cặc của tôi được mẹ liếm sạch, tôi nhìn vào háng mẹ thì thấy tay mẹ đang che kín âm hộ của mẹ, tinh dịch trong âm hộ của mẹ đang nhỏ giọt. 

Tôi ôm lấy vòng eo mịn màng và thanh tú của mẹ rồi bước vào phòng tắm. Khi tôi vào phòng tắm, mẹ tôi đi tắm và không rửa những bộ phận khác trên cơ thể mà chỉ rửa cái âm hộ bẩn thỉu của bà. 

Tôi duỗi ngón trỏ và ngón giữa của mỗi bàn tay ra, dùng bốn ngón tay này xòe môi âm hộ của mẹ ra, mở hoàn toàn lỗ thịt màu hồng. 

Nhìn chất lỏng màu trắng đục không ngừng tuôn ra từ âm đạo của mỹ nữ trước mặt, tôi không khỏi nuốt khan. 

Chẳng bao lâu sau, không còn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi nữa. Chờ hồi lâu, tôi nhanh chóng giật vòi hoa sen từ tay mẹ rồi tắt đi. Tôi đặt tay lên nách mẹ và yêu cầu mẹ ôm cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. Sau khi điều chỉnh vị trí một chút, con cặc dày của tôi một lần nữa ấn vào âm đạo vừa được làm sạch. 

“A..., no quá”, mẹ tôi kêu lên dưới sự xâm chiếm của cây gậy lớn của tôi. 

Tôi nghe vậy mừng rỡ quá, hai tay ôm lấy hông mẹ, ôm mẹ bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi di chuyển ra vào, tôi đã tận dụng hiệu quả sức nặng của chính mẹ, khiến mẹ càng kích thích mẹ mãnh liệt hơn trước. Khi ra vào, tôi thường xuyên bóp tinh dịch ra khỏi âm đạo của mẹ, phát ra tiếng “phù” và mẹ cứ “ừm…, à, cố lên”. Tôi đỡ mẹ đang bám vào mình như con bạch tuộc, bước từng bước về phía cửa với nụ cười dâm đãng.

Sau khi trải qua sự sỉ nhục vừa rồi, mẹ tôi dường như đã bình tĩnh lại rất nhiều. Sau khi biết tôi lại định dẫn cô ấy ra hành lang để hiếp dâm lần nữa, cô ấy không cầu xin sự thương xót như lần trước. 

Anh ấy chỉ thì thầm vào tai tôi một cách quyến rũ: "Ồ... Chủ nhân, chúng ta đừng đi qua đó, à..., cẩn thận người khác đang nhìn mình, uh uh...". 

"Không sao đâu, vừa rồi tôi đụ anh, anh che đậy đi, lần này sẽ không có chuyện gì đâu." Tôi muốn lặp lại kỳ tích vừa rồi. Khi tôi nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ mình, một người phụ nữ cao quý, lạnh lùng và xinh đẹp với thân hình nóng bỏng, trong một môi trường kích thích như vậy, tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Ừ... vậy thì con phải chú ý..." Mẹ không nài nỉ nữa. Cô vẫn còn hơi lo lắng, nhưng sau cơn cực khoái nhục nhã vừa rồi, cô đã thoải mái hơn rất nhiều. Cô không thể biết mình cảm thấy tự tin hay chỉ từ bỏ chính mình. 

Khi mẹ tôi hét lên suốt chặng đường, tấm lưng và cặp mông trắng như tuyết đầy vết đỏ của mẹ tôi chẳng mấy chốc đã xuất hiện ở cửa. Nếu có ai ở hành lang, tôi có thể thấy rõ đôi chân quyến rũ của mẹ đang quấn quanh vòng eo săn chắc của tôi. 

Tôi đứng ở cửa, ôm mông mẹ, đẩy bụng dưới của mẹ lên xuống, khiến cơ thể mẹ lên xuống và va đập lên xuống...

Tư thế này cũng không giữ được lâu nên thân thể mẹ nằm bẹp xuống, nằm ngửa ở cửa, thân trên ở ngoài cửa, thân dưới ở trong cửa, lắc lư nhịp nhàng theo tiếng “phù, phù, phù”. 

Mẹ tôi vừa đạt cực khoái lại vô cùng nhạy cảm, ánh mắt nóng bỏng của tôi càng khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. 

Lúc này, người mẹ cảm thấy thứ nhét vào âm hộ mình không phải là dương vật của con trai mà là một thanh sắt nóng đỏ. Nó không những khiến cô không thể chịu đựng được hình phạt tàn khốc mà còn khiến cơ thể và tâm trí cô nóng bừng. 

Dưới sự kích thích kép, mẹ tôi không thể nhịn được lâu, ngay sau đó bà đã ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ thật to và dài. 

Dưới sự kích thích như vậy, cơ thể tôi căng cứng, bụng dưới đẩy về phía trước, tôi ấn mạnh vào phần thân dưới của mẹ, phóng ra từng đợt tinh dịch. 

Hài lòng, tôi lại bế người phụ nữ xinh đẹp vừa bị con trai làm nhục trở về nhà. Lần này tôi không vội tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy say đắm một lúc rồi chúng tôi ôm nhau và ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi ngượng ngùng hỏi: “Lần này con muốn đụ mẹ ở đâu?” 

Tôi mỉm cười ngẩng đầu nhìn về phía cửa: “Đương nhiên là còn ở đó.” 

“Đáng ghét”, mẹ tôi cúi đầu xoa vai tôi, thấp giọng lẩm bẩm: “Sao con cứ thích làm mẹ tôi không thể ngẩng đầu lên?” 

Nghe được lời nịnh nọt của mẹ, tôi cảm thấy vui mừng. Mẹ tôi dù không hài lòng nhưng cũng không hề phản đối, thậm chí không nói một lời phản đối. Rõ ràng là cô ấy có ý định tuân theo ý muốn của tôi. 

“Đi thôi,” tôi đứng dậy và đợi mẹ hành động. 

Mẹ do dự một lúc rồi đứng dậy bước về phía cửa dưới cái nhìn của tôi. 

"Đợi một chút," tôi gọi mẹ và chỉ xuống đất dưới cái nhìn bối rối của bà. Ý tứ rất rõ ràng, tôi muốn mẹ tôi nằm xuống đất. 

Mẹ nhìn tôi rồi nhìn ra cửa, lúng túng nói: “Mẹ phải dùng lại tư thế đó mới được”. 

"Ừ, sao thế, cậu không thích vị trí này à?" Tôi nhìn mẹ mỉm cười chờ đợi quyết định của mẹ. 

“Con thích, nhưng con không muốn nữa. Con biết đấy, một khi mẹ bị con đụ trong tư thế đó, mẹ sẽ không kiềm chế được bản thân chút nào, chỉ biết la hét, la hét sẽ dẫn người ta ra ngoài.” Mẹ ôm cánh tay tôi lắc lắc, cố gắng làm tôi thay đổi ý định bằng vẻ nịnh nọt. 

Tôi không nhất thiết phải dùng tư thế này, tôi chỉ định dùng nó như một con bài mặc cả để đưa ra những yêu cầu cao hơn với mẹ, nên tôi giả vờ ôm cằm suy nghĩ rồi gật đầu nói: “Nếu mẹ không dùng tư thế này thì không phải là không thể.” 

“Thầy là nhất,” mẹ tôi reo lên, như một cô bé đang yêu, mẹ lao vào vòng tay tôi, lấy tay ôm thật chặt cổ tôi, mắt cười như hai vầng trăng khuyết.

"Sao em lại sốt ruột thế? Anh còn chưa nói xong mà." Tôi mất cảnh giác và mẹ lại ném tôi xuống ghế sofa. Tôi nhanh chóng đưa ra một điều kiện: “Nếu cậu không muốn sử dụng vị trí đó thì tối nay hãy cùng tôi đến một nơi.” 

"A? Cậu đi đâu vậy?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

"Cũng ở khách sạn này, còn ở phòng khác." Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ và nhéo vào cặp mông dày dặn của mẹ. 

“Sao lại sang phòng khác?” Mẹ càng cảm thấy có lỗi.

Tôi không có ý định giấu nó. Vừa định kiểm tra thái độ của mẹ, tôi mới nhàn nhã nói: “Bởi vì ở đó có một người phụ nữ khác, khi đến thời điểm, con sẽ đụ hai người phụ nữ cùng một lúc, sẽ thú vị hơn là chỉ đụ mẹ.” 

"Không, tôi sẽ không đi." Người mẹ thẳng thừng từ chối mà không cần suy nghĩ. Bạn đang đùa à? Nếu bạn muốn chấp nhận việc con trai mình bị hiếp dâm tập thể với người phụ nữ khác, bạn có mất mặt ở bên ngoài không? 

"Vậy thì cứ nằm xuống và để anh đụ em từ phía sau." Thấy mẹ không đồng ý, tôi dùng đến vũ khí thần kỳ kiểu doggy. Mối đe dọa đã rất rõ ràng. 

“Không, mẹ không muốn,” mẹ tôi lại từ chối. 

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn." Tôi đứng dậy định dìu mẹ ra hành lang.

Mẹ ôm chặt cổ tôi. Ngay khi tôi đứng dậy, toàn bộ cơ thể của cô ấy đã treo trên người tôi. Lúc này tôi nhìn thấy hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Cô di chuyển hông lên xuống vài lần trước khi tìm được vị trí thích hợp. Cô ấy ngồi xuống với tốc độ cực nhanh và nuốt con cặc của tôi vào sâu trong âm hộ của cô ấy với một âm thanh “bốp”. 

Tôi nhìn mẹ đang bám lấy tôi như một con gấu túi mà tôi dở khóc dở cười. Tôi cố bước hai bước về phía cửa nhưng mẹ tôi vẫn bất động. 

Anh cố gắng đưa tay ra và đưa mẹ cô ra khỏi cơ thể, nhưng bà đã bị quấn chặt quanh người và không thể cởi ra được. 

Bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ tôi đang cố ngăn cản bà cưỡng hiếp mình từ phía sau hành lang. Ngoài tư thế này, cô không hề phản đối việc bị cưỡng hiếp ở các tư thế khác, kể cả trong môi trường lộ thiên như hành lang. 

Trong cơn tuyệt vọng, cuối cùng tôi không còn cách nào khác đành phải ấn mẹ xuống thảm và đụ mẹ thật mạnh cho đến sáu giờ chiều. Sau khi nằm trên người mẹ run rẩy, cuối cùng tôi cũng rùng mình và một dòng tinh dịch lớn bắn vào âm hộ đầy bùn của mẹ tôi. Sau đó tôi lấy một chiếc khăn giấy dưới bàn cà phê ra và ấn vào háng mẹ tôi. Cùng lúc đó tôi đưa cặc của mình vào miệng mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đã bị tôi cưỡng hiếp không ngừng trong hơn hai tiếng đồng hồ. Cô đang nằm ngửa trên chiếc ghế sofa dài nhất, dang rộng hai chân. Cơ thể cô đã ướt đẫm mồ hôi, thậm chí cả tóc cũng ướt đẫm. Lỗ thịt giữa háng cô hơi đóng mở, lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng, chất lỏng màu trắng đục đang từ từ chảy ra từ lỗ thịt màu hồng. 

Nhìn thấy động tác điêu luyện của tôi, mẹ tôi không khỏi bật cười, lắc đầu, sau đó mới mở miệng bắt đầu làm sạch cặc tôi một cách khó khăn, để tôi dùng khăn giấy lau cái lỗ dâm đãng của mình một cách bừa bãi. 

Nhìn người mẹ quyến rũ của mình, tôi không khỏi kéo bà từ ghế sofa xuống sàn nhà. Tôi nhét thẳng con cặc của mình vào âm hộ trơn trượt của mẹ và đụ nó một cách mạnh mẽ. Tay tôi còn nhéo vào hai bầu vú to tướng của mẹ tôi đang lủng lẳng bên dưới thân người. 

Sau khi xuất tinh lần nữa trong cơ thể mẹ, tôi ôm mẹ ngồi xuống ghế, từ từ nhào nặn từng tấc cơ thể mẹ. 

“Mẹ nói, con có như vậy không? Con chơi cả buổi chiều mà vẫn chưa đủ”, mẹ tôi giận dữ nói. 

"Ồ, ta thấy ngươi có chút mệt mỏi, ta muốn giúp ngươi thả lỏng, giảm bớt căng thẳng trong cơ bắp." Mẹ cảm thấy điều tôi nói không sai. Sau một buổi chiều quan hệ mãnh liệt, cô chỉ cảm thấy đau nhức khắp người. Bây giờ, sau khi cơ thể cô ấy được tôi véo nhẹ như vậy một lúc, có cảm giác rượu từ từ lên men, như thể khoái cảm tích tụ trong cơ thể suốt buổi chiều được giải phóng từ từ và trọn vẹn, khiến cô ấy cảm thấy ngà ngà say và buồn ngủ. 

Mẹ mở mắt ra nhìn tôi. Cô cố gắng thoát khỏi sự lười biếng của mình, cố gắng đứng dậy và đi về phía phòng ngủ. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?" Tôi hỏi nhanh. 

"Ta đi tắm, cùng ngươi chơi cả buổi chiều, toàn thân hôi thối." Mẹ tôi trẹo hông bất thường vì bị cưỡng hiếp quá lâu, bước đi cũng loạng choạng. 

"Ồ ồ ồ, mẹ ơi, con thấy mẹ hơi mệt, đi lại không vững, con giúp mẹ giặt nhé?" Tôi nói rồi đi theo, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, như sợ mẹ ngã.

Tuy nhiên, mẹ tôi đã không mua nó. Vừa bước vào cửa phòng ngủ, cô ấy quay lại đẩy tôi ra ngoài. Cô nhếch mép cười, nhổ nước bọt, chửi bới: "Tôi không cần anh, đồ biến thái này. Anh giúp tôi giặt đi, giặt được thì mới kỳ lạ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Hiếp dâm đêm suối nước nóng

Khi người phục vụ khách sạn bưng bữa tối thịnh soạn lên bàn, mẹ tôi đã tắm xong và đang mặc áo choàng tắm rộng rãi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tâm sự với mẹ suốt buổi chiều, tôi cũng về phòng đi tắm. 

Thay vì yêu cầu người phục vụ đặt bát đĩa lên bàn ăn tròn, tôi đặt chúng lên bàn cà phê lớn. Tôi ngồi cạnh mẹ. 

Chỉ cắn được vài miếng, tôi đã đưa tay kéo dây áo choàng tắm của mẹ. Mẹ hất bàn tay bồn chồn của tôi ra và trừng mắt tôi to tròn. 

Tôi choáng váng rút tay lại. 

Suốt một buổi chiều, cô bị con trai cưỡng hiếp gần như không ngừng nghỉ trong nhiều giờ. Lúc này mẹ tôi thực sự cảm thấy hơi mệt. 

Tôi cũng cảm thấy thể chất yếu đuối. Mặc dù tôi là một thanh niên tràn đầy năng lượng nhưng sự gắng sức về thể chất là có thật. 

Vì vậy, bữa tối tương đối yên bình và không có chuyện gì xảy ra. Tôi định đưa tay nhéo vào người mẹ hai lần nhưng mẹ tôi mỉm cười tát mẹ đi. 

Sau bữa tối, chúng tôi hẹn giờ đi tắm suối nước nóng. Tôi và mẹ trở về phòng nghỉ ngơi. Hai mẹ con nằm cạnh nhau trên giường. Tôi vuốt ve cơ thể mềm mại của mẹ, cẩn thận nhéo vào môi âm hộ nhạy cảm và cái bụng mịn màng của mẹ. 

Mẹ quay lại và vùi đầu vào vòng tay tôi. Cô có chút oán giận, có chút hưng phấn, nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Vũ, buổi biểu diễn chiều nay của mẹ thế nào?" 

"Ừm, nhìn chung thì tôi biểu diễn rất tốt. Tuy nhiên, có vẻ như sau này tôi hơi quá bạo dạn." Tôi cẩn thận nhớ lại buổi biểu diễn buổi chiều của mẹ tôi và nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Tôi ghét điều đó. Rõ ràng là bạn đã đụ mẹ tôi như vậy, nhưng bây giờ bạn vẫn nghĩ rằng bà ấy hư hỏng." Mẹ tôi nghe xong liền cắn vai tôi và vặn vẹo cơ thể phụ nữ mềm mại của mình một cách quyến rũ. Sự ma sát giữa làn da lại khiến tôi hơi tức giận. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng, mẹ, mụ phù thủy này hình như càng ngày càng giỏi dụ dỗ con. 

7 giờ 30 tối, ở hành lang khách sạn, mẹ tôi trong bộ áo dài sang trọng đung đưa về phía phòng riêng, tôi đi theo từng bước một. 

Thời điểm này là thời điểm được nhiều du khách tắm suối nước nóng yêu thích nên dọc đường đi tôi đã gặp rất nhiều người. 

Yushi đi phía trước đương nhiên rất bắt mắt. Cô ấy xinh đẹp như một bông hoa, cao ráo và bốc lửa, khí chất cao quý và tao nhã, được theo sau bởi một chàng trai vui vẻ. Sự kết hợp này trông giống như một người lớn tuổi đang dẫn dắt một đứa trẻ đi nghỉ mát. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng bản chất của kỳ nghỉ này thực ra lại là một chuyến đi lăng nhăng. 

Vào phòng tắm, Yushi thoải mái ngâm mình trong làn nước ấm trong phòng tắm. Làn nước gợn sóng nhẹ rửa sạch làn da trắng như tuyết của cô, chẳng mấy chốc, cơ thể mịn màng của Yushi được phủ một lớp màu hồng. 

Trong phòng tắm, anh chậm rãi khuấy nước hồ, vuốt ve cơ thể, mũi phát ra âm thanh dễ chịu. 

Suốt một buổi chiều, Yushi bị con trai cưỡng hiếp gần như không ngừng nghỉ và trong môi trường trần trụi. Cô cảm thấy hồi hộp và phấn khích, cơ thể cô lên đến cao trào nhiều lần trong sự phấn khích không ngừng. 

Sự hưng phấn về thể chất và tâm lý liên tục này khiến Yushi, lúc này đang thư giãn, đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi. Khi ngâm mình trong nước nóng, từng lỗ chân lông như được nâng lên. Nó vô cùng thoải mái nhưng cũng khiến cô cảm thấy lười biếng và không muốn di chuyển. 

Yushi quyết định tự mình nghỉ ngơi thật tốt và thư giãn, mặc kệ cậu con trai biến thái ở phòng bên cạnh, cô yên tâm tận hưởng kỳ nghỉ suối nước nóng nhàn nhã. 

Bên cạnh, tôi đợi rất lâu cũng không thấy động tĩnh gì, tôi biết mẹ tôi sẽ không qua. 

Tôi đắm mình trong tuyệt vọng. Phải mất hai tiếng đồng hồ, mẹ tôi vẫn chưa xuất hiện. Tôi chỉ có thể tiếc nuối bước ra khỏi phòng tắm, cẩn thận gõ cửa phòng tắm của mẹ. 

“Chờ mẹ ở ngoài,” giọng nói lười biếng và yếu ớt của mẹ vang lên, thản nhiên đuổi tôi đi. 

Suốt đường về phòng khách, vừa vào cửa đã nghỉ ngơi hơn hai tiếng. Sau khi hồi phục hoàn toàn sức lực, tôi xé toạc áo choàng tắm của mẹ, để lộ thân hình phụ nữ đầy đặn và nóng bỏng của mẹ. Tôi nhấc một bên đùi trắng như tuyết của mẹ lên và áp sát vào người tôi. Tư thế táo bạo này khiến âm đạo và hậu môn của phần thân dưới lộ ra trước cửa. 

Tôi giơ cặc lên và đút vào cái lỗ dâm đãng của mẹ. 

“A…, đóng, đóng cửa lại, à…, nhanh lên, đóng cửa nhanh lên”, mẹ tôi hoảng sợ hét lên khi thấy cửa mở toang, phần thân dưới của mình lộ ra ngoài hành lang đã bị làn sóng ngoại tình cuốn lên. 

Tôi lo bị lộ nên không dám chậm trễ nên lặng lẽ đóng cửa lại. Cánh cửa vừa đóng lại, động tác của tôi đột nhiên tăng tốc, đập mạnh vào phần thân dưới mỏng manh của mẹ tôi. 

"A..., a..., nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..., uh uh..., con chịu không nổi, mẹ ơi, mẹ vừa bị mẹ cưỡng hiếp, ôi ôi..., cả buổi chiều, ừ ừ...", giọng mẹ tôi chợt cất lên, hét lên và rên rỉ tận cùng phổi, tôi chỉ cảm thấy như có một viên đạn đại bác vừa bắn vào tai, tôi choáng váng. 

Tôi đắc thắng lắc dương vật nhét trong âm hộ của mẹ, đồng thời ôm lấy bộ ngực to đang run rẩy của mẹ, "Haha, mẹ đĩ đừng sợ." Tôi cười lớn và giơ chân mẹ lên. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn và quấn chân quanh eo tôi. Sau đó cô ấy rên rỉ nhịp nhàng và được tôi bế vào phòng ngủ. 

Khi đến giường, tôi quay người lại và nằm xuống giường cùng mẹ. Không cần giải thích, tôi lắc mông và bắt đầu đẩy mạnh. 

Sau khi đút bốn năm lần, tôi ra hiệu cho mẹ xoay người, tiến tới phía sau, vỗ nhẹ vào cặp mông trần xinh đẹp của mẹ rồi bảo mẹ nâng mông lên cao hơn. 

Mẹ vất vả nâng mông mẹ lên, còn tôi mang dương vật giả tùy chỉnh theo kích cỡ của mình đặt vào khe hở giữa cặc tôi và lồn mẹ. 

“Ồ, không, cậu không thể vào được như thế này.” Mẹ tôi giật mình khi phát hiện ra ý định của tôi và vội hét lên. 

Hai con gà trống này rất to và dày. Hai con cặc này có được nhét vào âm hộ của tôi cùng nhau không? 

Điều này chắc chắn sẽ kéo dài âm hộ của bạn. 

Tôi điếc tai mà vẫn cố nhét cái dương vật giả trong tay vào cái lỗ thịt chật hẹp của mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi không có ý định hợp tác với tôi. Cô bắt đầu vặn mạnh mông và vùng vẫy. 

Tôi vội ôm lấy eo mẹ, cố gắng ngăn mẹ trốn thoát. 

Tuy nhiên, sức mạnh vặn eo và hông không thể so sánh với sức mạnh của hai cánh tay. Mẹ đi ra ngoài vì sợ hãi. Dù tôi đã đánh mạnh vào cặp mông giàu có của cô ấy rất lâu nhưng cô ấy vẫn không chịu thỏa hiệp. Ngoài ra, âm đạo quá hẹp khiến tôi khó có thể chen vào. 

Sau mười phút vật lộn, tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Cuối cùng, tôi không khuất phục được mẹ nên đành tức giận đặt dương vật giả trong tay xuống và bắt đầu cưỡng hiếp cơ thể đầy cám dỗ của mẹ. 

Mẹ tôi cứ rên rỉ trên giường nhanh chóng lên đến đỉnh điểm. Tôi giúp cô ấy đứng dậy, đứng lên khỏi mặt đất và đứng dậy, để hai chân cô ấy kẹp quanh eo tôi. Sau đó, tôi nhặt dương vật giả lên và ấn chặt vào cặc của mình, đồng thời dùng lực điều chỉnh vị trí mông của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận được ý định của tôi, nhưng nhận định của bà cũng giống như tôi. Cô cảm thấy mình có thể chịu đựng được việc đưa hai con gà trống vào tư thế này, và cảm giác hai con cặc cọ xát vào nhau trong âm đạo là điều mà cô chưa từng trải qua, khiến cô không khỏi muốn thử. 

Mẹ ngoan ngoãn cho tôi chơi đùa với cơ thể mình, mọi chuyện diễn ra suôn sẻ hơn rất nhiều. Khi quy đầu và dương vật giả của tôi vỡ ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, mẹ hét lên vừa đau đớn vừa sung sướng. 

"A..., dày quá, ahhh...", khi tôi bắt đầu thúc mạnh phần thân dưới của mình, tiếng rên rỉ của mẹ dần chuyển thành tiếng khóc. 

Khi lực đẩy tiếp tục, tôi giữ nhịp, cố gắng tránh ma sát với dương vật giả và tập trung sức mạnh của hai con cặc để đánh vào âm hộ mỏng manh của mẹ. 

"Ờ..., à..., con sắp chết rồi... mẹ ơi, âm hộ của mẹ sắp bị mẹ xé toạc mất rồi, ah ah..." Cơ thể mẹ rung lên bần bật theo chuyển động của tôi. Đây không phải là sự thao túng tích cực của cô ấy. Âm hộ của cô có cảm giác no hơn bao giờ hết và sự ma sát mang lại sự kích thích toàn diện. 

Sự sung mãn và tác động dữ dội không thể so sánh được này khiến não cô như được tắm trong dòng điện, tê dại và sảng khoái, khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể. Cô chỉ có thể bất lực chịu đựng hành vi tình dục biến thái vượt quá giới hạn bình thường này, và vô thức phát ra tiếng rên rỉ đầy nước mắt từ miệng. 

Khi hai con gà trống co giật ngày càng nhanh, cơ thể mẹ tôi không khỏi co giật, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, mẹ hét lớn, đầu lắc lư dữ dội, cuối cùng phát ra một tiếng kêu dài xuyên thấu màn đêm. 

Tôi đỡ mẹ trở lại giường và bắt đầu vui vẻ chạy nước rút. 

Cơ thể mẹ lại bắt đầu run rẩy, tiếng hét của mẹ ngày càng dâm đãng và quyến rũ. Sau khi làm việc được một thời gian, mẹ lại sớm đạt đến đỉnh điểm của sự bối rối. Âm đạo của cô bị nhét đến mức chưa từng có, khiến cô cảm thấy nước ép tình yêu của mình không thể phun ra ngoài. Cơ thể cô như cá mắc cạn, vùng vẫy và co giật bất lực. 

Hai con cặc được đặt cùng nhau xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ mềm mại, khiến mẹ tôi lập tức có cảm giác như bị tàu hỏa đâm. Tâm hồn cô bay bổng, đầu óc cô tê dại. Điều tệ hơn nữa là tôi đã ở vào vị trí mà cô ấy sợ nhất, phá hủy sự tỉnh táo của cô ấy. 

Vốn dĩ tôi có thể dùng tư thế này để cưỡng hiếp mẹ tôi cho đến khi bà bất tỉnh, nhưng bây giờ tôi đã thêm một chiếc dương vật giả nóng bỏng. Bằng cách này, điểm G của mẹ tôi nhận được sự tấn công trực tiếp nhất mỗi khi tôi đẩy vào. Đồng thời, toàn bộ âm đạo bị cọ xát dữ dội từ mọi hướng. Cơ thể cô lập tức co giật, eo cô vặn vẹo một cách liều lĩnh, làn da hồng hào nhanh chóng rỉ ra những giọt nước. 

Khi tôi đâm không thương tiếc, cơ thể mẹ tôi không ngừng co giật dữ dội. Trong gần một trăm lần tôi thúc đẩy, mẹ tôi cảm thấy mình đã hoàn toàn đạt đến cao trào. Lý trí của cô giống như một con thuyền nhỏ bị ném vào đại dương giông bão, chỉ một cơn sóng thôi cô đã chìm xuống đáy đại dương sâu thẳm. 

Mẹ tôi không biết tôi đã ép cơ thể bà duy trì trạng thái cực khoái trong bao lâu. Cô chỉ biết tinh dịch trong âm đạo không ngừng phun ra, cổ họng không ngừng gào thét, cơ thể không ngừng co giật dữ dội. Cô giống như một con cá bị nướng sống trên một thanh tre, liều lĩnh vắt kiệt sức lực của chính mình và vùng vẫy trong vô vọng. 

"A..., đừng, ahhhh..., uhhh...", tiếng hét bối rối của mẹ tôi nhanh chóng chuyển thành tiếng thút thít. Khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ không ngừng mở ra, tôi hào hứng nhét dương vật dày đặc vào cái miệng nhỏ nhắn mịn màng của mình lần nữa rồi đưa trở lại vào âm đạo của mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi ban đầu nhận được khoái cảm vô song từ sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ, sau đó nó giống như một dòng điện chạy qua cơ thể bà, tê dại vì phấn khích kỳ lạ. Cuối cùng, mẹ tôi kinh hoàng phát hiện ra rằng cơn cực khoái dường như vô tận và mãnh liệt này lại biến thành cơn đau đớn. Cô chưa bao giờ mong được nghỉ ngơi yên tĩnh dù chỉ một giây phút. Tuy nhiên, năng lượng của tôi dường như là vô tận. Mẹ giống như đang ngồi trên một chuyến tàu cao tốc, lao đi giữa thiên đường và địa ngục, cho đến khi mẹ kêu lên một tiếng chói tai, tầm nhìn tối sầm và mẹ hoàn toàn bất tỉnh. 

Khi Yushi tỉnh lại lần nữa, cô phát hiện mình đã chuyển từ quỳ sang nằm ngửa trên giường. Con trai cô đang khỏa thân ngồi cạnh cô. Khi thấy cô tỉnh dậy, cô bắt đầu chỉ tay, bình luận về vùng kín của mình. 

"Mẹ, con đĩ, nhìn con, con đúng là một con đĩ, nửa tấm ga trải giường ướt sũng, nước bắn tung tóe như mưa, khiến nước tích tụ trên bụng con. Đây là lần đầu tiên con cảm thấy cặc dày không tốt. Mẹ ơi, con đĩ, con đúng là một con điếm, sau khi đụ mẹ thật lâu thì con không đóng lại được." Tôi trượt một tay lên cái bụng mịn màng của mẹ. 

Nghe lời nói thẳng thắn của con trai, Vũ Thị cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô không dám mở mắt. Cô vặn eo và hông một cách không thể nhận ra. Cô ngay lập tức cảm thấy âm đạo của mình dường như thực sự rất rộng mở. Cô xấu hổ đến mức muốn chui xuống gầm giường trốn. Không ngờ, âm đạo của chính cô lại bị con trai cưỡng hiếp dã man đến mức không thể đóng lại được. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng điều đáng xấu hổ như vậy lại xảy ra với mình, người luôn tự hào về âm đạo săn chắc của mình. Lần đầu tiên trong đời, cô hoàn toàn bị con trai mình xâm nhập. 

Khi thấy mẹ đã tỉnh, tôi hào hứng hỏi mẹ cảm thấy thế nào.

Trong quá trình này, mẹ tôi rất sốc khi biết mẹ hôn mê và tỉnh lại chỉ mới 30 phút trôi qua, trong đó 15 phút là thời gian hôn mê và 15 phút còn lại là thời gian mẹ đạt cực khoái. 

Người mẹ xấu hổ khép chân lại và cố gắng thu nhỏ âm đạo của mình. Tuy nhiên, nỗ lực này đã được định sẵn là vô ích. Tôi sớm bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Tiếng rên rỉ đầy nước mắt của mẹ và tiếng cười trêu chọc của tôi lại vang vọng trong phòng. 

Đèn trong phòng mẹ tôi tắt vào khoảng nửa đêm. Với nụ cười hài lòng trên môi, tôi bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ và đi về phòng riêng của mình. 

Vốn định chơi đến khuya, nhưng sau khi bị mẹ ép suốt một buổi chiều rưỡi, tôi đã kiệt sức nên lễ hội dâm đãng này cũng kết thúc. 

Trong phòng ngủ, Yushi nằm trên giường nghỉ ngơi hơn 20 phút, cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực sau sự dày vò dữ dội của con trai mình. 

Cô khó khăn đứng dậy, chịu đựng cảm giác sưng tấy ở bụng dưới, cố gắng hết sức kẹp chân rồi bước vào phòng tắm với tư thế kỳ lạ. 

Vào phòng tắm, Yushi dùng cả hai tay cầm cây gậy massage dày đặc do con trai để lại ở phần dưới cơ thể và kéo mạnh ra. Một tiếng "rầm", Yushi cảm thấy phần thân dưới của mình thả lỏng, một dòng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô một tiếng "rầm", trực tiếp tích tụ một vũng nhỏ trên mặt đất giữa hai chân cô. 

Yushi đột nhiên cảm thấy có một dòng điện chạy qua âm đạo, hai chân mềm nhũn, bất lực ngồi trên mặt đất. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi thật sự muốn bóp chết ta sao?" Vũ Thị nhìn chiếc máy rung màu xanh rơi xuống đất và chửi thầm trong lòng. 

Chỉ cần có quá nhiều tinh dịch đổ vào tử cung, cộng thêm những gì xuất ra từ miệng, cơ thể và mặt, con nhỏ biến thái này xứng đáng bị rút hết tinh dịch và bị giết. 

Âm đạo của tôi đã bị tê do bị đưa vào, vẫn còn cảm giác hơi chật chội. Tôi không biết liệu nó có trở nên lỏng lẻo hơn không. Nó thực sự kinh tởm.

Cố gắng bật vòi hoa sen và tắm rửa cơ thể một cách khó khăn, Vũ Thị thở một hơi dài nhẹ nhõm. Trò chơi tục tĩu bắt đầu từ trò cờ bạc có thể sẽ kết thúc vào lúc này. Cô làm theo lời mình nói, sẵn sàng nhận thua, thỏa mãn yêu cầu của tiểu biến thái, đồng thời cũng bày ra điềm báo của mình. 

Sau chuyến đi suối nước nóng này, tôi sẽ một lần nữa có được sức mạnh để từ chối những lời tán tỉnh của con trai mình và lấy lại được phần chủ động nhất định. Cùng với những chỉ dẫn rõ ràng từ con trai tôi, rõ ràng trong trận đấu tiếp theo, tôi sẽ có phương án phản công thực sự. 

Vũ Thị suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng ngủ thiếp đi. 

Khi tôi mở mắt lần nữa, đã là sáng hôm sau. 

Hơn sáu giờ một chút, tôi thức dậy và đến phòng mẹ. Tôi cẩn thận chạm vào cơ thể phụ nữ trần trụi trắng như ngọc của mẹ tôi và phần da thịt sưng đỏ dưới bụng dưới của mẹ. Tuy nhiên, tôi đã không làm gì cả. Tôi chỉ nhẹ nhàng hôn từ mặt mẹ rồi hôn xuống cho đến khi mẹ tỉnh dậy vì sự kích thích từ ngực mẹ. 

Khi Yu Shi nhìn thấy con trai nằm trên ngực cô, mút núm vú của cô, cô lập tức mỉm cười lắc đầu. Hai mẹ con không tham gia bất kỳ hoạt động vất vả nào. Sau nụ hôn ngắn ngủi, họ chính thức đứng dậy. 

Hai chúng tôi xuống nhà, ăn sáng đơn giản tại nhà hàng, trả phòng, rồi mẹ chở tôi đến trường. Sau đó chúng tôi về nhà một mình và lại ngủ. Khi tỉnh dậy, tôi hoàn toàn gột rửa mệt mỏi mấy ngày qua trong bồn tắm ở nhà. 

Đứng khỏa thân trước cửa sổ phòng và thiền định một lúc, Yushi lặng lẽ mỉm cười rồi lại nằm xuống chiếc giường êm ái của mình.

Chuyến đi suối nước nóng đã kết thúc. Cô nhớ lại trải nghiệm lăng nhăng của mình trong khoảng thời gian này cũng như sự kích thích và thỏa mãn mà con trai cô mang lại cho cô. Sự phụ thuộc và tình yêu của cô dành cho con trai tăng lên rất nhiều. 

Yushi vô cùng say mê trước nghị lực mạnh mẽ và niềm đam mê với cơ thể cô của con trai cô. Cảm giác giữa thiên đường và địa ngục đêm qua thật sự mới mẻ và thú vị hơn bao giờ hết, nhưng liệu cô có dễ nghiện quá không? 

Nhưng chúng ta không thể để tiểu nhân vật phản diện cảm thấy có thể tùy tiện bắt nạt, vậy làm sao có thể tiếp tục trò chơi này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Quan hệ qua đường hậu môn

Sau chuyến đi suối nước nóng, tôi dành cả buổi sáng với những suy nghĩ vẩn vơ và không chú ý đến bài giảng của thầy. Những cảnh tượng của cả ngày cuối tuần cứ hiện lên trong tâm trí tôi nhiều lần. Cuối cùng, tôi không khỏi nhớ mẹ nên trực tiếp lôi những bức ảnh dâm ô tôi chụp của mẹ trong điện thoại ra để xem. 

Mở album ảnh trên điện thoại di động, người mẹ cao ráo xinh đẹp đang đứng trước ống kính ở hành lang dài. Ánh đèn ở hành lang rất mờ nhưng vì dùng đèn flash để chụp ảnh nên thi thể người mẹ được chiếu sáng rực rỡ. Khoảng cách chụp rất gần, có thể thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Trong ảnh, bà mẹ khỏa thân hoàn toàn, với thân hình nóng bỏng và hoàn hảo làm say lòng người. Có một chiếc vòng da rộng quanh cổ cô ấy. Hai sợi dây kim loại ngắn và mỏng kéo dài từ dưới cổ áo và tỏa sáng dưới ánh đèn flash. Đầu dưới của sợi dây xích được nối với hai còng tay bằng da để giữ tay người mẹ trên ngực. 

Lúc này, mẫu thân cố ý xòe tay ra một khoảng cách nhất định, để lộ ra đôi ngực ngọc được đôi cánh sen kẹp chặt, trông vô cùng đầy đặn và hấp dẫn. Cử chỉ hình chữ V của một tay và ngón giữa của tay kia, kết hợp với đôi mắt hơi mờ đã khắc họa rõ nét hình ảnh người phụ nữ say sưa trong khoái cảm phơi bày và không thể thoát ra được. 

Tôi vẫn còn rất nhiều ảnh chụp ở hành lang khách sạn trong điện thoại. Trong ảnh, mẹ tôi có lúc gác một chân lên tường để lộ vùng kín ẩm ướt và không có lông trước ống kính, có lúc quỳ xuống đất và dang rộng hai chân, có lúc nằm dưới đất với một chân giơ cao. 

Điều khiến tôi thích thú nhất là bức ảnh mẹ tôi ngồi trên tấm thảm sát tường. Trong ảnh, mẹ em dang rộng hai chân, một tay ôm và xoa nắn bộ ngực trắng nõn đầy đặn, tay kia đưa xuống người mẹ nhưng do dây còng quá ngắn nên chỉ dừng lại ở phía dưới ngực mẹ một chút. Cô ấy đang nhìn vào camera với đôi mắt mờ sương, lộ ra vẻ mặt cầu xin đáng thương. 

Tôi tin rằng tất cả những người đàn ông nhìn thấy bức ảnh này sẽ tràn đầy lòng trắc ẩn và giúp đỡ người đẹp tội nghiệp này lấp đầy chiếc âm hộ trống rỗng của cô ấy. 

Tôi nóng lòng muốn tiếp tục tìm kiếm và nhanh chóng tìm thấy một bức ảnh khác chụp mẹ tôi đang quỳ trước cửa một căn phòng. Bức ảnh được chụp từ trên xuống dưới. Ống kính cho thấy rõ ràng có một con cặc cắm vào giữa cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Tôi nhìn người mẹ trong ảnh nghiện nhục dục. Cô không còn ý định nghe lớp buổi chiều nữa. Cô làm việc chăm chỉ cho đến khi tan học và vội vã trở về nhà. 

Tôi vừa lấy chìa khóa mở cửa, đang định bước vào nhà thì giật mình bởi một bóng trắng trước cửa. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi đang khỏa thân với thân hình trắng nõn, mỉm cười nhìn tôi. 

"Ồ, mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Tôi thấy bạn quay lại từ cửa sổ, tôi không phải đến để chào đón bạn sao?" Mẹ mỉm cười vuốt mái tóc xõa trên vai cho cô. Cô ấy còn nhặt bộ ngực to tròn đầy đặn lộ ra trên ngực, khoe dáng mê hoặc để quyến rũ tôi. 

Tôi đang định bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ thì chợt nhớ ra điều gì đó, lập tức nghiêm mặt nói: "Con khốn, con quên thân phận rồi à?"

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nở một nụ cười hiểu biết. Sau đó cô ấy từ từ co chân lại, quỳ xuống đất và quỳ trước mặt tôi. Cô thè cái lưỡi hồng hào ra và khéo léo liếm môi. Cô nghiêng người, chống tay xuống đất và di chuyển đầu xuống đất từng inch một cho đến khi trán chạm sàn. Sau đó nàng nhẹ giọng nói: "Con khốn này, mời chủ nhân về nhà, xin chỉ thị cho ta."

Vốn dĩ tôi không hài lòng lắm với thái độ có phần khiêu khích của mẹ, nhưng miệng tôi lại khô khốc vì cảnh tượng quyến rũ này. Tôi kìm nén ý muốn ngay lập tức ấn mẹ xuống đất để thực hiện nghi lễ, khịt mũi một tiếng dài trong mũi, "Thôi, dậy đi."

Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Ừ.” Cô ấy từ từ đứng thẳng lên rồi lại đứng lên, mỉm cười và đứng bất động chờ đợi sự chỉ dẫn của tôi.

Lòng tôi rung động, tôi đứng cạnh cửa. Tôi chỉ vào khung cửa bên cạnh nói: "Đặt chân lên đây đi, cậu chủ muốn kiểm tra xem âm hộ nhỏ của cậu có bị kích thích hay không."

Mẹ chớp mắt, liếc nhìn bên cạnh tôi, nhẹ nhàng tiến lên hai bước rồi đứng ở cánh cửa lớn đang mở. Cô giơ một chân ngọc mảnh khảnh lên đá vào khung cửa, thân thể phía trước hoàn toàn lộ ra trước cửa. Cô ấy nhìn lại tôi, chờ đợi sự “kiểm tra” của tôi.

Nhìn mẹ trông hiền lành như vậy, tôi thấy hài lòng. Bạn phải biết rằng đây là cửa nhà tôi. Sau khi để trần một bên đùi, khi có người đi ngang qua cửa, có thể nhìn thoáng qua toàn bộ cơ thể của mẹ tôi, bao gồm cả bộ ngực và những bộ phận kín như âm đạo.

Nhưng sau khi tôi ra lệnh, mẹ tôi thậm chí còn không hề do dự mà thẳng thắn phô bày thân hình phụ nữ xinh đẹp của mình ra cửa. Điều này mang lại cho tôi cảm giác thống trị. Tôi đưa tay vỗ vào mông mẹ hai cái, vuốt ve cặp mông trần của mẹ một lúc rồi sờ dọc theo rãnh mông quyến rũ cho đến khi chạm vào khe thịt ẩm ướt.

“Ừ…” Mẹ ngẩng đầu rên rỉ, quay lại nhìn tôi, mặt đỏ bừng như sắp chảy nước, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng không thể kiềm chế. Nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào khiến cơ thể cô hơi run lên nhưng cô vẫn bất động, để ngón tay tôi khám phá vùng kín giữa ban ngày.

Tay còn lại của tôi trèo lên bộ ngực cao chót vót trên ngực mẹ và đùa giỡn với chúng một cách phù phiếm. Đồng thời, tôi chú ý đến phản ứng của mẹ. Tôi thấy vẻ ngượng ngùng của mẹ ngày càng lộ rõ, hàng mi trên đôi mắt quyến rũ của mẹ khẽ run lên.

Tôi mở cửa và chơi đùa với xác mẹ khoảng năm sáu phút. Sau đó tôi hài lòng rút tay lại và ra hiệu cho mẹ đóng cửa lại. 

Hai mẹ con vừa bước vào phòng khách, mẹ lao vào vòng tay tôi, đẩy tôi xuống ghế sofa, gục đầu vào vai tôi với khuôn mặt đỏ bừng, rồi ngồi vào lòng tôi không nói một lời, cơ thể vẫn hơi run rẩy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Mẹ có thích cảm giác phơi bày cơ thể không?" Tôi vòng tay ôm lấy mẹ, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng, tay kia cầm lấy núm vú đỏ tươi bắt đầu xoa nhẹ. 

"Ừ, đúng rồi, tôi có chút sợ hãi, nhưng cũng có chút hưng phấn, tôi cảm thấy hưng phấn đến mức âm hộ của tôi đang chảy nước." Mẹ tôi trầm giọng tâm sự cảm giác bị phơi bày cơ thể. 

Tôi nghe vậy liền duỗi tay vào giữa hai chân mẹ. Vừa chạm vào khe ướt, mẹ tôi lại rên rỉ. Lúc đó tôi mới nhận thấy môi âm hộ của mẹ tôi vẫn còn đỏ và sưng tấy. 

Tôi nhanh chóng lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, tối qua mẹ đã bị con hành hạ rất nặng, âm hộ của mẹ sưng tấy vì con đút. Con nhớ rằng gần đây mẹ ngày càng dễ chịu đựng việc bị đụ hơn và mẹ không còn dễ bị sưng tấy như vậy nữa." 

“Ừ…” Mẹ xấu hổ vùi đầu vào vai tôi, giận dữ lặp lại: “Tối qua ai bảo con tệ như vậy? Con không hề thương hại âm hộ của mẹ chút nào.”

"Vậy cậu có thích bị tôi làm tình thế này không?" Tôi vuốt mái tóc mượt của mẹ và từ từ dẫn dắt câu chuyện.

"Hmm... Con thích lắm, thưa Chủ nhân. Chủ nhân, được đụ mẹ con thật là sướng." Mặc dù mẹ tôi cảm thấy hơi khó khăn khi thảo luận về chủ đề đáng xấu hổ như vậy với tôi nhưng mẹ vẫn thỏa mãn sự tò mò của tôi. 

Tôi trêu đùa thân hình mảnh dẻ của mẹ trong vòng tay. Nước đã chảy ra từ háng cô. Tuy nhiên, vì âm đạo của mẹ vẫn còn sưng tấy, không chịu được mưa sương nên hai mẹ con phải chịu đựng một lúc mẹ mới dậy xuống bếp nấu ăn. 

Khi mẹ tôi đang bận trong bếp với chiếc tạp dề trần trụi, tôi lặng lẽ đi tới phía sau mẹ, ôm lấy vòng eo và cái bụng mịn màng của mẹ không nói một lời, ấn con cặc nóng đỏ như sắt của mình vào khe hở trên mông mẹ. 

Mẹ tôi run lên, quay lại nhìn tôi, cúi đầu ngượng ngùng rồi từ từ cúi người xuống, dang rộng hai chân. Quy đầu to lớn của tôi ép chặt không thương tiếc vào khoảng sân sau chật hẹp của mẹ tôi. Hai mẹ con cùng đồng thanh rên rỉ, tiếp theo là bản giao hưởng của nồi, chảo và thi thể đàn ông, đàn bà.

Sau khi bữa ăn đã sẵn sàng, tôi cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào trực tràng của mẹ tôi. Tôi hài lòng bưng đĩa rồi theo mẹ ra khỏi bếp. Tôi nhìn dòng nước đục màu trắng đục chảy xuống mặt trong đùi của mẹ mà vừa đi vừa ậm ừ kiêu hãnh.

Mẹ tôi vừa ăn tối vừa ngồi trên cặc tôi, nuốt con cặc to như nấm vào trực tràng. Cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc. Sau hai ngày lang thang, cô lại càng nhạy cảm và khao khát cặc của con trai mình hơn.

Ăn xong hai mẹ con lên lầu vào phòng mẹ tôi với vẻ ngầm hiểu. Hôn được một lúc, mẹ tôi thèm khát nằm trên háng tôi, mút và liếm con cặc hung dữ của tôi cho đến khi lộ rõ. Sau đó nàng ngoan ngoãn nằm trên giường, xòe hai cái mông đầy đặn, chờ đợi sự xâm chiếm của tôi.

Vì vùng âm đạo của mẹ vẫn chưa hết sưng tấy nên chỉ có thể sử dụng vùng lưng. Đương nhiên, người mẹ đã chuẩn bị tốt cho việc này. Cô không chỉ vệ sinh sớm mà còn đặc biệt bôi một lớp dầu bôi trơn để vùng âm đạo sưng tấy đỏ không gây ảnh hưởng xấu đến vùng lưng.

Vì vậy, tôi rất vui khi đưa nó vào lần này. Trước đây, khi quy đầu khổng lồ của tôi di chuyển trong trực tràng của mẹ tôi, tôi chỉ có thể hoàn thành chuyển động của pít-tông. Nhưng lần này do được bôi trơn tốt nên tôi có thể thay đổi góc và đập mạnh. Chỉ trong thời gian ngắn, tôi đã khiến mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Trận chiến đau lòng giữa hai mẹ con kéo dài hơn một giờ đồng hồ. Nghỉ ngơi xong, hai người ôm nhau nằm nghỉ như hai con sâu bằng thịt trần trụi. Cơ thể mẹ vặn vẹo để thích ứng với chuyển động của tay tôi. 

Tôi nhân cơ hội này hỏi một câu mà tôi rất quan tâm: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ gì về con và mẹ nghĩ gì về con?"

"À? Đánh giá, ừm, nó nói về cái gì vậy?" Mẹ sững sờ một lúc. 

"Nó còn có thể là về cái gì nữa?" Vừa nói tôi vừa vuốt tay xuống làn da trắng nõn trên ngực mẹ cho đến khi ngón giữa khéo léo xuyên vào phần da thịt hơi đỏ và sưng tấy. Tôi chậm rãi khuấy động, cười xấu xa nói: “Đương nhiên là về phương diện này.”

"A, ngươi thật là hoại tử, sao dám nói như vậy." Cơ thể mẹ trở nên bồn chồn, mẹ lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

"Xấu hổ có ích lợi gì? Ngươi bị ta đụ nhiều lần như vậy, có kinh nghiệm có gì kỳ quái? Nói cho ta biết đi." Nhưng tôi không để mẹ tôi đi. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi càng cảm thấy thú vị hơn. 

"Ồ, vậy thì, nói chung, bạn là một người xấu." Mẹ tôi chợt nói một cách giận dữ và đầy căm ghét khiến tôi ngạc nhiên. 

"Ơ, sao anh lại nói vậy? Không phải anh nói tôi đụ anh rất thoải mái sao?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Ừ, vậy thì anh cũng là một kẻ xấu một chút." Mẹ gật đầu nhưng vẫn kiên quyết giữ vững quan điểm của mình. 

"Vậy thì nói cho tôi biết, tôi bị sao vậy." Tôi bắt đầu thấy thích thú, quay người ngồi dậy, nhấc một đôi chân ngọc trắng thon thả của mẹ đặt lên vai mình. Tôi cúi xuống và bắt đầu liếm và hôn làn da mịn màng ở đùi trong. Đồng thời tôi thọc hai ngón tay vào cái hố thịt màu hồng đầy bùn và trơn trượt để đào. 

"Ừm..., ừm..." Mẹ không khỏi cúi đầu. Cơ thể vừa được tôi chạm vào của cô ấy vô cùng nhạy cảm, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp dưới sự vui đùa của tôi. 

"Anh không thích con cặc của tôi nhất à?" Thấy mẹ nhượng bộ, tôi kiêu hãnh rút ngón tay từ trong hố bùn ra, đưa vào cái miệng đỏ mọng tươi tắn của mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy những ngón tay ướt đẫm, vừa xấu hổ vừa vui mừng, mẹ hơi rướn người về phía trước, hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm mút thật kỹ. Cùng lúc đó, cơ thể cô ấy không nhịn được mà bắt đầu vặn vẹo và cọ sát vào tôi.

Mãi cho đến khi tôi liếm sạch ngón tay, tôi mới bình tĩnh lại, nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi mới bình luận về tôi: “Con cặc của anh dày quá, dài quá, hình dáng thật là giết chết tôi. Mỗi lần tôi muốn được anh đụ, tôi vừa yêu vừa sợ. Một khi anh đụ tôi ở tư thế đó, tôi sẽ mất hết mặt mũi.”

"Ồ, còn con cặc của bạn thì sao?" Tôi lại hỏi: “Anh nhiều chiêu trò và luôn có nhiều chiêu trò mới. Cho nên mỗi lần muốn bị anh chơi, em lại thấy hơi sợ, không biết anh sẽ chơi với mẹ em như thế nào.” Lúc này, mẹ nhìn tôi thật kỹ, rồi hạ quyết tâm rất nhiều rồi nói: “Tuy nhiên, mẹ cũng rất mong con chơi với mẹ”.

"Ồ, bạn có nhận xét gì về cách tôi chơi với bạn không?" Tôi tiếp tục xoa bóp cơ thể xinh đẹp của mẹ mà không bình luận gì. 

“Đúng vậy, đồ con nhỏ. Khi mẹ ngươi cá cược với ngươi, lần đầu tiên bà dụ dỗ ngươi, ngươi phải để bà van xin ngươi chơi với bà ta. Lúc đó, mẹ ngươi không chịu nổi, nhưng ngươi lại dùng một ngón tay chơi với mẹ cho đến khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm, sau đó cô ấy trở nên bất lực. Tôi tức giận và yêu cầu bạn bế tôi lên lầu, nhưng bạn vẫn không chịu, nên bạn đã lên lầu với ngón tay của mình trong âm hộ của mẹ tôi.” Mẹ tôi giận dữ nói, chợt nhớ ra hình như sau lần đó tôi bị ám ảnh bởi việc sờ mó mẹ khắp nơi. 

"Ai biết sau khi chúng ta lên lầu thì con sẽ không thả mẹ đi? Mẹ rõ ràng là bảo con đến và xâm nhập vào âm hộ của mẹ, nhưng con lại nhất quyết yêu cầu mẹ suy nghĩ kỹ càng và đưa ra những điều kiện dâm đãng như vậy." Mẹ tiếp tục buộc tội tôi và giận dữ nói: “Lúc đó mẹ vẫn là một người phụ nữ ngoan ngoãn, giữ trinh tiết nhiều năm. Con còn bảo mẹ tự mình cạo sạch lông mu, và con cũng muốn cho con thấy rõ. Con nói con thật ghê tởm”.

"Được rồi, không phải còn có hai điều kiện nữa sao? Điều thứ ba là ngươi chọn." Tôi nhắc nhở người mẹ bực bội của tôi. 

"Hừ, hai điều kiện đó là gì? Một là giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Chưa kể lúc đó tôi đã đánh cược với anh. Cho dù ham muốn trong cơ thể tôi vừa mới thức tỉnh, tôi cũng không được phép lựa chọn điều này. Về phần tình một đêm thì càng vô liêm sỉ. Là người bị anh lợi dụng lúc đó. Một nữ nhân đói khát kiệt sức chỉ bằng một ngón tay, anh nghĩ tôi có thể chịu đựng được việc bị con cặc to đó đụ và tiếp tục làm góa phụ sao? Hơn nữa, anh cũng hy vọng rằng anh mẹ sẽ loạn luân với con rất lâu." Lúc này, mẹ tôi lại trừng mắt nhìn tôi khiến tôi không nói nên lời. 

Tuy nhiên, lời buộc tội của người mẹ vẫn chưa dừng lại: “Điều kiện của con khắc nghiệt quá. Con có biết cảm giác khi mẹ trần truồng dang rộng đùi nhìn con nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ không? Con thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, và con cảm thấy không biết xấu hổ.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục lắng nghe trong sự xấu hổ. Mẹ tôi phớt lờ vẻ mặt của tôi, liên tục nói với tôi rằng tôi thật ghê tởm, "Rồi lần đầu tiên con loạn luân, con đã yêu cầu mẹ cởi quần áo, bật đèn đợi con ở phòng khách. Con cũng phải chụp ảnh trước. Chụp nhiều ảnh dâm đãng như vậy, con bằng lòng cho mẹ ăn cặc của mình. Đây là phương pháp mà một cậu bé vị thành niên có thể sử dụng sao? Hmph."

Tôi cố gắng thuyết phục anh ấy một cách khô khan: “Ừ, chuyện này có thể coi là vui.”

"Thú vị? Đối với bạn, đó là sự quan tâm, nhưng với mẹ, đó chỉ là một ý tưởng kỳ lạ." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ.

Tôi choáng váng, dường như những gì mẹ tôi nói đều có lý. Niềm vui tôi thích chủ yếu là để thỏa mãn các giác quan của mình. 

"Rồi chúng ta chơi vài lần, anh kéo mẹ tôi lên sân thượng và đụ bà ấy ở một nơi thoáng đãng như vậy. Bầu trời đầy sao, cảm giác như bà đang bị đụ ở nơi hoang dã, có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Khi đó, thật sự rất kích thích và đáng sợ. Tôi quên mất đêm đó tôi đã bị anh đụ bao nhiêu lần." Nói xong, mặt mẹ tôi lại đỏ bừng, như nhớ lại cảm giác thú vị khi lần đầu tiên bị con trai cưỡng hiếp dưới bầu trời đầy sao. 

Sau đó, mẹ tôi lật người nằm đè lên tôi, dụi bộ ngực to vào ngực tôi rồi tiếp tục phàn nàn: “Lần đó chúng ta làm tình ở nhà, mẹ bảo mẹ đoán xem con đã xuất tinh bao nhiêu lần. Sau đó, mẹ thua nên mẹ đành phải đồng ý cho con vào biệt thự suối nước nóng để mẹ hiếp con lần nữa. Kết quả là con đã đẩy thân trên của mẹ ra khỏi cửa và đụ mẹ con trong một môi trường nguy hiểm như vậy.”

Bây giờ tôi hoàn toàn choáng váng. Dưới hàng loạt lời mô tả của mẹ, tôi thực sự có rất nhiều chiêu trò để chơi, thậm chí tôi còn không để ý tới. 

"Hừ, con chỉ là một kẻ xấu nhỏ thôi. Con không những hiếp mẹ mà còn chơi đùa với mẹ rất dâm ô. Lần nào con đánh mẹ cũng đau lắm. Khi con véo núm vú của mẹ, con kéo và kéo. Sau khi đút cặc vào âm hộ mẹ, con luôn đẩy mạnh. Mẹ không chịu nổi nữa liền van xin tha thứ, nhưng càng van xin lòng thương xót, mẹ càng hưng phấn, càng dùng mạnh. Giống như một kẻ thô lỗ, mẹ cưỡng bức. đến cao trào rồi lại cười nhạo sự không nhất quán của cô, thật khó chịu”. Mẹ tôi dùng hai tay véo tai tôi và lắc mạnh khiến tôi phải van xin tha thứ. 

"Hahaha, mẹ ơi, con đĩ như mẹ chắc chắn sẽ rất vui khi bị con đụ mẹ mạnh như vậy. Mẹ còn mắng con là xấu. Đây không chỉ là bất đồng quan điểm. Để xem con đối xử với mẹ như thế nào." Tôi không còn có thể kìm nén được sự khao khát được khơi dậy bởi những lời nhận xét dâm ô của mẹ về tôi. Vừa nói tôi vừa đẩy cái quy đầu đỏ ửng vào lỗ hở hơi hở của mẹ, chuẩn bị nhét vào và dạy cho người mẹ quyến rũ này một bài học. Tôi và người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân lại lập tức lăn vào một quả bóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 trừng phạt

Nửa tuần mới, buổi chiều tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Sau hai buổi học, tôi không kìm được nỗi nhớ mẹ nữa nên kiếm cớ xin nghỉ phép và chạy thẳng về nhà. Khi tôi về đến nhà, không có ai ở phòng khách. Tôi bước lên lầu. Lên cầu thang, tôi thấy cửa phòng mẹ mở. Trong phòng có tiếng thở, rõ ràng là của mẹ tôi. 

Tiếng thở nặng hơn bình thường nên ở cầu thang cũng có thể nghe thấy nhưng đều đặn và không dồn dập. 

Bây giờ tôi đã tò mò. Tôi tự hỏi mẹ tôi đang làm gì ở nhà một mình. Nó có thể là thể dục? 

Thông thường thì không nên như vậy. Có một phòng tập thể dục nhỏ trên tầng hai của gara ở nhà. Trừ khi có lý do đặc biệt, mẹ tôi luôn tập thể dục ở đó. 

Giữa nhịp thở nặng nề, tôi lặng lẽ lên lầu ngó vào phòng ngủ của mẹ. Cảnh tượng trong phòng khiến tôi choáng váng một lúc. 

Tôi nhìn thấy người mẹ trong phòng với thân hình trần truồng khêu gợi, ngồi xổm giữa phòng, dang rộng hai chân, cau mày cắn môi, từ từ ngồi xổm xuống rồi đứng dậy, với vẻ mặt khó khăn. 

Nhìn xuống thân hình phụ nữ trắng nõn, tôi chết lặng khi thấy ba sợi dây chuyền vàng mỏng treo lủng lẳng giữa hai chân mẹ. Ở cuối sợi xích hơi đung đưa là một chiếc khay nhỏ sáng bóng đang cố gắng hướng xuống đất. 

Đầu trên của sợi dây xích, lỗ thịt hồng hào săn chắc của mẹ đang cố gắng co rút các cơ, kẹp chặt một cây gậy nhỏ màu đen đưa vào âm đạo, liều lĩnh tranh giành quyền sở hữu sợi dây chuyền với chiếc khay nhỏ. 

Tôi ngơ ngác đứng đó, há hốc mồm nhìn màn trình diễn khêu gợi và dâm đãng trước mặt, thầm than phiền, mẹ tôi học trò kéo co này ở đâu vậy? Nó thực sự tuyệt vời. 

Tôi để ý thấy chiếc que nhỏ trong âm đạo của mẹ tôi được làm bằng chất liệu không rõ, nhưng rõ ràng là nó rất mịn, dày khoảng bằng một cây bút bi, đầu que lộ ra chưa đầy một centimet. Tôi không biết nó đã vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi đến mức nào. Rõ ràng nó là một công cụ rất chuyên nghiệp dùng để đào tạo phụ nữ. 

Lúc này, người mẹ trong phòng dường như đã hoàn thành một giai đoạn huấn luyện. Cô hài lòng ngồi xổm xuống, thả chiếc khay nhỏ màu bạc sáng rơi xuống đất. 

Sau đó hắn đưa tay sang một bên, cầm lên một quả cân nhỏ cũng màu bạc sáng, nhìn kỹ rồi đặt lên khay dưới háng. Nó giống như một cái cân. 

Người mẹ trong phòng đã đặt tạ lên và định tiếp tục tập luyện. Khi cô đứng dậy, cô chợt phát hiện có một bóng người đang đứng ở cửa, miệng há hốc nhìn cô. 

“A…” Mẹ hét lên một tiếng chói tai, không thèm che thân trần truồng của mình, dùng tay che lại sợi dây xích đáng xấu hổ dưới háng. Tuy nhiên, giữa tiếng hét, cô đột nhiên dừng lại, "Này, Tiểu Ngọc, em về sớm thế." 

Sau khi phát hiện người ở cửa chính là con trai mình, người mẹ nhẹ nhõm buông bàn tay vừa che thân dưới của mình ra. Sau đó cô cảm thấy tức giận trong lòng. Cô đứng dậy mà không tháo sợi dây chuyền ở háng. Bà chỉ hơi dang chân về phía trước, kéo chiếc khay nhỏ sáng bóng rồi giận dữ bước về phía con trai. 

"Con, con nhớ mẹ ở trường. Con xin phép về nhà gặp con..." Tôi bị sốc trước bộ dạng dâm đãng của mẹ với chiếc khay treo ở đũng quần, rồi tôi mất cảnh giác trước bộ dạng đầy uy hiếp này. Tôi nhất thời bối rối và chỉ có thể đáp lại một cách yếu ớt. 

"Tiểu tử này, sao ngươi lại im lặng trở về như vậy? Ngươi có biết ngươi suýt nữa dọa ta sắp tè không?" Mẹ nắm lấy tai tôi và vặn mạnh. 

"A a a, buông ra, mau buông ra, đau quá, ngươi, ngươi, con khốn này, sao dám làm như vậy với chủ nhân của ngươi, ta, ta muốn trừng phạt ngươi..." Tôi nhanh chóng đè tay mẹ lên tai mình, phản công không mạch lạc. 

"Trừng phạt ta? Trước tiên ta trừng phạt ngươi, một đứa nghịch ngợm loạn luân với mẹ ngươi, ngày nào cũng dọa bà." Mẹ tôi không bỏ cuộc mà vẫn vặn mạnh cổ tay. 

"Anh, anh, anh, nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ đánh trả. A, a, tôi, anh xem, tôi cũng nhéo anh." Tôi không thể thoát khỏi vòng tay của mẹ, và tôi cũng không thể thua kém. Tôi thả tay ra và đi thẳng vào ngực mẹ đang gợn sóng do cả hai đều vặn vẹo. Tôi véo núm vú đỏ và véo và vặn thật mạnh. 

"A... con, ừm..." Núm vú của mẹ bị véo mạnh, toàn thân tê dại, cơ thể lập tức trở nên yếu ớt. Sợi dây xích dưới háng cô lập tức bị khay rơi xuống, "rầm" một cái rơi xuống đất. Bàn tay đang nắm lấy tai con trai cô lập tức bị ném ra, sau đó núm vú còn lại lập tức bị nuốt chửng bởi sự hung bạo của con trai cô. 

"Chà... đau quá, đau quá, ừm... ừm..." Nudou bé nhỏ nhạy cảm và mong manh bị sự kiểm soát của tôi tàn phá. Người mẹ nhất thời không thể phản kháng mà chỉ có thể nhẹ nhàng ngã vào vòng tay con trai. Vừa hét lên là đau, cô không khỏi rên rỉ sung sướng, để tay con trai phát huy lực lượng dục vọng trên ngực mình. 

Cuối cùng sau khi trấn áp được mẹ, tôi dừng lại, ôm mẹ đi đến bên giường, ngồi xuống, đặt mẹ trần trụi xinh đẹp vào lòng. Tôi chỉ cảm thấy nó vừa mắt. 

Sau khi xem một lúc, tôi vẫn không quên công việc kinh doanh. Vừa vuốt ve làn da mỏng manh của người mẹ xinh đẹp, tôi chỉ vào chiếc khay nhỏ vẫn đang lắc lư như chiếc roly-poly trên mặt đất và hỏi: “Mẹ ơi, đây là cái gì thế?” 

“Còn có thể là gì nữa?” Nhìn thấy con trai chỉ vào đạo cụ dâm đãng vừa rơi ra khỏi âm đạo của mình, người mẹ đỏ mặt, cúi đầu vặn vẹo người, thấp giọng lẩm bẩm: “Đương nhiên là thứ rèn luyện sự co bóp của âm đạo phụ nữ rồi.”

“Ồ, cậu đang tự luyện tập à?” Tôi nói một cách mỉa mai. 

"Đương nhiên, nếu không thì làm sao tôi có thể mong đợi cậu, một tên biến thái nửa vời, huấn luyện tôi? Cậu vẫn là chủ nhân của mẹ tôi, ngay cả công cụ huấn luyện nô lệ tình dục của cậu cũng không có, cậu phải tự mình làm, thật sự là vô trách nhiệm." Mẹ vặn vẹo thân thể không hài lòng.

Tôi không thể hiểu nó là gì. Tôi chỉ muốn dùng nó để bắt đầu cuộc trò chuyện nên tôi hỏi: "Thứ này từ đâu đến vậy? Tại sao tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây?" 

Nói đến đây, người mẹ ngơ ngác ngẩng đầu quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ, như đang nhìn về phương xa. Một lúc sau, cô mới nói: "Cái này là do tên mập chết tiệt đó để lại. Tôi đã phải chịu đựng rất nhiều khi ăn thứ này. Tôi đã nhốt nó trong chiếc hộp nhỏ đó nhiều năm như vậy. Tôi cứ nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ sử dụng nó nữa." Nói xong, bà quay lại trừng mắt nhìn con trai mình: “Không ngờ lại vì con mà phải lấy ra.” 

"Uh, sao lại là tôi? Anh nói anh rất vui khi được làm tình phải không?" Tôi lẩm bẩm.

“Sao lại không phải là cậu?” người mẹ trợn mắt nhìn con trai. “Nếu không có ngươi, mẹ ta, một mỹ nữ xuất thân khá giả, sống một mình nhiều năm, hiền mẫu đức độ, sẽ dang đùi, mở âm hộ của mình để dương vật của ngươi mỗi ngày ra vào như hành lang công cộng. Bây giờ âm hộ hơi lỏng lẻo, vừa rồi ta không thể giữ chặt đồ vật tại chỗ. Đều là ngươi, đều là ngươi.” 

“Nó lỏng ở đâu đó, mình cảm giác như vẫn chặt như trước”, tôi tự nhủ, mình không hề có cảm giác như vậy. Nói đến đây, tôi vô thức đưa tay chạm vào môi âm hộ của mẹ nhưng tay tôi trơn trượt. Tôi liền cười: “Nó bị lỏng đâu đó. Rõ ràng là do nước nhiều quá nên trơn trượt hơn trước. Tôi biết, anh càng ngày càng hứng tình vì bị cặc của tôi đụ.” 

"Đáng ghét, tất cả đều không phải do ngươi gây ra. Nếu không có sự đánh cược không đáng tin cậy của ngươi, mẹ ta sao có thể thành ra như vậy?" Người mẹ giận dữ đánh con trai. 

“Xin lỗi”, tôi lại lẩm bẩm, “Rõ ràng là con sinh ra đã nghịch ngợm như vậy. Sau này con được tên béo đó huấn luyện và phát triển, rồi…” Nói đến đây, tôi vội dừng lại, nhìn nhanh vào mặt mẹ và thấy mọi chuyện vẫn bình thường. Sau đó tôi mới thở phào nhẹ nhõm, dừng lại, không khỏi ngập ngừng hỏi: “Mẹ, chúng ta có nên dạy cho tên béo đó một bài học không?” 

"Không cần đâu." Mẹ bình tĩnh lại và lắc đầu. "Ban đầu tôi rất ghét anh ta. Anh ta cưỡng bức tôi, chơi đùa với tôi và khiến cơ thể tôi trở nên nhạy cảm. Đôi khi tôi còn không biết mình có thể hưng phấn đến mức nào khi quan hệ tình dục. Nhưng kể từ khi anh ta vào tù, sự trả thù này đã được trả thù." 

Đến đây, mẹ tôi dừng lại, cắn môi rồi nói tiếp: "Hơn nữa, con nói đúng, mẹ lẽ ra phải dâm đãng như vậy. Mẹ sinh ra đã như vậy rồi. Dù không có mẹ thì nó cũng không thể phát triển được." 

Lúc này, sắc mặt của người mẹ lại thay đổi, bà hung tợn nhìn con trai mình: "Hơn nữa, nếu không có hắn, ngươi, một đứa nhóc như ngươi, sao có thể rèn luyện thân thể của mẹ triệt để như vậy? Không có hắn huấn luyện, làm sao mẹ ngươi có thể thích ứng với sự trêu chọc của ngươi như vậy? Chơi với mẹ có vui vẻ như vậy không? Nếu vậy, ngươi nên cảm ơn hắn ở một mức độ nào đó." 

"Vậy là cậu không còn ghét anh ta nữa à? Trong lòng cậu không còn nút thắt nào sao?" Tôi nhìn mẹ nghi ngờ.

"Đúng vậy, ta bây giờ đối với ta là người không liên quan, nếu không làm sao dám còn giữ lại những đạo cụ đã tra tấn ta nhiều như vậy? Chẳng lẽ ta không sợ gặp ác mộng sao?" Mẹ mỉm cười, nhẹ nhàng và tự tin. 

"Được rồi, quên đi, đừng nhắc đến tôi nữa. Nếu anh không quan tâm nữa thì tôi không đối phó với anh ta nữa." Nhìn mẹ dường như đã thoát khỏi cái bóng tâm lý của ông béo, tôi hoàn toàn yên tâm. 

Mẹ tôi đứng dậy, đổi sang tư thế dang chân rồi lại ngồi vào lòng con trai, phơi thân trước mặt con, nhìn con bằng ánh mắt quyến rũ. Tôi không còn kìm nén được ham muốn do hành động dâm ô của mẹ khơi dậy nữa, tôi quay người đè mẹ xuống giường và bắt đầu hôn lên làn da mịn màng của mẹ.

Hai mẹ con đã trải qua một vòng trao đổi thể xác căng thẳng. Sau khi họ bình tĩnh lại, tôi cuối cùng cũng nhớ lại trải nghiệm bị mẹ đánh giá là một ông chủ nửa vời, và quyết định trừng phạt người mẹ nô lệ tình dục dám coi thường chủ nhân của mình này. 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi xổm trước tấm gương soi toàn thân, hai chân dang rộng. Ngoại trừ việc bổ sung thêm một chiếc vòng cổ và một đôi còng tay, thân thể thiếu nữ xinh đẹp của cô vẫn giống như trước. 

Cô vẫn khỏa thân, có một cây gậy mỏng màu đen cắm vào phần thân dưới, nối với một sợi dây xích mảnh và một cái khay nhỏ. 

Những sợi dây chuyền vàng mỏng manh và những mâm bạc rủ xuống từ khe giữa hai chân của mẹ, khiến cơ thể phụ nữ hoàn hảo như nữ thần bạch ngọc như ngọc của mẹ lập tức trở nên vô cùng dâm đãng. 

Lúc này, khay vẫn chưa được nhấc lên, trong khay đã đặt ba quả nặng nhỏ. 

Chiếc còng tay bằng da màu đen trói chặt hai cẳng tay của người mẹ, sợi dây chuyền vàng ngắn trên còng được nối với chiếc vòng sau cổ áo. Vì vậy, mẹ chỉ có thể ngẩng cao đầu, để bộ ngực đầy đặn dựng đứng hẳn lên. Người mẹ trong tư thế dâm đãng đang nhìn mình trong gương với vẻ mặt xấu hổ và xấu hổ phức tạp. 

Cũng trần truồng, tôi đứng sau lưng mẹ, ngắm nhìn vẻ ngoài quyến rũ và bẽn lẽn của mẹ trong gương. Tôi đặt một tay lên eo và vung một cây roi đen bằng tay kia. Dương vật dày đặc giữa hai chân của tôi đang ấn vào quy đầu khổng lồ màu đỏ sáng bóng, khoe khoang năng lượng của tôi một cách kiêu ngạo. 

Tôi rất hào hứng với buổi huấn luyện sắp bắt đầu, nhắc lại nội dung hình phạt: "Hãy nhớ, trước khi tôi đánh xong hai mươi đòn, bạn phải hoàn thành mười lần squat. Mỗi lần squat phải đạt đến độ sâu hiện tại. Mắt bạn phải luôn nhìn vào gương. Khay và tạ không được phép rơi xuống đất. Nếu bạn không thể hoàn thành bất cứ điều gì trong số đó, tôi chắc chắn sẽ khiến bạn hối hận vì đã không tập luyện chăm chỉ ngay bây giờ." 

"Hừ... Chủ nhân, xin người lần này tha cho con khốn này đi. Con khốn này sẽ không bao giờ dám coi thường chủ nhân nữa, từ nay về sau ta nhất định sẽ nghe theo lời của chủ nhân." Mẹ tôi nhìn tôi sau lưng trong gương và cầu xin với vẻ mặt tâng bốc. Tuy nhiên, tác dụng duy nhất của những lời này là khiến cặc tôi nhảy lên hai lần. 

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh chóng đứng lên và chuẩn bị bắt đầu." Tôi thúc giục với vẻ phấn khích trên khuôn mặt khi tôi quất cây roi trong tay. 

“Ugh…thứ này, thứ này thực sự có thể giết chết một người phụ nữ,” mẹ tôi tiếp tục cầu xin với vẻ mặt sợ hãi, nhưng cơ thể bà run rẩy khi đứng dậy, để chiếc khay treo giữa hai chân lắc lư dâm đãng. 

Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của mẹ tôi. Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ, hét “Đi”, rồi cầm cây roi quất vào cặp mông trần to như quả đào trắng của mẹ. 

“Pa”, “A…”, “Một”, cú roi bất ngờ khiến mẹ tôi hét lên, sau đó đòn thứ hai cũng giáng vào mông bên kia, “Pa”, “À…”, “Hai”, và đột nhiên xuất hiện hai vết đỏ trên cặp mông đầy đặn, một bên trái và một bên phải. 

Sau khi bị đánh liên tiếp hai lần, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cảm giác bỏng rát ở mông. Cô nghiến răng và bắt đầu ngồi xổm xuống nhanh chóng. Sau đó cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy, "A...", nhưng phía sau tôi, tôi tiếp tục quất cô ấy không thương tiếc, vẻ mặt trở nên lạnh lùng, cố tỏ ra như một giáo viên huấn luyện điềm tĩnh và tàn nhẫn. 

Người mẹ nhanh chóng ngồi xổm xuống phía dưới, lần đầu tiên đứng dậy, cảm thấy cây gậy nhỏ trong âm đạo của mình bị dây xích trượt xuống, cô nhanh chóng kẹp lấy phần thịt mềm mại của âm đạo. Tuy nhiên, ngay khi cô vừa kẹp mạnh, một cơn đau nhói đột ngột xuất hiện ở âm đạo. Một dòng điện cực nhỏ kích thích thành âm đạo mềm mại và trơn trượt như đầu kim, từng đợt ngứa ngáy không chịu nổi từ tử cung truyền đến. Người mẹ vô thức thả lỏng âm đạo, cây gậy lập tức lại rơi xuống, bà nhanh chóng kẹp lại. 

"Pah, pah, pah", "Uh... à... đừng, cầm lấy, mẹ không thể chịu đựng được nữa, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…” Âm đạo của mẹ liên tục co thắt và giãn ra dưới sự kích thích của dòng điện ngắt quãng. Cô không còn kiềm chế được suy nghĩ của mình nữa và khóc lớn. Tuy nhiên, phía sau tôi, tôi càng bơm mạnh hơn.

Mẹ không thể biết mình đang cảm thấy đau đớn hay hạnh phúc. Cô nhìn mình qua gương với vẻ mặt phức tạp khó tả. Cô cố gắng ngồi xổm và đứng lên khiến dây xích ở háng kêu lạch cạch. Bộ ngực to như trái đào của cô lắc lư theo những chuyển động mãnh liệt. Hai núm vú mềm mại và săn chắc vạch ra hai vệt dâm đãng, trông cực kỳ tươi tắn và hấp dẫn trên cơ thể trắng nõn. 

Cảm giác rõ ràng hơn là cảm giác đau nhói từ âm đạo và cảm giác nóng rát ở mông. Người mẹ, ý thức dần dần mơ hồ, lắng nghe tiếng đếm của con trai, dường như đến từ một nơi rất xa. Cô cảm thấy mình đã rơi vào trạng thái điên cuồng và bối rối, chỉ có thể vô thức phát ra một tiếng rên rỉ đầy nước mắt.

Không biết qua bao lâu, giọng nói của cậu con trai có chút thay đổi, nhưng phải đến khi cậu lặp lại mấy lần, người mẹ mới tỉnh táo lại một chút, “Được rồi, dừng lại đi mẹ, con đĩ điếm, con vẫn nghiện à?” 

Yushi ngơ ngác ngẩng đầu nhìn con trai mình trong gương. Phải mất rất lâu cô mới tỉnh lại được. Trận đòn đã kết thúc chưa? Vậy cô ấy đã squat bao nhiêu lần rồi? Cô ấy đã hoàn thành đơn hàng của con trai mình chưa? 

Yushi phát hiện mình không biết từ lúc nào đã ngừng ngồi xổm, hiện tại đang đứng trước gương, hai chân khẽ run, âm đạo co thắt, cảm giác khoái cảm còn sót lại từ cơn cực khoái vừa trải qua đang lên men trong cơ thể. 

“Tôi, tôi đang đạt cực khoái do thứ này kích thích à?” Yushi tự hỏi trong lòng. 

Nhưng trên thực tế, Yushi đã có sẵn câu trả lời trong lòng. Mặc dù âm đạo của cô không rỉ ra nhiều chất lỏng, nhưng đó chỉ là do cô vẫn vô thức kẹp cây gậy đen trong âm đạo khi lên đỉnh nên chất lỏng đạt cực khoái hoàn toàn được giữ lại trong âm đạo. 

Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như anh đang bị chơi đùa một cách rất xấu hổ, nhưng Yushi biết rất rõ rằng dựa trên kinh nghiệm của bản thân, sau khi sử dụng bộ công cụ này lên bản thân, cơ thể nhạy cảm của cô sẽ bị kích thích đến đỉnh điểm trong vòng chưa đầy một phút, chưa kể việc con trai cô bị đánh đòn và làm nhục như đổ thêm dầu vào lửa. 

Yushi không biết liệu màn trình diễn của cô có làm con trai cô hài lòng hay không, hay con trai cô có thấy rằng cô đã đạt cực khoái hay không. Tuy nhiên, Yushi, người đã tỉnh lại, nghĩ rằng tốt hơn hết là không nên hỏi con trai mình. Nếu như nhi tử biết vừa rồi hắn bất tỉnh, nhất định sẽ nói hắn chưa hoàn thành nhiệm vụ, tiếp tục trừng phạt chính mình. Tiểu nhân vật phản diện này có rất nhiều ý đồ xấu. 

Và trong tình trạng hiện tại, nếu tôi bị trừng phạt một lần nữa, tôi có thể xấu hổ đi tiểu trước mặt con trai mình, điều đó vẫn rất xấu hổ. 

Vì vậy Yushi quay người không nói một lời, quỳ xuống trước mặt con trai, há miệng ngậm lấy con cặc cứng như sắt của con trai mình, ngước mắt lên quan sát phản ứng của con trai mình. Sợi dây xích dưới háng Yushi chưa được tháo ra mà treo lơ lửng ở đó như một chiếc xích đu.

"Hừ, ngươi quả thực là một con khốn đến mức hư hỏng, như vậy còn có thể nhịn được." Tôi khen ngợi với một chút tiếc nuối. "Vì con đã hoàn thành nhiệm vụ nên hôm nay mẹ sẽ để con đi. Được rồi, cũng muộn rồi. Đi nấu ăn trước đi, mẹ hơi mệt. Chúng ta nghỉ ngơi đi. "Con trai, khi đồ ăn đã sẵn sàng thì con chui xuống gầm bàn và thò mông ra trước khi gọi mẹ nhé." Tôi vẫy tay vỗ nhẹ vào mặt mẹ, ra hiệu mẹ có thể rời đi. Thể hiện phong cách của chủ nhân, tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ rồi cùng tôi trở về phòng ngủ. quy đầu giơ cao.

Với nỗi sợ hãi kéo dài, Vũ Thị cúi đầu xuống và nhìn vào môi âm hộ đang co thắt ở háng mình. Cô đưa tay kéo sợi dây, hơi ngả người ra sau, khó nhọc rút cây gậy đen bóng ra khỏi âm đạo. Lỗ âm đạo màu hồng lập tức chảy vào mắt cô. Giống như một chiếc lò xo, một dòng chất lỏng đục lớn phun ra với âm thanh "vạch", phun ra một khoảng cách rất xa. Lực phun ra khiến Yushi băn khoăn không biết đó là nước bẩn hay nước tiểu. Thở hổn hển một lúc, Yushi thở ra một hơi dài.

Mặc dù thanh tròn này rất mỏng nhưng nó chỉ là một phần của bộ dụng cụ tập luyện hoàn chỉnh. Sau khi được lắp ráp hoàn chỉnh, bộ phận được lắp vào cơ thể bạn dài 35 cm. Đầu là một quả bóng mềm. Bề mặt của quả bóng được bao phủ bởi những sợi lông mềm mịn, phía dưới quả bóng được nối với nhau. Đó là một lò xo nhựa có cùng độ đàn hồi, sau đó là thân thanh kim loại cứng. Trong toàn bộ quá trình trừng phạt, quả bóng nhỏ này chìm sâu vào tử cung Yushi và không ngừng rung chuyển theo những chuyển động dữ dội của Yushi, kích thích thành bên trong mỏng manh của tử cung Yushi.

Khi bản thân Vũ Thị tập thể dục tại nhà, cô không lắp cục lông khủng khiếp đâm sâu vào tử cung, cũng không lắp pin. Đó chỉ là để rèn luyện lực co bóp của âm đạo. Tuy nhiên, khi con trai bà phát hiện ra hộp đóng gói ban đầu chứa khay, cậu bé đã lắp ráp nó mà không có bất kỳ hướng dẫn nào. Bất chấp lời cầu xin bằng ánh mắt buồn bã, cô buộc mình phải nhét nó hoàn toàn vào sâu trong tử cung. 

Nếu có thể, Yushi thậm chí còn muốn khóa lại thứ này ngay bây giờ và không bao giờ sử dụng nó nữa, nhưng nghĩ đến việc con trai cô vừa biết được thứ này có một phụ kiện ngoại vi, và tự tay mình lắp ráp hoàn chỉnh rồi nhét nó vào sâu trong bụng cô với sự phấn khích, và nhìn vẻ mặt kinh ngạc của cô khi toàn thân run lên vì chán nản và sợ hãi, Yushi biết rằng thứ đã hành hạ cô rất nhiều vì xấu hổ và tức giận này có lẽ sẽ được sử dụng thường xuyên trong tương lai. 

Trong quá trình ngồi xổm vừa rồi, quả bóng nhỏ mềm mại tiếp tục kích thích thành thịt mềm mại trong tử cung của cô một cách không đều đặn, khiến cô lang thang giữa thiên đường và địa ngục. Nếu không phải cô ấy cố gắng siết chặt bụng, e rằng mình sẽ phun ra nước tiểu đáng xấu hổ bất cứ lúc nào. 

Vũ Thị cảm thấy gần đây cô dường như bị con trai trêu chọc và ngày càng không kiềm chế được. 

Mẹ tôi đang bận nấu nướng trong bếp. Trong bữa tối, khi đang nhai những món ăn được mẹ chuẩn bị kỹ lưỡng, tôi đã xâm nhập vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp của mẹ. Tôi thực sự rất thích cuộc sống sa đọa của một chủ nô. Điều khiến tôi đặc biệt hài lòng là mẹ tôi đã chủ động buộc dây dắt chó vào chân bàn, tỏ ra thái độ hoàn toàn thuần hóa. 

Yushi đang nằm dưới gầm bàn, giơ cao cặp mông hoàn hảo, vặn vẹo eo và hông để phục vụ cho việc con trai mình bị cưỡng hiếp, đồng thời liếm nước dùng và cơm từ bát thức ăn cho chó trước mặt trong lịch trình bận rộn của mình. 

Đây là hình phạt hoặc sự huấn luyện của Lưu Vũ cho hành vi phạm tội của Vũ Thị ngày hôm nay, nhưng Vũ Thị rất vui với điều đó. 

Yushi biết rất rõ rằng Xiaoyu thích rèn luyện bản thân và đã thực hiện một số kế hoạch rèn luyện. 

Nhưng theo cô, phương pháp huấn luyện của Xiaoyu vẫn còn rất non nớt, và những phương pháp anh sử dụng vẫn còn rất ngây thơ so với những kỹ thuật huấn luyện rất chuyên nghiệp mà cô đã trải qua lúc đầu. Tốt nhất chỉ có thể nói, Tiểu Vũ vốn đã rất giỏi chơi đùa với phụ nữ, nhưng biến một người phụ nữ đã trải qua quá trình huấn luyện nghiêm khắc thành nô lệ tình dục trung thành cho con trai mình thì chưa đủ. 

Sở dĩ Tiểu Vũ có thể chơi xấu với cô như vậy là vì anh là con ruột của cô, người mà cô luôn yêu thương và nương tựa trong lòng. Cô không phải là một nữ thần chỉ biết theo đuổi những ham muốn xác thịt. 

Yushi mỉm cười dịu dàng trong lòng. Với những suy nghĩ như vậy, Yushi đã trải nghiệm rất nhiều niềm vui. Bộ phận sinh dục trong sạch một thời của cô đã chào đón và nuốt chửng dương vật của hai người chồng khác. Ngoài con cặc xấu xí của gã béo khiến cô ghê tởm nhưng không thể cưỡng lại khoái cảm, còn lại là con cặc tràn đầy sức trẻ và nam tính của con trai cô, mang lại cho cô niềm hạnh phúc sâu sắc. 

Con cặc dày đặc của con trai ông, dường như được sinh ra để chinh phục ông, lại mang đến cho ông niềm vui sướng tột độ, tràn đầy sự thỏa mãn và sức sống trẻ trung, cũng như niềm đam mê và sự xấu hổ vô cùng mãnh liệt. Con trai anh luôn có thể khiến anh yêu say đắm. 

Con cặc to như nấm của con trai tôi mang lại cho tôi cảm giác an toàn mà một người phụ nữ cần có, đồng thời khiến tôi cảm thấy hạnh phúc tột độ từ tinh thần đến thể xác. 

Điều này cũng khiến Yushi hiểu cô nên đối phó với những trò chơi dâm ô mà con trai cô đã chuẩn bị cho cô trong tương lai như thế nào. Bây giờ trong lòng cô không còn chút nghi ngờ hay bất an nào, chỉ toàn tâm toàn ý cho việc giao phối vô đạo đức với đứa con trai sau lưng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Mẹ con đồi trụy

Ngày thứ sáu cuối cùng cũng đến trong sự mong đợi đầy lo lắng của tôi. Tan học, tôi trở về nhà và tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

Đêm đến, mẹ nằm trong vòng tay tôi rất lâu mới chìm vào giấc ngủ, đợi cuối tuần đến với chút háo hức. 

Chín giờ sáng thứ Bảy, tôi ăn tối xong với mẹ. Lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc áo ba lỗ bó sát màu đen. Áo tank top giống với phong cách thường thấy ở phòng gym. Nó rất ngắn, quấn chặt quanh bộ ngực đầy đặn và tạo thành một đường viền hình bán cầu hoàn hảo. Tuy nhiên, nó để lộ phần bụng dưới phẳng và trắng. Làn da mịn màng tỏa sáng dưới ánh nắng. Phần thân dưới chỉ có một đôi quần lót nhỏ màu đen. Mảnh vải nhỏ hình tam giác vừa che đi gò mu mịn màng. Toàn bộ phần mông và hai bắp đùi thon gọn hoàn toàn lộ ra. 

Khi hai chân mẹ cử động, hai khối thịt mềm mại trên ngực mẹ dâng lên nhịp nhàng trong áo vest, cặp mông không kém phần đầy đặn nhưng săn chắc cũng run rẩy không ngừng. Thật sự rất đẹp khi được nhìn thấy những làn sóng của ngực và mông của cô ấy. 

Hình ảnh này không chỉ rất gợi cảm mà còn bởi chiếc áo vest thể thao và kiểu tóc buộc đuôi ngựa lại thêm chút sức sống trẻ trung, khiến nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và sức sống của người con gái hòa quyện hoàn hảo vào cơ thể người mẹ. 

Đối với một người phụ nữ có con trai sắp trưởng thành ở nhà, việc ăn mặc như thế này là rất không phù hợp. Tuy nhiên, do sự phát triển của mối quan hệ giữa mẹ và con, không có gì khác thường về việc mẹ mặc gì. 

Ăn sáng xong, mẹ nói đi thay quần áo nên quay người đi lên lầu. Mắt tôi lập tức nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng xinh đẹp lại đang gợn sóng của mẹ. Tôi nuốt nước bọt. Khi mẹ tôi lại xuống nhà, cái miệng há hốc của tôi không thể ngậm lại được nữa. 

Tôi thấy mẹ lúc này không còn mặc bộ quần áo cũ nữa. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của phụ nữ giờ không còn quần áo. Cô ấy không những không có vải mà còn đeo một chiếc cổ áo sáng màu như rượu vang đỏ quanh cổ. Kiểu tóc của cô cũng thay đổi, búi cao, đặc biệt để lộ hết phần cổ áo quanh cổ. Chiếc cổ mảnh mai và mềm mại của cô trông còn trắng hơn tuyết trên chiếc cổ áo màu đỏ tươi. 

Tiếp tục nhìn xuống, trên cặp ngực tròn trịa đầy đặn, hai chấm đỏ tươi run rẩy lên xuống theo hơi thở của người phụ nữ. Núm vú cương cứng kiêu hãnh không hề lộ ra ngoài. Hai chiếc nhẫn vàng nhỏ được treo trên người họ, mỗi lần lắc lư một chút. Có một ốc vít mỏng ở đầu bên trái và bên phải của vòng núm vú. Rõ ràng là vòng núm vú không được khoan và đeo vào. Có một chiếc chuông vàng nhỏ treo ở đầu dưới của chiếc nhẫn. Không biết sao mẹ lại lặng lẽ đi vào với hai thứ này. 

Giữa hai vòng núm vú có một sợi dây chuyền vàng mảnh, nối hai núm vú lại với nhau theo hình vòng cung rơi tự nhiên, ngay lập tức khiến cơ thể phụ nữ trần trụi của mẹ tôi chẳng khác nào một tác phẩm nghệ thuật, tràn đầy khí chất dâm đãng. 

Ánh mắt gần như trì trệ của tôi lướt qua vòng eo trắng nõn và cái rốn nhỏ nhắn, rồi đậu thẳng vào vùng kín của người phụ nữ dưới bụng mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ tôi cũng không hoàn toàn trần trụi. Ở phía trên khe hở mỏng manh giữa hai chân cô, một chiếc vòng âm đạo màu vàng cùng kiểu với vòng núm vú lộ ra đúng như dự đoán. Hai đầu vít có thêm hai tấm hình bán nguyệt, mở ra những nếp gấp ban đầu bao bọc âm vật, để âm vật màu hồng mỏng manh lộ thẳng ra trước mắt tôi. 

Và một sợi dây màu hồng lộ ra ở giữa khe mỏng, càng khiến nó thêm dâm đãng. 

Hai chân thon dài thẳng tắp đang mang một đôi tất lưới mịn màu đen. Đầu sợi dây kéo dài từ âm đạo được luồn vào trong tất chân phải. Đó là một chiếc điều khiển từ xa nhỏ cũng có màu hồng. 

Thấy con trai gần như ngơ ngác nhìn thân dưới của mình, người mẹ dang hai chân ra xa hơn một chút, kiêu hãnh hóp bụng về phía trước và vặn eo hai lần. 

Biết đâu với động tác vặn vẹo này sẽ phát ra vài tiếng “ding-dong” nho nhỏ từ háng mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng đưa mắt theo dõi âm thanh đó và nhanh chóng tìm thấy một đoạn chuỗi hạt nhỏ phía sau môi âm hộ của mẹ tôi, lẽ ra là ở dưới hậu môn. Dưới đáy chuỗi hạt có một chiếc chuông vàng nhỏ, phát ra âm thanh trong trẻo, ngọt ngào khi mẹ tôi vặn. 

Mẹ nói mẹ định thay quần áo nhưng thực ra mẹ lại mặc một bộ đồ khiêu dâm như vậy. Cây gậy dày cộm ở háng tôi vốn đã sẵn sàng cử động giờ đây đã mạnh mẽ kéo quần tôi lên, tỏ vẻ không hài lòng. 

Mẹ ngay lập tức nhận thấy những thay đổi ở háng tôi và cười khúc khích. 

"Sao vậy, Tiểu Vũ, bộ quần áo mới mẹ mặc đẹp quá, con ngơ ngác à? Mẹ nói đây là thứ thích hợp để mặc trước mặt con trai mẹ. Là thật đấy, hehehe..." Tiếng cười du dương dâm đãng của mẹ vang vọng trong phòng không chút che giấu. 

“Con ngoan, đến giúp mẹ rửa trái cây đi,” mẹ tôi môi đỏ mọng nói, rồi quay người bảo tôi đi theo mẹ ra ngoài. 

Khi mẹ quay lưng hoàn toàn về phía tôi, tôi phát hiện ra phía sau cổ mẹ có một sợi dây xích chó mỏng bằng da màu đỏ buộc vào sau cổ. Làn da trên lưng cô mềm mại và mịn màng như bạch ngọc, lấm tấm những sợi dây màu đỏ, tỏa ra vẻ quyến rũ đến kinh người. Tôi lại choáng váng. 

Sợi dây mỏng màu đỏ này được treo ngay giữa tấm lưng thẳng của mẹ tôi, dọc theo sống lưng đến thắt lưng và hông của mẹ, đầu dưới được mẹ tôi cầm trong tay. 

Lúc này mẹ tôi mới quay người lại, nhẹ nhàng duỗi tay ra đưa chiếc vòng da ở đầu sợi dây cho tôi. 

Tôi nắm lấy cánh tay, đột nhiên có một dòng dung nham dâng lên từ bụng dưới, đi thẳng lên não. Tôi đeo chiếc vòng da vào cổ tay rồi đưa tay đẩy mẹ ra hiệu cho mẹ đi ra ngoài. 

Mẹ nở một nụ cười duyên dáng đầy tự hào rồi bước về phía cửa phòng làm việc. Không ngờ vừa đi được hai bước, sợi dây da quanh cổ anh đã bị siết chặt. 

Mẹ bối rối quay lại thì thấy tôi đang đi theo mẹ. Tôi đưa tay ấn vào vai cô ấy, chỉ xuống đất bảo cô ấy nằm xuống đất và bò ra ngoài. Mẹ từ từ ngồi xổm xuống cho đến khi quỳ xuống đất, hai tay chống sàn nhà chuẩn bị đi ra ngoài như một con chó cái. 

Sau đó tôi bước ra ngoài với dây xích chó, và mẹ tôi bắt đầu bò theo sự kéo của tôi. Cô vừa cử động, chuông núm vú và chuông dưới sân sau phát ra âm thanh vui tươi. Cuối cùng, cô bò đến giữa phòng khách và dừng lại. Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi cúi đầu xuống thở. 

Tôi cúi xuống đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. Mẹ mỉm cười, vặn vẹo cơ thể, tỏ vẻ thích thú dưới sự vuốt ve của tôi. Tôi xua tay vỗ vỗ cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ vài cái. 

Sau đó tôi đưa tay về phía hậu môn hoàn hảo như hậu môn của mẹ, bắt đầu xoa vòng tròn, vừa xoa vừa nói: "Cửa sau của mẹ đóng chặt quá. Này, cửa này có chuông." Anh còn véo chuỗi hạt treo ở sân sau của mẹ rồi lắc lắc, phát ra vài tiếng “ding-dong” dễ chịu. "Tôi ghét nó, đợi một chút, đừng nóng vội." Thấy tôi định lao vào tôi và đẩy mình xuống đất, mẹ tôi nhanh chóng ngăn tôi lại. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi dừng lại mà không biết tại sao. 

"Đi đến ghế sofa." Mẹ khoanh một tay trước ngực và ấn những chiếc chuông nhỏ dưới hai vòng núm vú. Tay còn lại từ phía sau chạm vào háng cô và chộp lấy chiếc chuông nhỏ dưới chuỗi hạt. Sau đó cô nhanh chóng đứng dậy và nhón chân đi đến ghế sofa. Bây giờ tôi đã biết làm sao vừa rồi mẹ tôi có thể lặng lẽ xuất hiện phía sau tôi. 

Mẹ ngồi bắt chéo chân trên sofa, vuốt ve chiếc vòng núm vú đậu đỏ anh đào và nhìn tôi mỉm cười. Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ xinh đẹp, hôn lên đôi môi đỏ tươi của mẹ và háo hức đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ. 

“Ừm…, ừm…” Toàn thân mẹ nóng lên bởi bàn tay lên xuống của tôi. Cô ấy tuyệt vọng lè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi tôi, chất lỏng trong cơ thể tôi trao đổi và phát ra âm thanh "ríu rít". 

Hai mẹ con hôn nhau nửa phút rồi miễn cưỡng tách môi ra. Tôi véo bộ ngực nhấp nhô trên ngực mẹ rồi nhào nặn thật mạnh. Những chiếc chuông dưới vòng núm vú của mẹ tôi cứ reo vang. 

"Ừm..., a..., tốt, thoải mái quá..." Mẹ miệng há ra, không khỏi vặn vẹo thân thể rên rỉ. Cú vặn này ngay lập tức khiến chuông ở háng cô rung lên.

Tôi cũng rất vui mừng. Một tay đã chạm tới háng mẹ, xoa và trượt trên khe ướt của mẹ. Cùng lúc đó, thân trên và thân dưới của tôi đều bị rung chuyển bởi thân hình vui tươi của mẹ, chuông reo liên hồi.

Người mẹ có vẻ mặt bối rối. Cô dang rộng hai chân sang hai bên cơ thể và duỗi toàn bộ phần thân dưới của mình thành hình chữ M. Bàn tay cô đang chơi đùa với núm vú mỏng manh trên ngực và môi âm hộ dưới háng cô. Tiếng chuông không ngừng vang lên, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ từ miệng cô. 

"Hmm..., ừm..., thoải mái quá, thoải mái quá." Mẹ nhắm mắt lại, tiếp tục xoa xoa cơ thể nóng bỏng của mình. Mặc dù sự xâm nhập vừa rồi của tôi không thực sự đưa con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy, nhưng nó mang lại cho cô ấy một khoái cảm thực sự và rất lớn, nhưng nó dừng lại khi cô ấy đang trong cơn khoái cảm. Vì vậy, mẹ tôi thực sự muốn lên đỉnh ngay lập tức. 

Tôi nhìn hành vi dâm đãng của mẹ, dùng hai ngón tay véo vào âm vật màu hồng lộ ra giữa hai chân mẹ rồi véo thật mạnh. 

"A..." Mẹ hét lên, cơ thể vốn đã sắp đạt cao trào bỗng co giật do bị kích thích đột ngột, một dòng tinh dịch lớn trào ra khi âm đạo co rút. 

Không ngờ đòn tấn công bất ngờ của mình lại có tác dụng thần kỳ. Nhìn mẹ thở hổn hển và hồi phục sau cơn cao trào, tôi chợt cảm thấy tự hào. Có vẻ như mẹ tôi rất thích tôi hành hạ bà. 

Tôi ngồi xuống sofa, vội cởi bỏ quần áo trần trụi theo lời thúc giục của mẹ. Tôi ngồi cạnh mẹ trên ghế sofa. Mẹ tôi lập tức nắm lấy dương vật cương cứng và to lớn của tôi bằng cả hai tay như thể bắt được kho báu, say sưa lẩm bẩm: "Ôi... con cặc, con cặc to quá. Mẹ cả đêm chưa thấy con cặc của con. Hôm nay con muốn nếm thử, ừm..." Nói xong, anh nằm đè lên háng tôi, đưa con cặc nóng như sắt vào miệng, thở dài thỏa mãn.

"A..., cảm giác thật thoải mái." Tôi không khỏi thở dài. Ham muốn của tôi ngày càng tăng. Tôi không nhịn được nhấc mẹ khỏi ghế sofa, nửa ôm nửa kéo rồi đi lên lầu ôm lấy eo trần của mẹ. 

Hai mẹ con bước vào phòng ngủ của mẹ tôi. Vừa đóng cửa lại, tôi bế mẹ lên ném xuống giường. Chiếc chuông nhỏ trên người cô đột nhiên phát ra âm thanh chói tai. 

Mẹ tôi vừa nằm xuống liền mở đùi ra. Sau đó, cơ thể tôi đè nặng lên người tôi. Hai mẹ con quấn lấy nhau không nói một lời. Chẳng mấy chốc, toàn bộ quần áo của tôi đều bị ném xuống gầm giường. 

“A…, ừm…, ừm…”, tôi nhanh chóng tháo chiếc vòng núm vú trên ngực mẹ ra, một cặp vú căng mọng và thẳng tắp hoàn toàn rơi vào trong tay tôi. Chúng liên tục thay đổi hình dạng dưới sức ép mạnh, mẹ tôi rên rỉ không ngừng. 

“Hmm…, thoải mái quá, kích thích quá, à…, mẹ muốn, đụ mẹ, đụ mẹ ngay bây giờ,” mẹ tôi hét lên say đắm, toàn thân nóng bừng, ham muốn dâng cao, không nhịn được mà yêu cầu tôi phải thỏa mãn dục vọng càng sớm càng tốt. 

Tôi và mẹ lăn lộn trên giường, tay chân đan vào nhau. Hai chân mẹ quấn quanh eo tôi, cơ thể mẹ không ngừng vặn vẹo trước cú va chạm của tôi. Quy đầu to và sưng tấy của tôi đã dẫn đầu toàn bộ khẩu pháo, đâm sâu vào âm đạo của mẹ ruột và liên tục đập thình thịch. 

Ham muốn bùng lên như núi lửa phun trào. Cánh tay của mẹ ôm chặt lấy lưng tôi, eo và chân mẹ cùng nhau hoạt động, chủ động chơi đùa với con cặc to lớn đang cắm sâu trong cơ thể tôi. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô quấn chặt quanh thanh sắt như một thanh sắt nóng đỏ, cơ thể cô bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

"A..., sâu quá, ừm..., con, hôm nay cặc của con cứng quá, à...", mẹ tôi rên rỉ điên cuồng.

"Chà..., hôm nay âm hộ của bạn chặt hơn bình thường," tôi gầm gừ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”. 

"Chà... tôi, tôi cũng gần đến đây rồi." Tôi tăng tốc độ đâm của mình. Cảm giác khoái cảm khi dương vật tôi ma sát trong âm đạo của mẹ khiến da đầu tôi tê dại. Đột nhiên, tôi ôm mẹ thật chặt rồi quay người lại. 

Mẹ, người vẫn đang trong cơn cực khoái, ngay lập tức hiểu ý tôi. Cô ấy ngay lập tức đứng dậy khỏi tôi, quay lại và vồ lấy phần thân dưới của tôi. Cô nuốt chửng bộ phận nam tính dày đặc vừa được rút ra khỏi cơ thể, còn đang nhỏ nước trái cây vào miệng. Cô nuốt khan mấy lần, một dòng chất lỏng nóng hổi xuyên qua cổ họng cô. 

Mẹ nuốt khan, cuối cùng cũng nuốt được từng giọt tinh chất tôi phóng ra. Cô thở hổn hển vài lần, rồi bắt đầu liếm từng inch một từ gốc dương vật trở lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Huấn luyện

Mẹ tôi và tôi vừa có một cuộc ân ái đầy thú vị và thỏa mãn. 

Lúc này, mẹ vẫn trần truồng, vẫn còn nguyên vòng cổ và dây xích chó quanh cổ, nhưng vòng núm vú trên núm vú và vòng âm đạo ở háng mẹ đã biến mất, chuỗi hạt ở sân sau cũng chưa được nhét. Đương nhiên, chiếc chuông nhỏ đã biến mất và đôi tất chân của cô cũng không còn nữa. Hai bắp đùi thon thả của cô ấy lấp lánh thịt khi họ đi lại, những sợi dây kéo dài từ âm đạo của cô ấy bị mất, và thậm chí cả tóc trên đầu cô ấy cũng bị rải rác. 

Quả thực có ít đồ trang trí tục tĩu hơn trước, nhưng cũng có một số bổ sung. Hai tay mẹ bị còng chặt bằng một chiếc còng da, dây xích chó luồn dưới còng, cánh tay của dây xích chó nằm trong tay tôi. 

Tôi dẫn mẹ đi xuống cầu thang từng bước một. Vì dây xích chó tuột ra khỏi còng tay nên mẹ tôi phải giơ hai tay lên trước bụng dưới. Mặc dù tay cô bị còng nhưng cô lại cầm một chiếc roi da màu đen. 

Tôi bước xuống nhà, mẹ tôi quỳ ngay trước mặt tôi, giơ hai tay lên trời và đưa cho tôi chiếc roi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nháy mắt tinh nghịch, rồi háo hức chồm tới, ôm lấy cổ tôi và đưa đôi môi tươi tắn của mình ra. 

Tôi ôm mẹ, hôn một cái đau đớn rồi nói: “Thôi, vì mẹ muốn làm nô lệ tình dục của con nên mẹ hãy giới thiệu về mình trước đi. Nếu giới thiệu hay thì con sẽ huấn luyện cho mẹ. Tôi đột nhiên hét lên, quay người đi đến ghế sofa rồi ngồi xuống.

Mẹ liền quỳ xuống, bò bằng bốn chân đến trước mặt tôi và nhẹ nhàng hứa: “Vâng, thưa Thầy”.

"Tôi tên Lang Vũ Thị, tôi là một phụ nữ đã ly hôn được mười năm, con trai tôi năm nay mười sáu tuổi." Mẹ tôi đứng thẳng dậy, ưỡn ngực ngước nhìn tôi. Cô dang rộng hai chân, duỗi hai tay bị còng vào giữa hai chân, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải để xòe hai môi âm hộ đầy đặn ra. Ngón trỏ và ngón cái của bàn tay trái cô vặn nhẹ âm vật màu hồng lộ ra và bắt đầu giới thiệu bản thân.

"Tôi đã nhiều năm không tìm đàn ông vì muốn nuôi con trai và để nó làm chủ. Tôi luôn mong con trai chơi đùa với tôi, ngược đãi tôi, làm nhục tôi... đừng coi tôi như mẹ mà hãy coi tôi như một món đồ chơi. Chơi với tôi và nô dịch tôi như thế này, tôi là một người phụ nữ rất dâm đãng và đáng khinh", mẹ tôi vừa nói vừa vặn cái âm vật sưng tấy của mình. Cô không khỏi thở hổn hển khi nói. Tôi nghe mẹ tôi tự giới thiệu dâm đãng, con cặc dày cộp của tôi chĩa thẳng lên trời.

"Sau này có người kể cho tôi nghe, loại phụ nữ như tôi sinh ra để làm nô lệ tình dục, nhưng vì con trai, tôi chỉ có thể kìm nén bản chất của mình, đóng vai một người mẹ yêu thương. Bây giờ con trai tôi đã lớn, con cặc to lớn uy nghi của nó đã dựng đứng như một cái chày sắt. Tôi hoàn toàn bị thu hút, tôi bắt đầu cảm thấy say sưa. Thật là một con cặc to lớn và mạnh mẽ, nếu nó có thể xuyên vào trong âm hộ dâm đãng của tôi thì sướng biết bao. Tôi không còn chịu nổi cảm giác trống trải khi nhìn con trai mình nữa nhưng không bị hắn giở trò nên tôi quyết định để con trai mình làm chủ nhân của mình, với tư cách là một người phụ nữ muốn làm nô lệ tình dục cho con trai tôi, tôi sẽ tự tay tước bỏ nhân phẩm của mình và dâng hiến thân thể dâm đãng và hèn hạ của mình trước mặt chủ nhân tương lai của mình.” Khi mẹ tôi nói điều này, giọng của bà đột nhiên cao lên, khiến tôi cảm thấy như đang hát aria.

Tôi không thể không cầm lấy con cặc của mình bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Lời tự giới thiệu của mẹ tôi dâm dục và tuyệt vời đến mức tôi gần như không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình.

“Khi tôi nhìn thấy con trai tôi đang nhìn tôi với vẻ hưng phấn, khinh thường và chiếm hữu trần trụi, ánh mắt này khiến tôi vừa xấu hổ vừa vô cùng hưng phấn. Con trai tôi đã biết tôi là một người phụ nữ dâm đãng và vô liêm sỉ, cũng biết tôi là một phụ nữ có thể trở thành nô lệ tình dục, và nó có ham muốn đưa tôi vào háng của nó. Con cặc của con trai tôi rất mạnh. Wei, thật hấp dẫn đối với tôi, là người mà tôi sẵn sàng đầu hàng. Tôi rất muốn quỳ lạy dưới háng của con trai mình. háng, trở thành nô lệ tình dục của hắn và bị con trai tôi đối xử như một con chó mỗi ngày, đánh đập tôi, làm nhục thân thể tôi, chà đạp nhân phẩm của tôi, thậm chí còn khoe khoang với bạn bè của con trai tôi. Việc có được một nô lệ tình dục xinh đẹp và dâm đãng như tôi cho phép tôi thực sự trải nghiệm niềm vui làm nô lệ tình dục. 

Mẹ nói ở đây có vẻ hơi mệt, thở nặng nhọc một lúc mới tiếp tục lời thú nhận đầy dục vọng này, "Bây giờ, con ngoan của mẹ, đứa con ngoan đã định là chủ nhân của mẹ, đang ngồi trước mặt mẹ, nghe lời tỏ tình của mẹ. Xiaoyu, chủ nhân được mẹ chọn, nô lệ của con, Lang Vũ Thị, hiện tại đã tự mình cởi bỏ lớp ngụy trang của linh hồn và quần áo trên người trong nhiều năm, và cống hiến thân thể dâm đãng và tâm hồn khiêm tốn của mình trước mặt con. Bây giờ, hãy cho mẹ một cơ hội để sử dụng con cặc hùng vĩ của con để Tùy ý xúc phạm thân thể của ta, dùng những lời lẽ ác độc nhất để chà đạp tôn nghiêm của ta, dùng những thủ đoạn tàn nhẫn nhất để trừng phạt ta, con khốn vô liêm sỉ này, và dùng những thủ đoạn tàn ác nhất của ngươi để trừng phạt ta, một con khốn không biết xấu hổ bằng tuyệt kỹ, để ta hoàn toàn khuất phục trước nam tính oai vệ của ngươi. Đây là lời tự giới thiệu chân thực nhất của ta, Lang Vũ Thị, một con điếm định mệnh trở thành nô lệ tình dục cho con trai ta." 

Màn tự giới thiệu của mẹ đã kết thúc. Hai tay cô rời khỏi âm vật sưng tấy đã bị vặn vẹo, duỗi về phía trước, thân trên ngã xuống đất. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi như một tín đồ sùng đạo đang thờ một vị thần. 

Thân hình trắng nõn không tì vết của mẹ, hoàn toàn khỏa thân, đang nằm trước mặt tôi, bất động, chờ lệnh của tôi. 

Trong phòng đã lâu không có âm thanh. Tôi vuốt ve dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình và rất ngưỡng mộ mẹ. 

Đoạn độc thoại nội tâm dài này không chê vào đâu được, với những lời nói chân thành, những cảm xúc chân thành cũng như những động tác và biểu cảm tinh tế. Đơn giản là nó còn thú vị hơn bài hát "Conquer" khi cô ấy quỳ trước mặt tôi và hát "Conquer" trong khi ôm dương vật của mình. Tôi đắm chìm trong lời thú nhận dâm đãng dài dòng này của mẹ.

Khi tôi nghĩ rằng tôi đã coi mẹ tôi như nô lệ của riêng mình và trong tương lai tôi có thể để người khác đánh giá cao cách mẹ tôi bị tôi đụ, tôi cảm thấy như một quả cầu lửa nổ tung trong não, và toàn bộ tâm trí tôi tràn ngập sức nóng. Đồng thời, một loại cảm xúc mãnh liệt không dễ phát hiện cũng dâng lên.

“Pa”, người mẹ đang nằm dưới đất không đợi tôi phản ứng mà chờ một đòn roi. Tiếng roi quất vào da vang lên trong phòng khiến tôi cảm thấy vui vẻ.

"A... Chủ nhân, ngươi tát ta ta đau quá." Mẹ rên rỉ, cơ thể run rẩy đáp lại nhưng mẹ vẫn giữ tư thế quỳ lạy và nói to cảm xúc của mình. 

Tôi ngừng vuốt ve, đưa tay xoa cằm rồi ngồi xuống ghế nhìn xuống mẹ vẫn đang quỳ dưới chân tôi. 

Một vết roi đỏ đang dần hiện lên trên tấm lưng mềm mại và làn da trần mịn màng của mẹ. 

Nhìn mẹ vẫn ngoan ngoãn dù bị tôi bạo hành, tôi chỉ muốn uống một chai nước đá ngày nắng nóng, sảng khoái cả thể xác lẫn tinh thần. 

Tôi giơ một chân lên, chân kia giẫm lên vai mẹ, dùng cán roi chọc vào đầu mẹ hai cái rồi ngạo nghễ hỏi: “Mẹ có biết tại sao thầy lại đánh mẹ không?” 

“Ugh…, mẹ nó không biết đâu, dạy cho con đi.” Vai của mẹ tôi bị tôi giẫm lên, rồi bị chọc vào sau đầu. Niềm kiêu hãnh yếu ớt trong lòng cô đột nhiên nhường chỗ cho cảm giác xấu hổ. 

“Pa”, “Tôi cũng không biết mình đã phạm sai lầm gì, nói cho tôi biết có nên đánh hay không”, giọng tôi càng kiêu ngạo hơn. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi lại bị quất vào lưng, cảm giác bỏng rát lại xuất hiện, nhất là nơi hai vết roi giao nhau. Nó thậm chí còn đau đớn hơn. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có bị thương không. 

"Đúng đúng, nô tài phạm sai lầm, nô tài đáng lẽ phải bị đánh. Xin nô tài chỉ ra lỗi lầm của mình, về sau nô bộc nhất định sẽ không tái phạm." Mẹ liên tục nhận lỗi, nằm dưới đất run nhẹ.

“Ừ, chỉ ra cho cậu cũng không phải là không thể.” Tôi hài lòng rút chân lên vai mẹ rồi ngồi thẳng dậy. "Bất quá, vừa rồi hai roi vừa rồi là để trừng phạt ngươi không biết mình đã phạm sai lầm gì, lẽ ra ngươi phải tự mình tìm ra sai sót và sửa chữa. Nếu muốn sư phụ chỉ điểm sai lầm cho ngươi, vậy ngươi phải nhận mười roi trừng phạt ngươi vì gây phiền toái cho chủ nhân, ngươi có chắc chắn muốn nghe không?"

Người mẹ nằm trên mặt đất chửi thầm trong lòng. Mặc dù chiếc roi này được thiết kế đặc biệt để lạm dụng tình dục và không dễ làm tổn thương da, nhưng khi đánh vào cơ thể cô thì nó còn đau hơn một chiếc roi thông thường. 

Vết đốt trên lưng vẫn chưa khỏi hẳn. Ai lại muốn nhận thêm mười roi nữa? 

Tuy nhiên, người mẹ đang dần bước vào tình trạng nô lệ tình dục, dưới góc độ của một nô lệ tình dục, biết rằng mình phải yêu cầu con trai chỉ ra lỗi lầm của mình và chấp nhận hình phạt. 

Vì vậy hắn không còn cách nào khác đành phải nằm trên mặt đất nghiến răng nghiến lợi đáp: "Nô lệ này bằng lòng nhận hình phạt. Xin chủ nhân dạy dỗ nô lệ tình dục ngu ngốc và ngu dốt của ngươi." 

“Được”, tôi hài lòng, tôi dí roi vào dưới mặt mẹ, khinh thường nâng cằm mẹ lên, yêu cầu mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi hỏi: “Trước khi bị đánh mẹ làm gì?”

"À, nô lệ đang giới thiệu bản thân với chủ nhân và yêu cầu được huấn luyện." Thân trên của mẹ được nâng lên bằng đầu roi của tôi và dần dần đứng thẳng. Chỉ có hai chân cô ấy vẫn tách ra và cô ấy đang quỳ trên mặt đất, để lộ bộ ngực trần và khe hở riêng tư của phần dưới cơ thể trước mắt tôi một lần nữa. 

Đầu roi của tôi rời khỏi cằm mẹ tôi và bắt đầu trượt trên ngực bà. Lòng mẹ tôi không khỏi dâng trào. Bà không biết liệu con trai bà có đột nhiên quất thêm vài roi vào ngực bà hay không. 

Trong lúc tôi bất cẩn dùng đầu roi chạm vào cơ thể mẹ, tôi uể oải nói: "Vì mẹ đã muốn làm nô lệ tình dục từ lâu rồi nên mẹ không biết quy tắc gì à? Cho con hỏi, mẹ đang giới thiệu mình với ai vậy?" 

“Tôi đã làm điều đó với chủ nhân,” mẹ tôi trả lời nhanh chóng và ngoan ngoãn. 

"Đúng, ngài đã làm điều đó với tôi, thưa Chủ nhân. Vậy thì lấy gì làm nhân chứng?" Đầu roi của tôi dần dần di chuyển đến vùng bụng dưới của mẹ, tiếp tục trượt xuống, tách hai môi âm hộ mịn màng của mẹ ra, trượt qua lại trong khe.

"Nhân chứng?" Mẹ không biết tại sao. Làm sao có thể có nhân chứng cho loại chuyện này? Có thể một số người sẽ thực hiện một thủ thuật như vậy, nhưng đây không phải là một quy tắc. 

"Ta hỏi ngươi, nếu ngươi giới thiệu xong, chủ nhân đồng ý thu ngươi, một tên hèn hạ nô lệ tình dục, ngươi sẽ làm thế nào?" Tôi hỏi một cách tự hào. 

“Tôi muốn ngậm cặc của chủ nhân vào miệng ngay lập tức, bú chủ nhân cho đến khi anh ấy xuất tinh, nuốt tinh dịch đầu tiên của chủ nhân sau khi anh ấy đưa tôi vào, và để lại dấu vết trên cơ thể tôi là chủ nhân, à, tôi hiểu rồi.” Cuối cùng mẹ cũng hiểu ý tôi.

“Việc tự giới thiệu của con điếm nô lệ phải có sự chứng kiến ​​của con cặc to lớn của chủ nhân,” Mẹ lớn tiếng trả lời. 

“Pah”, lần này tôi không dùng roi quất mẹ mà tát vào mặt mẹ. Đồng thời, tôi tức giận hét lên: "Con khốn này, hóa ra là mày biết điều đó. Xem ra mày đã cố ý phạm tội."

"A... Chủ nhân, xin thứ lỗi, nô tỳ không dám, nô tỳ thật sự không biết." Mẹ tôi nhận một cái tát vào mặt. Cô sững sờ một lúc rồi vội vàng cầu xin sự thương xót.

Trong ký ức của mẹ tôi, bà hầu như không bị tát kể từ khi ông béo ngã xuống và vào tù. 

Trước đây khi con trai cô chơi đùa và huấn luyện cô, cô không nỡ tát vào mặt cô. Cô không ngờ hôm nay lại bị con trai tát. Một nỗi xấu hổ bấy lâu nay ập đến trong lòng cô, khiến mặt cô đỏ bừng như rỉ máu, máu trong cơ thể bắt đầu sôi lên. Tâm lý đùa cợt ban đầu của cô lúc này đã chuyển sang trạng thái thực sự chấp nhận huấn luyện.

“Nếu dám cãi lại, hình phạt sẽ tăng gấp đôi.” Tôi lại tát mẹ tôi bằng trái tay. 

"Đúng vậy, nô tỳ không dám nữa, xin tha thứ cho ta vô lễ." Mẹ không còn cách nào khác là phải thừa nhận sai lầm của mình một lần nữa. 

"Hừ, đã biết tự giới thiệu nhất định phải có chủ nhân cặc chứng kiến, vậy thì nhìn xem chủ nhân cặc ở đâu." Tôi chỉ vào chiếc quần lót của mình bị Lão Cao đẩy lên, bất mãn hét lên: “Giới thiệu nhiều như vậy mà cặc của cậu chủ lại không nhìn thấy gì, đây là nhân chứng kiểu gì vậy?” 

"Sư phụ dạy ta chính là nô lệ phạm sai lầm, nguyện ý tiếp nhận hình phạt." Người mẹ lại cúi xuống đập trán xuống đất. 

“Được rồi, vậy ngươi trước tiên lấy dương vật của chủ nhân ra, sau đó quay lại, giơ mông lên để nó chứng kiến ​​sự trừng phạt của ngươi.” Tôi giơ roi lên trời quất hai lần, háo hức chờ tát vào mông mẹ. 

Mẹ nhanh chóng quỳ thẳng, quỳ gối tiến lên hai bước, dùng cả hai tay vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi lên xuống qua lớp quần lót rồi cúi xuống bụng dưới của tôi và cởi quần lót của tôi ra. 

Vì hai tay mẹ tôi bị còng vào nhau nên mẹ chỉ có thể giữ một bên quần lót bằng cả hai tay và ngậm bên kia bằng miệng. Với sự hợp tác của tôi, cô ấy hơi nghiêng người về phía trước và cởi bỏ chiếc quần lót vừa mặc vào. Vừa cởi nó ra, cô vừa lẩm bẩm: “Xin hãy cầm lấy con cặc của chủ nhân và chứng kiến ​​mẹ nô lệ nhận sự trừng phạt từ chủ nhân.” 

Tôi đã rất hài lòng. Nhiều việc mẹ làm là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Tôi không khỏi nghĩ rằng nếu thật sự chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp này, hạnh phúc tình dục sau này của tôi sẽ vượt xa sức tưởng tượng của tôi. 

Sau khi mẹ cởi quần lót của tôi, mẹ ngoan ngoãn quay người lại, nằm quay lưng về phía tôi, nâng mông lên, hơi lắc lư và cung kính nói: “Sư phụ, xin hãy trừng phạt con.” 

Tôi nhìn cái mông tròn trịa đang run rẩy trước mặt, nuốt nước bọt, không kiềm chế được sự bạo lực trong lòng nữa. Tôi đứng dậy, cầm roi lên đánh.

“Bốp”, “À…, một”, “Bốp”, “À…, hai, ừm…”, mẹ rên rỉ và đếm thật to. 

Tôi nhìn những vết đỏ trên làn da eo và hông trắng nõn của mẹ, càng hưng phấn, lực roi càng lúc càng mạnh. Tiếng rên rỉ của mẹ dần biến thành tiếng la hét nhưng tôi vẫn kiên trì đếm đến hai mươi. 

Sau khi hình phạt xong, tôi vứt cây roi đi và đưa tay chạm vào mông mẹ, nơi đầy vết đỏ ngay sau khi tôi tát. Khi tôi chạm vào chúng, tôi đột nhiên nhìn kỹ hơn và bật cười: "Con đĩ này, bị chủ nhân đánh đòn vẫn có thể động dục."

Mẹ xấu hổ nằm dưới đất không chịu đứng dậy. Cô cũng cảm thấy trong âm hộ mình có dòng nước ngầm, thậm chí có thể có nước tình chảy xuống. Trong trường hợp này, phản ứng của cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ, đồng thời cũng có chút vui mừng. Phụ nữ có thân hình nhạy cảm chính là nét đẹp trong mắt con trai. 

"Được rồi, đứng dậy đi. Còn đợi chủ nhân đánh ngươi hai mươi roi nữa không?" Tôi vẫy tay chào mẹ. "Chỉ vì làm một con khốn nạn như vậy, tôi sẽ tạm thời nhận cô làm nô lệ tình dục dâm đãng. Hãy đến và hoàn thành phần giới thiệu bản thân của cô." 

“Dạ thưa Thầy”, mẹ tôi đỏ mặt quay người lại, trườn tới trước mặt tôi, cúi xuống bụng tôi, thè chiếc lưỡi mềm và trơn ra, bắt đầu khéo léo liếm con cặc gớm ghiếc lộ gân xanh. 

Sau khi cẩn thận liếm từ dưới lên trên, anh nuốt nó trong một ngụm. 

Tôi nheo mắt thoải mái, ngẩng đầu lên và tận hưởng khả năng phục vụ bằng miệng và lưỡi điêu luyện của mẹ. Tôi không khỏi khen ngợi: “Mẹ, miệng của mẹ thật nhỏ nhắn, con vừa nói rất đúng, mẹ ăn thịt gà thật là giỏi.” 

"Cảm ơn lời khen của chủ nhân." Mẹ nhổ con cặc vào miệng, ngẩng đầu cười duyên nói: “Âm hộ nhỏ của mẹ còn gợi cảm hơn nữa.” Nói xong cô ấy cúi đầu tiếp tục nuốt cặc tôi. Con cặc của tôi đã bị mẹ bú nhiều đến nỗi tôi không thể cầm được nữa. Tôi gầm lên, anh dùng tay ấn đầu mẹ, tay kia giữ chặt dây xích chó quanh cổ mẹ. Bụng dưới của anh di chuyển nhanh chóng, anh thọc vào cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô. Do cử động quá mạnh nên mẹ cô khó thở, nước mắt không kìm được mà tuôn ra. 

Mãi cho đến khi tinh dịch được phóng ra, con cặc đã ép chặt vào cổ họng mẹ, bụng dưới co bóp nhịp nhàng, toàn bộ tinh dịch đọng lại bao ngày mới được phóng vào cổ họng mẹ, sau đó mẹ mãn nguyện buông đầu mẹ ra.

Mẹ gần như nghẹt thở. Ngay khi được thả ra, cơ thể cô nhẹ nhàng rơi xuống đất. Vừa hít một hơi thật sâu, cô vừa không nhịn được ho dữ dội. Cú thúc cuối cùng của tôi vừa rồi khiến cô ấy cảm thấy khoái cảm đến nghẹt thở, và những làn sóng nhiệt ùa vào bụng dưới của cô ấy. Cô không biết con trai mình có thọc thêm chút nữa không, nước ép tình yêu hay nước tiểu sẽ trào ra từ âm hộ cô. 

Mẹ tôi trần truồng thở hổn hển trên mặt đất đã bước vào trạng thái huấn luyện và hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi. Tôi giơ chân giẫm lên cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi nói: “Đứng dậy, giữ dây chó, giơ tay lên và che mặt”. Mẹ tôi khó nhọc đứng dậy khỏi mặt đất, nắm lấy dây xích chó rồi giơ cao hai tay trước mặt. Tôi quay lại, nhặt chiếc roi lên và ném vào bộ ngực lớn của mẹ. 

“Pa”, “À…”, người mẹ vô thức quay người lại để tránh nhưng không kịp. Ngọn roi quất nhanh và gấp vào bộ ngực trái đầy đặn và quyến rũ. 

Việc trốn tránh của mẹ tôi không thành công nhưng hành động trốn tránh này ngay lập tức khiến tôi tức giận. Tôi hét lên: "Chết tiệt, sao anh lại trốn? Tôi sợ quá." 

“Tôi”, mẹ tôi đau khổ nhìn tôi, đôi mắt to đáng thương như muốn nói: “Mẹ lại phạm sai lầm gì nữa à?” 

"Ngươi làm cái gì vậy? Cái roi này là chủ nhân ban thưởng cho ngươi, ngươi dám trốn tránh chủ nhân đưa cho roi, ngươi muốn làm nô lệ tình dục sao?" Tôi giận dữ gầm lên, như thể tôi rất tức giận với cách cư xử của mẹ. 

"Vu nô ta sai rồi, Vu nô cảm tạ chủ nhân cái roi." Người mẹ mắt đỏ hoe, sắp khóc nhưng vẫn tuân thủ nguyên tắc nô lệ tình dục, không cãi lại chủ nhân. 

"Hừ, nhìn xem, vốn dĩ dùng roi đánh vào ngực đã đánh tới ngực rồi, ngươi muốn sư phụ đánh vào ngực ngươi sao?" Tôi kiềm chế cơn tức giận và mắng mỏ bất mãn. 

"Ngọc nô biết sai rồi, thỉnh chủ nhân trừng trị." Người mẹ không còn cách nào khác là phải tiếp tục xin lỗi. 

"Được rồi, đứng yên đừng nhúc nhích. Nhìn cái roi này xấu quá. Bây giờ tôi phải quất một roi vào ngực phải của cậu." Tôi lắc chiếc roi trong tay ra hiệu cho mẹ đứng yên. 

Mẹ lại bất lực lấy tay che mặt, người run lên nhè nhẹ vì sợ hãi, bất lực chờ đợi ngọn roi lao tới. 

“Pa”, “Ừm…”, ngực phải cũng đau rát. Mẹ không la hét nữa và chờ lệnh của tôi. Tôi đưa tay chạm vào khe đũng quần của mẹ. Sau đó tôi nhếch mép cười và giơ tay lên. Nào, để mẹ nhìn thấy chất lỏng dính trên ngón tay, sau đó nhẹ nhàng đưa tay ra núm vú của mẹ bôi hai lần, rồi lại đưa tay xuống háng mẹ. Sau một hồi mò mẫm, bé cũng làm ướt hết nếp gấp hậu môn của mẹ. 

Jean lại quỳ xuống chờ lệnh của tôi. 

Tôi ho nhẹ, chỉ vào con cặc vẫn đang cương cứng của mình, giọng điệu hỏi: "Sư phụ, cặc của con lạnh quá, làm sao con có thể đụ ngài được?" 

"Thật xin lỗi đã để ngươi đợi lâu như vậy, ngọc nô sẽ làm ấm cặc của ngươi ngay bây giờ. Chờ một lát, thỉnh chủ nhân của ngươi đụ ta thật mạnh, con điếm dâm đãng này." Mẹ quỳ xuống tiến lên một bước, ngậm cặc tôi vào miệng, di chuyển đầu lên xuống rồi mút thật mạnh, miệng mẹ phát ra âm thanh “gà, kêu”. 

Một lúc sau, tôi hưng phấn vì bị mẹ bú đến mức không thèm ra vẻ Chủ nhân nữa, hét lớn: "Mẹ kiếp, cái miệng này, cái miệng này sexy quá, được, được, đừng bú nữa, tôi sắp xuất tinh nữa, nhanh lên, lật mông ra, Chủ nhân bây giờ muốn đụ lỗ đít của ngươi, để ta nhìn kỹ ngươi, một nô lệ tình dục hèn hạ, dùng thân thể của mình để lấy lòng Chủ nhân như thế nào." 

Tôi đã trêu chọc mẹ tôi rất lâu rồi, cuối cùng bây giờ tôi không còn phải chịu đựng nữa. Tôi sẵn sàng tận hưởng cặp mông đầy đặn và âm đạo săn chắc của mẹ. 

"Đúng vậy, Ngọc Nô trước khi xuống đã rửa sạch lỗ đít của nàng rồi, chủ nhân cứ thoải mái sử dụng." Mẹ nhổ con cặc lấp lánh của tôi ra, chậm rãi xoay người, nâng cặp mông béo lên, để lộ ra cái lỗ thịt và hậu môn cũng đang lấp lánh nước. Mông cô giơ cao, sẵn sàng chịu đựng sự cưỡng hiếp của con trai sau lưng. 

Tôi nóng lòng nằm xuống sau lưng mẹ, dùng tay ôm lấy con cặc sắp sưng lên của mình rồi ấn nó vào hậu môn của mẹ. "Ừm... Chủ nhân, mau tới đi, mẹ không thể chờ được nữa." Mẹ lắc mông một cách quyến rũ, quyến rũ tôi một cách quyến rũ, tôi cảm thấy phấn khích. 

"Mẹ kiếp, mở lỗ đít của mày ra, tao vào đây," tôi gầm gừ rồi đưa con cặc cứng cáp của mình cạy hậu môn mẹ. 

Vốn dĩ tôi chỉ tùy tiện nói ra, nhưng không ngờ âm đạo của mẹ khẽ co giật rồi thực sự mở ra một chút. Tôi đã phán đoán sai về độ chặt, và khi tôi đẩy mạnh, tôi đã đâm xuyên vào trong. 

“A…, đau quá…”, khuôn mặt mẹ tôi chợt méo mó, thân thể tuyệt vọng vặn vẹo về phía trước để trốn thoát. Cô ấy dường như không ngờ rằng lần đầu tiên tôi lại dùng vũ lực như vậy. Vốn dĩ cô định phô trương kỹ năng tình dục của mình nhưng không ngờ lần này lại khiến cô tổn thương. Trực tràng không có đủ chất bôi trơn, nước mắt đau đớn rơi xuống. 

"Đệt, đĩ, lỗ đít của mày thật sự có thể tự mở ra. Dâm đãng quá. Địt, địt mày chết đi. Địt mày chết đi, con khốn. Tôi sẽ dạy cho mày một bài học cho con điếm thích làm nô lệ tình dục cho con trai mình." Tôi không những không dừng lại trước tiếng kêu đau đớn của mẹ mà còn quá phấn khích trước sự kích thích của mẹ đến nỗi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đâm mạnh như vũ bão.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Chủ nhân, cặc của anh to quá, lỗ đít của anh đau quá." Thân trên của mẹ hoàn toàn yếu ớt và mẹ nằm trên mặt đất. Cô tuyệt vọng vặn vẹo eo để cố gắng thoát khỏi tình huống đau đớn này, khóc lóc cầu xin sự thương xót.

"Ừm..., à..., nó nhanh quá, Chủ nhân, làm ơn chậm lại, Chủ nhân, của bạn, à..., cặc của bạn mạnh quá, lỗ đít của nô lệ sắp bị đụ rồi, ah ah..., làm ơn Chủ nhân, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác chung." 

“À, đi,” tôi bất đắc dĩ gầm lên, và tôi chỉ có thể cầm cự được chưa đầy hai phút giữa tiếng khóc của mẹ. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp bụng dưới vào mông mẹ rồi tiêm một lượng lớn tinh dịch mịn màng vào trực tràng của mẹ. 

Sau khi một lượng lớn tinh dịch được đổ vào trực tràng của mẹ tôi, trên mặt tôi không những cảm thấy thoải mái mà còn lộ ra chút xấu hổ. Có vẻ như lần này tôi xuất tinh hơi nhanh. 

Nhìn mẹ thân hình lên xuống như đang khóc, tôi cảm thấy một cảm giác xấu hổ hiếm thấy. Để trút giận, người mẹ xinh đẹp này đã phát điên và không hề thương hại thân thể mình. Cô ấy thực sự xuất tinh quá nhanh và dường như nó không mang lại cho cô ấy chút khoái cảm nào. 

“À, mẹ ơi, con,” tôi muốn giải thích nhưng ngại quá nên không nói được. 

Mẹ tôi không trả lời tôi mà ép thân trên đứng dậy, tiếp tục vặn vẹo hông, ủy khuất nói: "Sư phụ, thật xin lỗi, ngọc nô thật vô dụng, lỗ đít không đủ ướt, cặc của chủ nhân đã mỏi. Sư phụ, xin cho tôi nhét vào lần nữa. Lần này, lần này tôi sẽ biểu diễn thật tốt." 

Tôi không nói nên lời, ngơ ngác nhìn cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp không ngừng run rẩy trước mặt. Cuối cùng tôi nuốt một ngụm nước bọt, ngập ngừng đẩy cặc mình lần nữa và bắt đầu đẩy. 

Lần này, với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi lập tức cảm thấy mịn màng hơn rất nhiều, trên mặt mẹ tôi cũng lộ ra vẻ vui mừng. 

Tôi được khích lệ rất nhiều và không còn do dự nữa. Tôi tăng sức mạnh của mình và bắt đầu làm tình chăm chỉ. Tôi ngay lập tức bị cuốn hút.

“A…, Sư phụ xuyên thấu quá, à…, lỗ đít bị đụ rồi, ừm…, thoải mái quá”, mẹ tôi cũng hét lớn. Mọi thứ dường như hoàn hảo. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Tôi chỉ cảm thấy như có vô số cái miệng nhỏ mềm mại trong trực tràng của mẹ. Họ liên tục hôn và bú cặc tôi. Chỉ sau vài chục cú đẩy, tôi đã không thể cầm cự được nữa. 

"Hmm..., Yu nô, lỗ đít của ngươi quả thực là cái lỗ đít dâm đãng nhất trên đời. Điều đó khiến Chủ nhân rất vui vẻ, à..." Tôi trút hết khoái cảm thể xác và hít một hơi thật sâu trong khi dùng tay ôm lấy eo mẹ, cố gắng làm chậm tốc độ đâm. Tôi tát vào mông cao của mẹ và tát liên tục, nhưng lúc này động tác của mẹ tôi đột nhiên thay đổi. 

"A..., cảm giác thật tuyệt, ừm..., Chủ nhân thật mạnh mẽ, và nhanh hơn nữa, lỗ đít của ta sắp bị, à..., bị Chủ nhân đập nát thành từng mảnh." Mẹ lớn tiếng khen ngợi, đồng thời di chuyển mông qua lại, đồng thời trực tràng của mẹ càng ngày càng căng hơn. 

"Hmm... được rồi, nhìn tôi này, ừm..., chết tiệt, con đĩ, em, hum..., chặt quá." Tôi quá phấn khích trước lời khen của mẹ nên không thể không hợp tác với mẹ để tăng tốc. Cuối cùng tôi chỉ đẩy được hơn chục lần là gầm lên và xuất tinh. Tôi nằm trên lưng mẹ, thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. 

"Ừm... Sư phụ, ngươi sao lại dừng lại? Mẹ, mẹ còn chưa đến..." Mẹ bị tôi ghì xuống, cuối cùng không thể tiếp tục cử động cơ thể, đột nhiên không cam lòng mà hét lên. 

Mặt tôi đầy xấu hổ. Chẳng phải tình trạng của tôi hôm nay tệ quá sao? Ngay cả khi đó là một cơ hội hiếm có, nó cũng không nên vô dụng. Trước khi mẹ tôi đạt cực khoái, tôi đã xuất tinh hai lần bởi hậu môn đầy dục vọng của bà. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì kết quả ngày hôm nay sẽ rất đáng lo ngại.

“Được rồi, mẹ, mẹ chờ một lát, chúng ta lên phòng mẹ chơi nhé.” Tôi quyết định thay đổi môi trường, đồng thời cho mình cơ hội hít thở và lấy lại tinh thần. Tôi phải giết mẹ tôi và khiến bà hoàn toàn đầu hàng con cặc của tôi. 

"Ừm...được rồi, nghe lời chủ nhân." Mẹ bực bội quay lại nhìn tôi, vẻ mặt không hài lòng của mẹ khiến tôi càng xấu hổ hơn. 

"Ừm, vậy thì đi thôi." Tôi xuất tinh hai lần rất nhanh và tôi rất không hài lòng. Tôi trèo ra khỏi xác mẹ, chạy đến ghế sofa lấy roi và còng tay rồi bế mẹ đi lên cầu thang. Mẹ tôi nằm dưới đất, vặn vẹo cặp mông đầy đặn đầy vết roi, vặn vẹo cơ thể như một con rắn nước và bò suốt. 

Tôi dẫn mẹ lên lầu, nghĩ xem sẽ dùng phương pháp nào để kỷ luật mẹ khi vào phòng ngủ, nên khi lên lầu tôi không làm điều gì nhục nhã hay bạo hành mẹ.

Hai người đến phòng mẹ tôi. Vừa đóng cửa lại, tôi định yêu cầu mẹ lấy hết đạo cụ ra thì thấy mẹ đưa tay tháo dây xích chó ra khỏi cổ rồi bình tĩnh đứng dậy. 

Tôi lập tức chỉ vào mẹ tôi và hét lên: “Nô lệ táo bạo, ai bảo con đứng dậy?” 

Ai biết mẹ tôi không để ý đến tiếng gầm gừ của tôi mà trực tiếp đưa tay đánh mạnh vào trán tôi. 

“Ối”, tôi bị đánh mạnh đến nỗi trong mắt hiện lên những ngôi sao, tôi vội che trán lại, “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?” Khi đà của tôi được giải phóng, tôi đột nhiên thấp đi một nửa. 

"Con đang nói cái gì vậy, nhóc con? Mẹ còn chưa đạt cực khoái mà con đã xuất tinh hai lần. Hôm nay con bị sao vậy?" Những ngón tay của mẹ chọc vào trán tôi, lời nói trong miệng sắc như dao. 

Tôi đau lòng không còn cách nào khác là phải né tránh, đau khổ nhìn mẹ, lẩm bẩm: “Con, con cũng không ngờ tới… có lẽ mẹ quá khoa trương và quá kích động, mẹ ạ.” 

"Quên đi, mau nằm xuống đi, mẹ sẽ ôm chặt cặc của con trước khi con quay lại." Mẹ đẩy tôi và đẩy tôi xuống giường. 

Tôi bực bội, xấu hổ không dám đòi hỏi gì nên chỉ biết nằm trên giường để mẹ làm điều mình muốn. 

Mẹ nằm xuống háng tôi, hất mái tóc dài óng mượt lên và nói với tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Lần này đừng xuất tinh nhanh quá nhé”. Nói xong, cô nuốt con cặc vừa được rút ra từ trực tràng. Bất chấp tinh dịch và dịch ruột trên đó, cô ấy di chuyển đầu lên xuống và bắt đầu bận rộn nuốt nước bọt. 

"A... Mẹ, hôm nay con thật gợi cảm..." Tôi chỉ cảm thấy sau khi cái miệng mềm mại của mẹ quấn lấy cặc tôi, con cặc của tôi như được xoa bóp cẩn thận, máu trong người vô cùng thoải mái. Tôi ngay lập tức hồi phục khỏi trạng thái nửa mềm chứ không cứng sau khi xuất tinh và ngẩng đầu lên. 

"Hả? Trước đây mẹ không gợi cảm sao?" Mẹ ngẩng đầu lên cười nửa miệng hỏi rồi cúi đầu tiếp tục làm việc, mút con cặc ướt át cho đến khi phát ra tiếng “xèo xèo”.

"Trước đây con đã hứng tình, nhưng hôm nay là ngày quyến rũ nhất, à..., thoải mái quá. Miệng và lỗ đít của mẹ hôm nay còn quyến rũ hơn trước. Con không biết chuyện gì đang xảy ra trong âm hộ của mình." Tôi chỉ say mê quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi. Khi nhận ra có điều gì đó không ổn, tôi đã bị mẹ mút mạnh đến mức sắp xuất tinh. Tôi vội ấn tay vào đầu mẹ để ngăn mẹ tiếp tục cử động.

"Ừ ừ..." Mẹ vùng vẫy muốn thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi, nhìn tôi khó hiểu và hỏi: "Sao vậy? Sao con đột nhiên ôm đầu mẹ xuống?" 

"Được rồi, không sao, không sao đâu. Tôi có thể tiếp tục đụ lỗ đít của anh. Nếu tôi tiếp tục bú, tôi sẽ xuất tinh." Tôi vội đứng dậy ôm lấy mẹ. Tôi lật người lại và ấn vào cơ thể phụ nữ mềm mại bên dưới mình. 

"Cái gì? Cậu sắp xuất tinh à?" Mẹ để tôi ôm mẹ xuống và dang chân ra, trong khi nhìn mặt tôi với vẻ khó tin. 

Tôi lập tức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Không nói một lời, tôi nhấc chân mẹ lên và ấn dương vật cứng rắn của mình vào lỗ hậu môn giống như hậu môn của mẹ. Sau đó tôi trở nên vướng mắc. Sao hôm nay hậu môn của mẹ mạnh thế? Hay là do hôm nay tôi quá thiếu kiên nhẫn? 

Nếu tôi kiên trì một thời gian, tôi sẽ không bị đánh bại nữa. 

Nghĩ nghĩ, tôi ngập ngừng hỏi: "Mẹ, máy rung của mẹ đâu? Tìm một cái rồi lấy ra." 

Tôi tự nghĩ rằng mình sẽ nhét một chiếc máy rung vào âm hộ của cô ấy, rồi tấn công cô ấy từ phía trước và phía sau bằng chính dương vật của mình. Tôi chắc chắn sẽ làm cho mẹ tôi phải khóc vì bố và mẹ.

"A, thật sự là phiền toái, chờ một chút." Mẹ đứng dậy đẩy tôi ra, đi đến tủ tìm chiếc hộp nhỏ của mẹ, một lúc sau mẹ quay lại với chiếc máy rung đưa cho tôi. 

Tôi nhìn cây gậy massage trên tay. Đây chính xác là chiếc que massage tôi đặt mua cho mẹ và được làm theo dương vật của tôi. 

Tôi nhét dương vật giả vào âm hộ ướt đẫm nước trái cây của mẹ tôi. Công tắc vừa được bật lên, cơ thể mẹ tôi lập tức vặn vẹo, dường như không thể chịu nổi. 

"Chà...được rồi, tê quá." Mẹ không khỏi muốn khép chân lại, thân thể bắt đầu không tự chủ được run rẩy. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy có được thứ cô ấy muốn? Thấy mẹ có vẻ hơi thích thú với chế độ điện, tôi lập tức tự tin đưa cặc của mình vào trực tràng mẹ. 

"A..., đầy quá rồi, ừm..., chờ đã, chờ một chút, à..., mẹ tha, wuwuwu..., chủ nhân", mẹ tôi kêu lên và cầu xin.

Tôi đâm mạnh mẽ và tự tin, cố gắng xuyên qua phần sâu nhất bằng mỗi cú đánh. Ngay cả trong lịch trình bận rộn của mình, tôi cũng không quên ngậm dương vật giả trong âm hộ của mẹ và vận hành nó. Có lúc mình tắt nguồn và đẩy mạnh, có lúc mình bật nguồn và vặn theo vòng tròn. Tôi nhìn thấy hai con gà trống của tôi cùng nhau hãm hiếp mẹ tôi, khiến bà run rẩy và cầu xin sự thương xót. Tôi chỉ cảm thấy một ngọn lửa đang cháy dữ dội trong lòng. 

"Con điếm, ngươi thế nào rồi? Bây giờ ngươi đã biết chủ nhân mạnh mẽ đến thế nào rồi." Tôi trở lại với vẻ ngoài uy nghiêm của mình.

"A... Chủ nhân thật lợi hại. Ờ... Hai con cặc to của chủ nhân làm nô tỳ sướng quá. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..., nhẹ nhàng một chút đi, mẹ không chịu nổi nữa." Mẹ lấy tay xoa xoa bộ ngực tê dại và hét lên vô cảm, đắm chìm trong cảnh ân ái nồng nhiệt này. 

"Đỉnh điểm, đỉnh điểm, a a a..." Có dương vật giả trợ giúp, mẹ thật sự không chịu nổi đòn tấn công. Cô chỉ chịu đựng được hàng trăm đòn tấn công trước sau trước khi cơ thể co giật dữ dội. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, hét lên, toàn thân căng cứng và phun ra một lượng lớn chất lỏng đục từ âm đạo. 

Tôi chỉ cảm thấy trực tràng của mẹ bỗng siết chặt lấy cặc tôi, phần thịt mềm ở thành ruột siết chặt dương vật nhạy cảm của tôi như những đợt sóng. Tôi khẽ kêu lên một tiếng, bụng dưới co giật. Nhịp điệu của cặc tôi bơm từng đợt tinh dịch vào sâu trong trực tràng của mẹ tôi. 

Tôi ôm nhau thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Sau hai phút, mỗi người chúng tôi hít một hơi dài. 

"Huh..., cảm giác thật thoải mái." Mẹ thở dài hài lòng với giọng điệu lười biếng. Cùng lúc đó, cô ấy đẩy tôi và bắt tôi nằm ngửa trên giường. Cô ấy cúi xuống liếm và mút cơ ngực săn chắc của tôi. 

Lúc này đang là buổi trưa, trời ấm áp và thoải mái. Nắng vàng, gió ấm dễ chịu, hai mẹ con trong biệt thự lại bắt đầu “giao tiếp sâu” ở khoảng cách tiêu cực. 

"Hmm... thú vị quá, à... cậu vất vả quá." Mẹ ngẩng đầu lên để môi tôi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi gầm gừ và lắc lắc cơ thể, cúi đầu xuống và bắt đầu làm tình thật mạnh. Hai mẹ con thậm chí còn không ăn trưa, suốt buổi chiều quấn lấy cơ thể. Cả hai người đều cảm thấy việc làm tình hôm nay đặc biệt thú vị. 

Sau khi trải qua thêm hai lần cực khoái thót tim, mẹ rúc vào vòng tay tôi và tận hưởng đôi bàn tay đầy sức sống của con trai vẫn vuốt ve cơ thể bà. 

Thứ Bảy ở nhà có thể coi là một ngày rất trọn vẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Quan hệ bằng miệng

Sáng chủ nhật, mẹ tôi thức dậy vì ánh nắng chiếu vào mặt. Nhìn tôi ngủ bên cạnh, cô lại nghĩ đến chuyện điên rồ tối qua. 

Hai mẹ con quan hệ tình dục gần như không ngừng nghỉ và niềm đam mê của chúng tôi càng mãnh liệt hơn bao giờ hết. 

Từ chiều đến tối, đến kiệt sức tôi cũng không nhớ mình vẫn chưa ăn tối. 

Mẹ vội vàng thu dọn đồ ăn, hai mẹ con dùng bữa bình thường. Mỗi người trở về phòng riêng của mình để nghỉ ngơi một lúc. Sau khi thể lực hồi phục, họ gặp nhau ở cửa phòng tương ứng với sự hiểu biết ngầm. Sau nhiều giờ vật lộn vất vả, cuối cùng người mẹ cũng đã chiến thắng. 

Sau đó họ ôm nhau và ngủ thiếp đi trong mệt mỏi. 

Lúc này mẹ tôi đã tỉnh dậy, cầm điện thoại lên và xem. Lúc đó đã là tám giờ rưỡi sáng. 

Cô nhẹ nhàng vén chiếc chăn mỏng trên người ra, để lộ thân hình trần trụi và khỏe mạnh của tôi. Nhìn con trống lại tràn đầy tinh thần chiến đấu, nó rung lên một lúc khiến tôi tỉnh giấc. 

Tôi mở đôi mắt ngái ngủ, tỉnh dậy, nhìn căn phòng bừa bộn, đột nhiên cảm thấy hơi đau đầu. Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng trắng nõn và cặp mông run rẩy của mẹ một lúc lâu, cho đến khi thân hình phụ nữ bụ bẫm, cao ráo và quyến rũ biến mất trong phòng tắm cùng với tiếng đập cửa. Tôi cũng đứng dậy, bước vào phòng làm việc và chờ đợi. Khi mẹ bước vào, hiện ra trước mắt tôi là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vừa tức giận vừa vui mừng. Nhìn xuống, tôi thấy một cơ thể phụ nữ trắng trẻo tuyệt đẹp. Cặp ngực to và săn chắc lộ ra trước cửa mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Núm vú hấp dẫn như quả anh đào trên đỉnh ngực run lên theo chuyển động của người phụ nữ. 

Tôi buột miệng nói: “Này, mẹ càng ngày càng bạo dạn, sáng sớm mẹ đã bắt đầu để mông trần đi lại.” 

Mẹ vặn vẹo thân thể trần trụi, nũng nịu nói: "Ai nói mông của mẹ để trần? Con không thấy mẹ đang mặc váy à?" Khi cô ấy nói, cơ thể phụ nữ nóng bỏng của cô ấy áp sát vào cơ thể tôi. 

Tôi đẩy mẹ ra, nhìn xuống thì nhận ra mẹ thật sự có một chiếc “váy” buộc quanh eo. Khi nhìn thấy chiếc "chiếc váy" này, tôi liền cảm thấy quen thuộc, "Đây không phải là...", đây chẳng phải là sợi dây thắt lưng mà cuối cùng tôi đã cởi ra khi mẹ tôi thoát y cho tôi sao. 

Tôi vẫn còn nhớ cảm giác kích thích thị giác khi thứ này được kéo ra, để lộ ra âm hộ không có lông của mẹ tôi. 

Mẹ kiêu hãnh vặn vẹo vòng eo thon thả, những chiếc tua rua treo trên sợi dây chuyền vàng đung đưa. Cô ấy lại tiến tới, ôm một cánh tay của tôi, dùng bộ ngực lớn của cô ấy xoa xoa cánh tay tôi, nũng nịu hỏi: "Con có khỏe không? Váy của mẹ có đẹp không?" 

“À, đẹp, đẹp quá”, tôi vội gật đầu, mẹ tôi khịt mũi: “Hừ, con đẹp rồi sao không đến đụ mẹ nhanh đi”, vừa nói, mẹ liền lao vào vòng tay tôi, bộ ngực đầy đặn cọ vào ngực tôi. 

Ngay khi mẹ cọ vào người tôi, núm vú của chúng tôi bắt đầu cọ vào nhau khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân. 

Tôi lặng lẽ ấn tay lên cặp mông trần của mẹ, véo rồi xoa nhẹ. 

"Ừm... Tiểu Vũ, mẹ bóp mông thật thoải mái, con hãy sờ xuống nữa đi." Mẹ dựa vào người tôi, trực tiếp bộc lộ hành vi tục tĩu ẩn giấu của tôi. Cô rên rỉ, ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn nước và đầy ngượng ngùng, để con trai vuốt ve làn da mông mịn màng và đầy đặn của mình. 

Tôi nhìn thân hình trắng nõn và thanh tú của mẹ tôi. 

Buổi sáng, nắng tình cờ chiếu qua cửa sổ phòng học, chiếu lên thân hình trần truồng của mẹ tôi. Bộ ngực cao chót vót đung đưa nhẹ dưới nắng, để lại một bóng nhỏ ở cuối dưới bầu ngực. Bóng tối vạch rõ những chỗ phình to bằng quả anh đào ở núm vú, khiến tôi ngày càng chú ý. 

"Ừm... Ta cảm thấy không thoải mái, Tiểu Ngư. Mẹ muốn ngồi vào lòng con." Mẹ lắc lắc người và tỏ ra bất mãn. 

Mẹ kéo tôi đến ghế rồi ngồi xuống, rồi quay người chuẩn bị ngồi lên người tôi. 

Tôi vươn tay chạm vào eo mẹ, mím môi nói: “Mẹ, mẹ nên cởi tấm màn này ra đi, vướng quá.”

Tôi trượt một tay từ sau lưng mẹ tôi và trượt vào háng bà dọc theo nếp gấp hông. Những ngón tay của tôi bắt đầu trượt tới trượt lui trên môi âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Mặt mẹ tôi nóng bừng khi tôi chạm vào mẹ. Âm đạo của cô cảm thấy ngứa ngáy và chân cô cảm thấy hơi yếu. Cô vô thức khép hai chân lại và bắt đầu vặn vẹo và cọ xát. 

Ánh mắt của con trai giống như một thanh sắt nóng đang tuần tra trên cơ thể, đặc biệt là ánh mắt khinh thường nhìn chằm chằm vào háng hắn. Dù có tấm rèm tua vàng che chắn nhưng mẹ vẫn có cảm giác muốn che má lại.

Nhưng cô không thể. Bà muốn trụy lạc để con trai cảm thấy mình đói không chịu nổi. Để thỏa mãn ham muốn thể xác, bà phải để cơ thể được nuôi dưỡng đầy đủ cho dù phải chịu đựng sự sỉ nhục của con trai mình. 

Mẹ không thể không nhắm mắt lại. Cô ấy cảm thấy tay tôi đang đặt trên bụng cô ấy. Lòng bàn tay ấm áp cọ xát, di chuyển trên chiếc bụng phẳng lì mịn màng xuyên qua những tua rua vàng. Mẹ cảm thấy bàn tay con trai dường như đang mang một dòng điện nhẹ. Chỗ nào chạm vào đều có chút tê dại. 

Tôi ngước lên và thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, hàng mi khẽ run lên. Tôi cảm thấy trong vẻ đẹp của mẹ có chút ngây thơ, tôi sắp phá bỏ lớp mặt nạ ngây thơ, bộc lộ dục vọng ẩn chứa bên trong. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi cũng không vội xé “váy” của mẹ. Thay vào đó, tôi ấn tay còn lại lên cặp mông đầy đặn của mẹ và cẩn thận vuốt ve cặp mông săn chắc mềm mại và đàn hồi. 

Lông mi của mẹ khẽ run lên, cảm giác như một tù nhân bất lực chờ xét xử, không thể kháng cự hay vùng vẫy. Chỉ có thân thể cô là nóng lên, mông và bụng dưới tê dại lan ra từng vòng tròn. Đầu tiên, nó lan xuống vùng bụng dưới, như xuyên qua da thịt, tiến vào bên trong khiến tử cung co bóp. Sau đó nó lan xuống ngực, núm vú chưa được trêu chọc hay vuốt ve lập tức dựng đứng và sưng tấy. 

Sau lưng, dòng điện truyền từ mông lên tận cột sống, trong tích tắc đến tận sau đầu. 

Da đầu tôi nổ tung, mẹ tôi lúc này cảm thấy toàn bộ lông tóc trên người đều dựng đứng. Não của cô ấy dường như đã làm nổ tung một quả bóng chứa đầy nước nóng. Dòng máu nóng bắt đầu từ não và dâng lên khắp cơ thể cô. Khi máu nóng tiếp tục dâng lên, mẹ tôi cảm thấy như toàn thân bị dìm trong một bể nước sôi. Vừa nóng vừa ngứa, nhưng đồng thời các giác quan của cơ thể cô cũng vô cùng rõ ràng. 

Cô cảm nhận rõ ràng, lòng bàn tay ấm áp áp vào mông cô đang chậm rãi nhưng kiên quyết khám phá khe hở hông của cô với tốc độ không đổi. 

Nếu cô muốn thoát khỏi bàn tay này, tốc độ chậm rãi cho cô đủ thời gian để thoát khỏi nó, nhưng cơ thể cô dường như bị nhiều cánh tay vô hình giam cầm chặt chẽ, không có chút khả năng vùng vẫy nào. Chủ nhân của bàn tay này dường như hiểu được điều này, muốn khiến cô nhận ra sự bất lực của chính mình, đồng thời không muốn xâm phạm những bộ phận nhạy cảm và bí mật hơn của phụ nữ. 

Cơ thể mẹ vặn vẹo một cách tuyệt vọng, nhưng mức độ vặn vẹo chỉ có thể coi là run rẩy. 

Một cái vuốt ve đơn giản sẽ không khiến bà xấu hổ đến thế, nhưng ngay khi bà nghĩ đây là phòng làm việc của mình, nơi con trai bà thường học và chơi, nhưng giờ lại bị con trai dùng để chơi cùng bà, mẹ bà cảm thấy như hai con mắt bỏng rát như những con dao mổ nóng đỏ, di chuyển tới lui trên mặt, bộ ngực căng mọng, cái bụng tê dại khiến bà run lên không thể kiềm chế. 

Những chiếc tua vàng bao phủ phần thân dưới rất tinh xảo. Chưa kể đứng yên, cho dù đang khiêu vũ cuồng nhiệt, về cơ bản họ có thể che đi gò mu để tránh bị khán giả nhìn xuyên qua, nhằm duy trì hiệu ứng quyến rũ lờ mờ. Nhưng bây giờ, mẹ tôi cảm thấy ánh mắt của tôi có thể xuyên thủng tấm chắn chặt chẽ này, chiếu thẳng vào môi âm hộ trần trụi của bà, đồng thời cũng chiếu sáng tâm hồn đầy sóng gió của bà. 

Giọng nói của tôi như được truyền từ bầu trời đầy sao xa xôi, mơ hồ nhưng rõ ràng bên tai: “Mẹ, mẹ căng thẳng quá, mông căng cứng, sao mẹ không quên đi, bây giờ vẫn còn quá muộn để dừng lại.” 

"Ư..., cậu, đừng lê chân nữa, nếu muốn thì cởi nó ra đi." Mẹ không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Mông cô nóng bừng nhưng cũng có chút lạnh lẽo khi không có lòng bàn tay che chở. Cảm giác lạnh và nóng trái ngược nhau này mang đến cho cô một trải nghiệm mới lạ và mới mẻ. Cô thoát khỏi thế lực vô hình đang điều khiển cơ thể mình và hét lên vì xấu hổ. 

Tôi kiêu hãnh tiếp tục vuốt ve mông mẹ, trượt ngón tay dọc theo nếp gấp của hậu môn, cảm nhận được một cơn co nhẹ rồi tiếp tục đi xuống, trượt vào khe hẹp. Đúng như dự đoán, tôi cảm thấy khe trơn trượt cũng co nhẹ với ngón tay của mình. Tay tôi đưa tới đưa lui vuốt ve bụng mẹ khiến cơ thể người phụ nữ run lên không thể kiểm soát, những tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng mẹ cũng có xu hướng ngày càng to hơn. 

Những ngón tay tôi nắm lấy sợi dây chuyền vàng quanh eo mẹ và kéo thật mạnh. Với một tiếng “bốp”, chiếc khóa của sợi dây chuyền mỏng quanh eo mẹ tôi mở ra đáp lại. Những sợi tua vàng lập tức rơi xuống, âm hộ mịn màng không có lông của mẹ lộ ra trước mắt tôi một cách trần trụi. 

Rồi không ngần ngại, tôi đưa tay ra khám phá háng mẹ. Trong những động tác né tránh tinh tế và bản năng của mẹ, ngón trỏ của tôi chạm vào cái núm nhỏ ở đầu lỗ kín của mẹ rồi ấn nhẹ hai lần. 

Tôi định bắt đầu làm nhục người phụ nữ xinh đẹp đĩ điếm này. 

Âm hộ của mẹ được hai ngón tay xoa bóp với những nhịp điệu khác nhau, tạo ra một khoái cảm đồi trụy. Cô không thể đoán trước được hướng tiếp theo mà những ngón tay nghịch ngợm đó sẽ bắt nạt. "Hmm..., ừm...", "Mẹ ơi, mẹ có vẻ rất thoải mái khi bị ngón tay của con đút. Mẹ hét lên. "Xong cả rồi." Tôi khinh thường mẹ tôi, người đang thể hiện thái độ dâm đãng trước mặt tôi, "Không phải mẹ chỉ muốn ngồi vào lòng con sao? Bây giờ em muốn ngồi lên đùi anh hay em muốn đứng như thế này để anh tiếp tục dùng ngón tay đút vào lồn em?” 

“Con, ừm…, con”, mẹ tôi không biết trả lời thế nào và vô cùng xấu hổ trước những lời nói độc ác của tôi.

Trời đã sáng, nắng chói chang nhưng ánh sáng trong phòng làm việc không sáng lắm.

Vì phòng làm việc ở tầng một nên kính cửa sổ là kính mờ có nhiều hoa văn khiến người bên ngoài không thể nhìn rõ trong phòng đang diễn ra chuyện gì.

Dù vậy, ánh sáng trong căn phòng này cũng đủ để tôi trong phòng có thể nhìn rõ thân hình người phụ nữ của mẹ tôi nhuốm màu hồng do sự nhút nhát, tủi nhục của bà.

Với vật trang trí màu hồng trên làn da trắng như ngọc của cô ấy, vẻ thánh thiện ban đầu của cô ấy đã trở thành một thứ đầy mơ hồ gợi tình.

Và những gì đang xảy ra ở vùng kín ở phần dưới cơ thể của cô đã biến sự mơ hồ này thành hành vi gian dâm trần trụi.

Người mẹ đang bị con trai mình chơi đùa không thể trả lời câu hỏi của tôi. Cô chỉ có thể hé đôi môi đỏ mọng, khẽ rên lên, thở hổn hển và chịu đựng.

Lúc này tôi lại lên tiếng: “Mẹ ơi, con thấy mẹ đang quá bận rộn để trả lời các câu hỏi. Hãy làm điều này. Nếu cậu vẫn muốn ngồi vào lòng tôi và để tôi chơi với cậu thì cứ ngồi xuống đi. Bạn ngồi vào lòng tôi và tôi sẽ bắt đầu chơi với bạn. Tôi không chỉ chơi đùa với cơ thể của anh mà còn cho anh ngồi lên cặc của tôi để anh có thể tự mình di chuyển, thỏa mãn cơn đói khát của mình."

"À..., vậy, nếu...", mẹ tôi thở hổn hển, cố gắng hỏi những câu hỏi ngắt quãng. Tôi vẫn chưa sắp xếp lại được những suy nghĩ lộn xộn của mình.

"Nếu muốn ngón tay của tôi tiếp tục đụ cái lồn nhỏ của bạn thì bạn không cần phải ngồi xuống và dùng tay chơi đùa với bộ ngực lớn của mình. Chúng ta hãy cùng nhau làm cho mẹ hạnh phúc." Tôi ngước lên nhìn mẹ tôi với một nụ cười tự mãn.

Mẹ tôi, người bắt đầu run rẩy dữ dội, nghe lời tôi nói và không cử động.

Tâm trí cô hoàn toàn không thể hạ nhiệt trước sự kích thích mạnh mẽ về tâm lý và thể chất. Dòng điện kích thích trong cơ thể khiến não cô tê liệt, tác động lên linh hồn khiến chân tay cô bị giam cầm.

Bây giờ cô chỉ có thể duy trì tư thế đứng, tập trung cảm nhận vị ngọt của sự xấu hổ.

Hai lời đề nghị của tôi quay cuồng trong đầu mẹ nhưng chỉ quay vòng, không kèm theo một chút suy nghĩ hay phán xét nào. Lúc này mẹ tôi vừa đưa tay từ trên mặt xuống che thân dưới rồi vẫn dừng lại giữa chừng. Khi hai lời đề nghị của tôi đang quay cuồng trong đầu cô ấy, đôi bàn tay mảnh khảnh này dần dần tiến gần đến ngực cô ấy hơn.

Chân mẹ dần yếu đi do những ngón tay của tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ, mẹ càng ngày càng cảm thấy đứng là ngoài khả năng của mình. Không biết là 10 giây hay 10 phút nhưng sự thay đổi trong cảm giác cơ thể cuối cùng cũng khiến mẹ tôi lấy lại được cảm giác. Cô cúi đầu nhìn chính mình, sửng sốt. 

Tôi nhìn thấy đôi chân của con trai tôi đã bị mở ra một góc rộng từ lúc nào đó, và tôi đang ngồi nghiêng trên đùi trần của con trai cô ấy, với chiếc gậy to và chắc chắn dính thẳng vào bên ngoài đùi trái của tôi. 

Những ngón tay của cậu con trai đã rời khỏi cái lỗ da thịt nhạy cảm của cậu từ lúc nào đó.

Tôi, tôi ngồi xuống à? Mẹ ngước lên nhìn tôi nghi ngờ. Nhưng anh ấy phát hiện ra tôi đang nhìn mình với vẻ mặt vui tươi, ánh mắt quét qua lại giữa ngực và bụng dưới. 

Mẹ theo ánh mắt của tôi nhìn xuống thân thể mẹ, mới phát hiện ra không biết từ lúc nào, đôi tay của mẹ đã trèo lên hai đỉnh núi cao trên ngực và vô thức vuốt ve chúng.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Người mẹ hoàn toàn bối rối. Bà đã vô tình đưa ra lời đề nghị của cả hai con trai mình. Vừa rồi cô ấy đang nghĩ cái quái gì vậy?

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật là tham lam. Bạn có muốn vòi nước của tôi nhưng không muốn rời khỏi ngón tay của tôi? Bạn đang tham lam với trò chơi của tôi. Đây thật sự là, hahaha…” Giọng nói của tôi truyền đến tai mẹ, như một roi quất vào tim bà, chiếc roi khiến bà run lên và bà hoàn toàn tỉnh lại. 

"Ngươi cái này tiểu tử ngươi đang nói cái gì? Mẹ tôi sao có thể tham lam với bạn được? Hừ, xem mẹ không dạy cho con một bài học nào." Người mẹ bị buộc phải hành động táo bạo và táo bạo buông bàn tay đang ôm lấy ngực mình với lương tâm cắn rứt ra. Sau đó, bà tức giận nắm lấy dương vật nam tính đang gắn vào đùi mình, nghiến răng nghiến lợi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Này, này, mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng chút đi, mẹ sẽ chảy máu nếu vuốt ve con lần nữa đấy." Tôi khóc thét lên một cách cường điệu, nắm lấy mái tóc dài của mẹ, từ từ đẩy đầu mẹ xuống.

Mẹ tôi, người đang ngồi trong lòng tôi, phải buông cặc tôi ra vì áp lực của tôi, đặt tay lên chân trái của tôi, cúi thấp người xuống và áp sát vào con cặc to lớn và quy đầu to lớn của tôi. 

Cô ấy nhút nhát và rụt rè nhưng không chống lại hành động kiêu ngạo của tôi. Cô ấy lặng lẽ mở miệng nhẹ nhàng và đưa quy đầu sưng tím của tôi vào miệng. 

Cùng lúc đó, tôi vươn tay ôm lấy eo mẹ, nắm lấy cặp vú to đang lủng lẳng giữa hai chân tôi vì mẹ đang nằm, bắt đầu xoa thật mạnh. Sự cọ xát khiến ngực mẹ tôi biến dạng, khuôn mặt mẹ cũng méo mó vì đau đớn. 

"Uh..., uh uh..." Mẹ, người đang ngậm cặc của tôi trong miệng, không thể nói được. Cô ấy chỉ có thể hơi nghiêng đầu và tiếp tục lắc đầu lên xuống trong khi nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, cố gắng khơi dậy tình yêu của tôi. 

Tôi buông tay phải ra, giơ tay lên vỗ mạnh vào cái mông đang nâng lên của mẹ. 

“Pa”, “A…”, mẹ tôi hét lên một tiếng buồn tẻ, rồi tôi nghe thấy giọng nói hung ác của mình. 

“Con khốn thích ăn cặc của con nhà ngươi”, hai chân tôi từ từ khép lại, bóp chặt mông mẹ và tiến từng chút một về phía trước. 

Tuy nhiên, đầu mẹ đã bị tôi cố định, vai mẹ bị chân trái của tôi chặn lại nên mẹ không thể tiến về phía trước. Biện pháp cuối cùng, mẹ tôi phải hơi đứng dậy, mông bà hơi cao dưới tầm nhìn của tôi. 

Tôi hài lòng xoa bóp ngực trái của mẹ, rồi đưa tay phải từ sau mông mẹ vào. Với một tiếng "phù", hai ngón tay chìm vào khe mọng nước. Tôi thở dài hài lòng và thọc vài lần vào bức tường đang vặn vẹo trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, cặc của con có ngon không? Thật thú vị khi con cặc của con trai con xâm nhập vào âm hộ đã sinh ra con phải không?" 

"Uh-huh, huh..." Mẹ đưa dương vật vào miệng và trợn mắt nhìn tôi. Bộ dạng bây giờ của nó gần như biến thành một món đồ chơi cho con trai cô chơi, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi tiếp tục khép chân lại, điều này khiến mẹ tôi rất đau đớn. Đầu tôi bị tôi giữ chặt. Khi tôi di chuyển ngày càng thấp hơn, nó cắm sâu vào háng tôi và cố gắng phục vụ cô ấy.

Lúc này, tư thế của mẹ tôi là hai chân thẳng, đầu cúi thấp và mông nâng cao. Đôi chân thon thả trở thành thủ phạm khiến chính cô bị tổn hại. Cơ thể của mẹ tôi tập trung ở eo và hông, gập thành một góc 60 độ. Hai cái mông tựa quả đào trở thành điểm cao nhất của cơ thể. Sự cân bằng của cơ thể được duy trì hoàn toàn nhờ cánh tay cuộn tròn trên chân trái của tôi.

Tư thế ngượng ngùng thò mông ra ăn cặc của tôi khiến mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận. Tuy nhiên, cơ thể bị hạn chế bởi tư thế vụng về này đã không thể chống lại những hành động xấu xa của tôi. 

Cuối cùng tôi rút hai ngón tay ra khỏi âm đạo của người phụ nữ, nhìn chúng trước mắt, gật đầu hài lòng rồi lại duỗi thẳng ra sau mông mẹ. 

Lần này, tư thế của mẹ giúp tôi dễ dàng thao tác với phần thân dưới của người phụ nữ hơn. Vì vậy, tôi không còn hài lòng với việc chơi đùa với âm đạo xinh đẹp nữa. Thay vào đó, tôi đưa ngón trỏ vào hậu môn của mẹ với những nếp gấp nhẹ như kho vũ khí. 

Sau khi bôi một chút tinh dịch từ lỗ âm đạo ra ngoài, anh đẩy mạnh, ngón trỏ đâm vào hậu môn đang chật hẹp hơn. 

“Ừm…” Người mẹ mở âm đạo toàn thân căng thẳng, không tự chủ mà thẳng lưng lên, giống như bị kích thích rất lớn. 

Tôi chỉ có thể đoán được trạng thái của mẹ tôi qua cơ thể căng thẳng và hơi thở dần dần dồn dập. Thấy phản ứng của cô ấy quả thực nhạy cảm hơn, tôi cảm thấy tự hào. Sau đó tôi cuộn ngón út lại, đặt ngón đeo nhẫn và ngón giữa vào nhau, thọc vào lỗ thịt hơi đóng mở ngoằn ngoèo của mẹ, dùng một tay nghịch hai lỗ của mẹ cùng lúc. 

"Ừm..., ừm..., ừ hừ..., ừ ừ..., à à..., Tiểu Ngư, dừng lại, dừng lại trước, Tiểu Ngư, Tiểu Ngư, mẹ không thể đứng được nữa, mẹ bị con đụ rồi, chân yếu rồi, à ah...", khi ngón tay tôi nhịp nhàng đẩy vào, mẹ chỉ cảm thấy con cặc trong miệng càng ngày càng sưng lên, thân thể càng ngày càng nóng, mẹ cảm thấy như sắp tan chảy. 

Cô ấy đẩy mạnh chân trái của tôi, khi tôi không chú ý, cô ấy ngẩng đầu nhổ cặc tôi ra rồi nhanh chóng vặn người cầu xin tôi thương xót. 

Vị trí này không chỉ khiến cô ấy bẽ mặt mà còn khiến cô ấy khó có thể chịu đựng được việc tôi chơi đùa với tôi. Điều này có hơi quá sức đối với cô và cô cảm thấy rằng cơn cao trào có thể sắp đến. 

Nuốt cặc của con trai và bị ngón tay nó đụ, người mẹ không ngờ cơ thể mình lại phản ứng mạnh như vậy. Cô vốn tưởng rằng sau khi được con trai mình tu luyện không mệt mỏi trong khoảng thời gian này, cơ thể cô sẽ không còn dễ dàng bị ngón tay của anh chinh phục nữa. Nhưng hôm nay, dưới ánh mắt rực lửa của con trai, thân hình nóng bỏng của cô dường như đột nhiên trở nên dễ bị tổn thương. 

Ý nghĩ bị ép đạt cực khoái với mông của cô được ngón tay của con trai nâng lên ở tư thế này mà không có bất kỳ sự xâm nhập nào của dương vật của anh dưới ánh nhìn của con trai khiến mẹ cô hoàn toàn không thể chấp nhận được. Phụ nữ dù có ham muốn đến đâu thì người ta cũng sẽ không đánh giá cao tư thế đạt cực khoái đê hèn như vậy. 

“Pa”, ngực phải của mẹ tôi ở phía xa cơ thể tôi chợt nhận một cái tát rất to và rõ ràng. 

Mẹ tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên và nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của tôi. Nỗi buồn và sự tiếc nuối chợt ập đến trong lòng cô. 

Cơn đau rát ở ngực phải và những ngón tay vặn vẹo trong âm đạo cho cô biết rằng con trai cô chỉ muốn xem cô thực hiện tư thế cực khoái cực kỳ nhục nhã và đáng khinh như vậy. Woo hoo hoo, anh ấy thực sự sẽ xấu hổ khi gặp bất cứ ai.

Trong lòng vô cùng đau buồn và phẫn nộ, cơ thể bà thành thật bày tỏ niềm vui được uống rượu dưới sự trêu chọc của con trai. Người mẹ toàn thân run lên, bà cúi đầu đưa cặc của con trai vào miệng lần nữa, cố gắng nuốt xuống.

“Ờ…, ờ…, ừ à…, tôi sắp phun ra…, ồ ồ…” Sau khi tôi cố tình đẩy nhanh tốc độ đẩy ngón tay, mẹ tôi chỉ trụ được chưa đầy hai phút là bà không còn điều khiển được cơ thể nữa. Toàn bộ cơ thể cô ấy co giật và phun ra con cặc của tôi. Cơ thể cô ấy co giật dưới sự điều khiển của tôi, từ giữa cặp mông cao và đầy đặn, những dòng nước vọt ra, vượt qua một đường parabol dài và tràn ra sàn. 

"Yo yo yo, nước phun, nước phun, hahahaha, mẹ ơi, mẹ là cá voi à? Nước phun xa quá." Tôi cười và rút lại bàn tay đang di chuyển trong lỗ thịt của mẹ, nhưng hai chân tôi vẫn kẹp chặt vào chân mẹ không cho mẹ thay đổi tư thế. 

Mẹ tôi đã ở tư thế cúi đầu rất lâu, cảm thấy đầu có chút tắc nghẽn. Bây giờ cô bị cơn kịch liệt tấn công, đầu óc từ tê dại chuyển sang choáng váng. Cô co giật và thở hổn hển một lúc lâu, cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, hai má ửng hồng một màu xuân nồng nàn, trong mắt cô ấy nhìn tôi với vẻ oán hận. 

Tôi trịch thượng nhìn mẹ đang có biểu hiện tàn dư tình dục, nhận thấy mẹ lập tức ngẩng đầu lên nhìn tôi, như hỏi xem tôi đã hài lòng chưa, nên tôi dùng hai tay ôm mặt mẹ, gật đầu khen thoải mái: “Xuất tinh ngon đấy”, rồi dụi khuôn mặt như quả đào say đắm của mẹ về phía con cặc vẫn cứng ngắc của tôi. 

Sau khi nhận được lời khen của tôi, mẹ tôi hít một hơi dài, cúi đầu hài lòng, lại đưa cặc tôi vào miệng và bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

Da đầu tôi tê dại và tôi không thể kiểm soát được. Tôi gầm lên giận dữ, dùng hai tay giữ đầu mẹ, ấn bụng dưới và đẩy cây gậy khổng lồ đang tấn công vào sâu trong miệng mẹ và phóng ra một dòng tinh dịch lớn. 

Hít một hơi, tôi buông chân mẹ ra, nói: “Mẹ đừng vào thư phòng chơi nữa, chỗ này nhỏ quá.” Sau đó, tôi đứng dậy bước ra ngoài, mẹ tôi cũng đứng dậy bước ra khỏi phòng làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 tiểu không tự chủ

Ánh nắng ban mai chiếu xiên vào phòng khách, trong căn phòng sáng sủa một thanh niên khỏa thân và một phụ nữ xinh đẹp thân hình nóng bỏng cũng khỏa thân đang bước đi. 

Tôi bước ra khỏi phòng làm việc và đi thẳng lên cầu thang mà không dừng lại ở phòng khách. Mẹ tôi theo sát phía sau, thấy tôi đi lên lầu, mẹ cũng không chút do dự đi theo. 

Khi cô bước vào phòng ngủ của mẹ, toàn thân cô bắt đầu nóng lên, da cô ửng hồng. Cô cảm thấy làn da của mình không còn là máu thịt nữa mà là một lò lửa lớn chạy khắp cơ thể. Dù cô có cố gắng bình tĩnh thế nào đi nữa cũng không thể dập tắt được ngọn lửa đang rực cháy. 

Ngọn lửa này dùng ham muốn làm nhiên liệu và xấu hổ như oxy, đốt cháy lý trí còn lại. 

Tôi mỉm cười ôm lấy vòng eo mịn màng của mẹ nói: "Ha, đĩ mẹ, mẹ đã đi xa đến thế này rồi, sao còn giả vờ vô tội? Nhìn đùi của mẹ đi, tinh dịch vừa phun ra từ âm hộ nhỏ của mẹ vẫn đang chảy." Tôi đưa tay nhéo vào đùi trong của mẹ, sau đó đưa tay ra trước mắt mẹ cho mẹ xem, tiếp tục làm nhục người mẹ vô liêm sỉ. 

Tôi hất cằm chỉ vào tủ, thản nhiên nói với mẹ: “Đi lấy chứng minh thư đi.” 

"Thẻ căn cước?" Mẹ sững sờ một lúc rồi chợt nhận ra, cơ thể mẹ càng nóng hơn, người khẽ run lên. Cô đỏ mặt quay lại, mở tủ, cúi xuống lục lọi. 

Nhìn sắc hồng trên làn da trắng của mẹ, tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nhút nhát đến vậy. Không hiểu sao trong lòng tôi lại có cảm giác hưng phấn kỳ lạ. 

Tôi im lặng quan sát, chờ mẹ “chứng minh danh tính”. 

Một lúc sau, mẹ đóng cửa tủ lại và quay người lại. 

Sau khi nghiến răng nghiến lợi, mẹ tôi quỳ xuống đất trước cái nhìn của tôi, đưa vật trong tay lên miệng, ngậm vào một ngụm rồi ấn tay xuống sàn. 

Cánh tay mẹ tôi run rẩy, hàm răng nghiến chặt thứ trong miệng, khó nhọc bò về phía tôi. 

Tôi không thúc giục mẹ, chỉ nhìn mẹ trần truồng nằm dưới đất bò từng bước một. Dương vật ở háng tôi đứng thẳng và đang đập yếu ớt. 

Mẹ bò lên giường, ngước lên thấy con không nói nên im lặng. Cô ấy đỏ mặt, nghiêng đầu về phía trước và đặt thứ trong miệng lên tấm trải giường giữa hai chân tôi. 

Tôi đang ngồi cách mép giường một chút, và thứ mẹ tôi ngậm vào miệng tình cờ lại được đặt ngay cạnh tinh hoàn của tôi. Lúc này tôi thấy mẹ tôi đang quỳ trước giường, mặt đỏ bừng không nhúc nhích. Tôi nói: "Mẹ ơi, đây có phải là bằng chứng nhận dạng của mẹ không? Nó là gì? Làm sao mẹ có thể chứng minh danh tính của mình? Nhân tiện, danh tính của mẹ là gì?" 

Nghe tôi hỏi đùa, mẹ tôi không khỏi nhìn vào tấm “chứng minh thư” đang ngậm trong miệng, mặt càng ngày càng đỏ. 

Anh đưa tay nhặt đống đồ cô vừa nhặt lên rồi mặc vào. 

Sau khi mặc vào, tôi lại nhìn mẹ, đột nhiên không giấu được sự phấn khích. 

Tôi thấy một vài "đồ trang trí" được thêm vào cơ thể phụ nữ khỏa thân của mẹ tôi, và một chiếc vòng cổ màu đỏ sậm được đeo trên chiếc cổ trắng như tuyết của bà. Có vẻ như nó được mặc đặc biệt bởi những phụ nữ từng là nô lệ tình dục. Nếu chiếc vòng cổ bằng da mỏng thực sự được đeo cho một con chó cưng, nó có thể sẽ bị gãy nếu con chó vùng vẫy dù chỉ một chút. 

Có một chiếc vòng vàng ở phía trước và bên trái và bên phải của cổ áo, mỗi chiếc được nối với một sợi dây chuyền kim loại mỏng. 

Sợi xích phía trước từ cổ họng mẹ đi xuống, sát vào ngực và bụng dưới, treo trên sàn giữa hai chân mẹ. Đó là một dây xích chó tiêu chuẩn. 

Những sợi xích ở hai bên cổ áo được kết nối với cùng một chiếc còng da màu đỏ sẫm ở cả hai cổ tay của mẹ, nhưng cách kết nối hơi kỳ lạ. Chiếc nhẫn bên trái được nối với cổ tay của bàn tay phải, trong khi chiếc nhẫn bên phải được nối với cổ tay của bàn tay trái. Bằng cách này, ba sợi dây xích bắt chéo nhau ở độ cao ngang xương đòn của mẹ. 

Tôi hơi bối rối trước những gì tôi nhìn thấy. 

Nhưng tôi không có ý định hỏi câu hỏi này vào lúc này. Thay vào đó, tôi vô cùng thích thú nhảy ra khỏi giường, đi đi lại lại quanh xác mẹ vài lần rồi giả vờ ngạc nhiên hỏi: "Mẹ ơi, đây có phải là CMND của mẹ không? Nó có vẻ khác với của người khác. Nó rất độc đáo." 

“Tôi”, mẹ tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi lần nữa, cố gắng đè nén sự xấu hổ trong lòng, kìm nén sự phấn khích và run rẩy từ sâu trong cơ thể, bà nói một cách bình tĩnh nhất có thể, bà muốn tuyên bố với con trai mình về chủ quyền của ông đối với bà bằng một màn trình diễn hoàn hảo nhất có thể. 

"Tôi là nô lệ tình dục của Xiaoyu. Tôi là một con điếm dâm đãng được Xiaoyu nuôi dưỡng. Tên tôi là Yushi. Được rồi, những thứ trên người tôi có thể chứng minh thân phận của tôi." Giọng nói của người mẹ run rẩy không ngừng, đầu bà không khỏi cúi xuống lần nữa. 

"Ồ ồ ồ, mẹ ơi, mẹ đã trở thành nô lệ tình dục của con trai mẹ rồi. Đây đúng là một trạng thái vô liêm sỉ và hèn hạ. Mẹ nói bộ công cụ khiêu dâm trên người này là chứng minh thư của mẹ. Vậy thì trên chứng minh thư nhất định phải có tên." Giọng tôi đầy phấn khích và đùa cợt. 

“Đúng, đúng, cái này, trên thẻ căn cước này có tên con khốn đó.” Mẹ cúi đầu đưa tay vén mái tóc dài che sau gáy như thác nước, để lộ chiếc cổ áo màu đỏ. 

Chẳng có gì bằng tấm bảng tên trên chiếc cổ áo màu đỏ sậm để lộ ra ngoài gáy của mẹ, và chiếc cổ áo bằng da cũng không thể khắc nổi bất cứ thứ gì. Nó chỉ có chữ "chó cái" được viết bằng bút đen. Thoạt nhìn thì đó không phải là chuyện hình thức mà chỉ là một trò đùa nhất thời mà thôi. 

Tôi vui vẻ trở lại giường ngồi xuống, cố ý làm khó mẹ rồi nói: “Ồ, chiếc vòng cổ có tên này quả thực có thể chứng minh con là một con khốn, nhưng trên CMND của con lại không ghi nô lệ tình dục, nên không chứng minh đầy đủ thân phận của con.” 

"À?" Mẹ tôi nghe xong cúi đầu nhìn quần áo của mình và mắng tôi vô liêm sỉ. Nếu quần áo của cô không chứng minh được cô là nô lệ tình dục thì làm sao cô có thể chứng minh được? 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. Tôi chỉ giả vờ như không nhìn thấy và vẫn vô cùng thích thú chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Mẹ bình tĩnh giơ tay lên, chiếc còng da trên cổ tay mẹ chỉ dừng lại ở hai bên cổ áo bên trái và bên phải. Cô nhẹ nhàng nói với giọng đau khổ và tự hào: “Mẹ không phạm tội gì, nhưng tay mẹ bị còng. Chỉ có nô lệ mới bị chủ đối xử như vậy.” 

“Ồ”, tôi thấy mẹ bĩu đôi môi đỏ mọng quyến rũ, tôi không khỏi tự liếm môi, tiếp tục cười trêu chọc: “Cái này chỉ có thể chứng minh con là nô lệ, nhưng nô lệ cũng có nhiều loại công việc khác nhau, vậy làm sao chứng minh con là nô lệ tình dục chuyên nghiệp trong số nô lệ?”

“Mẹ không có mặc quần áo trên người.” Cô ta liếc nhìn tôi với vẻ thống khổ và khinh thường nói: “Theo quy định của xã hội nô lệ, ngoại trừ nô lệ tình dục, những nô lệ khác ít nhất có thể mặc một bộ quần áo để che đậy sự xấu hổ của mình. Chỉ có nô lệ tình dục như mẹ mới có thể mặc một bộ. Dù có mặc quần áo cũng không có tư cách. Lúc nào cũng phải đợi chủ nhân hiếp dâm và chơi đùa với mình, thậm chí còn dùng thân thể của mẹ mình để chiêu đãi khách. Cuộc sống nô lệ tình dục là khổ nhất, wuwuwu…” Cuối câu, mẹ tôi cúi đầu, đôi vai không thể kiềm chế co giật, như thể đang thực sự khóc nức nở vì tủi nhục. 

"Sao vậy, có vẻ như cô cảm thấy có lỗi khi trở thành nô lệ tình dục của tôi." Tôi lập tức không hài lòng và hỏi với giọng điệu nũng nịu. 

"Không, không, thưa Thầy." Mẹ nhanh chóng cúi xuống, đập trán xuống đất và hoảng sợ phủ nhận. Tiếng khóc trong lời nói của cô dường như ngày càng dày đặc hơn. "Con khốn đó sẵn lòng. Mẹ chỉ nói, so với những nô lệ khác, nô lệ tình dục như tôi là đáng khinh nhất." 

Có lúc buồn cười nhưng đồng thời, vẻ mặt bất bình đáng thương của mẹ khiến tôi sôi máu. 

Tôi cảm thấy mình gần như đã tuyên bố chủ quyền của mình, liền ra hiệu cho mẹ leo lên giường, ngồi cạnh tôi nhìn ngắm rồi chỉ vào cái dương vật to lớn giữa hai chân tôi đã chờ đợi đã lâu: "Con khốn, sao con không nhanh chóng đến phục vụ chủ nhân của con đi? Đến đút cặc của con cho ta trước đi." 

Nói xong, anh xoay người cô lại, bắt cô quỳ trước mặt anh, giơ cao cặp mông trắng nõn xinh đẹp. 

“Dạ”, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, tôi đổi tư thế ngồi đáp lại, dang rộng đùi, tựa vào chiếc gối đầu giường, chăm chú nhìn động tác của mẹ. 

Tôi chợt ngăn mẹ tôi đang nằm trên háng tôi, cau mày lẩm bẩm: “Mẹ đeo CMND không đúng cách.” 

Nói xong, hắn vén mái tóc đen dài như thác nước của mẹ lên, nghiêm nghị ra lệnh: “Giơ tay lên trên đầu.” 

Mẹ giơ đôi tay bị còng lên, rồi theo lệnh của tôi, đầu tiên mẹ quấn tay trái quanh bên phải đầu và quanh cổ, sau đó quấn tay phải quanh bên trái. 

Sau đó, tôi hạ tóc mẹ xuống, che cổ áo và còng tay lại, gật đầu hài lòng, vỗ nhẹ lên lớp bụi không tồn tại trên tay mình rồi nói: “Đúng vậy. Sau khi bị còng, ai còn có thể cử động tay bình thường được?” Tôi đã chứng kiến ​​mẹ tôi trải qua quá trình này dưới sự chỉ huy của tôi. Chỉ cần vài động tác, sợi xích còng tay ban đầu vắt qua cổ họng của người mẹ đã chuyển sang vòng sau gáy, điều này ngay lập tức khiến sợi xích mảnh chưa đủ lỏng đã trở nên ngắn hơn. Đôi tay của người mẹ bị sợi xích giam giữ, mẹ chỉ có thể co cẳng tay lại và giơ hai tay lên hai bên mặt. Không có chỗ cho sự chuyển động nào cả. 

Tôi tâm trạng vui vẻ, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào tấm lưng trần mịn màng của mẹ, thân trên của mẹ loạng choạng ngã xuống. 

Thực ra mẹ tôi bị ngã chứ không phải nằm. Đôi tay bị trói của cô không thể nâng đỡ cơ thể cô. Cô ấy chỉ kịp quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp và bờ vai mềm mại của cô ấy đã lọt chắc chắn vào giữa hai chân tôi. 

Tôi nhìn xuống người mẹ đang xấu hổ của mình, và tôi mơ hồ nhận ra rằng có một giọt nước đọng lại trong mắt bà. Tôi đưa tay nắm lấy mái tóc dài của mẹ, định kéo đầu mẹ lên. 

Người mẹ đột nhiên bị tôi đối xử như vậy đã không hề chuẩn bị trước. Cô không hiểu tại sao con trai cô lại đột nhiên xúc phạm cô một cách thô bạo như vậy và bị con trai ném vào háng cô một cách đáng xấu hổ như vậy. Nỗi xấu hổ dâng lên trong lòng người mẹ và lan ra toàn thân. Vẻ mặt đau khổ của cô ấy đã thay đổi từ một màn trình diễn thuần túy vừa rồi thành một chút cảm xúc thực sự. 

Đang lúc định kéo mạnh, tôi chợt nhận ra hành động của mình sẽ làm mẹ bị thương nên dừng lại kịp thời, luồn tay qua nách mẹ, nhấc nhẹ phần thân trên của mẹ lên, nghiêm mặt ra lệnh: “Được rồi, bây giờ con có thể ăn cặc của mẹ rồi, con khốn, cư xử cho ngoan nhé.” 

“Ư..., vâng, thưa Thầy,” mẹ tôi thút thít, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và đưa con cặc cứng như sắt ra trước mắt. Cùng lúc đó, nước mắt cô đã lăn dài trên mắt. 

Tôi vui vẻ thở dài, bất cẩn nói: “Mẹ, mẹ đúng là một con đĩ, không cần huấn luyện đâu. Mẹ là một con khốn bẩm sinh. Một khi bị gà trống đụ, mẹ sẽ mất hết mặt mũi. Con vốn tôn trọng mẹ như một người mẹ, nhưng từ khi con phát hiện ra bản chất thật của mẹ, giờ mẹ chỉ có tư cách nói chuyện với con cặc của con thôi.” 

Nhân tiện, anh cúi xuống dưới mẹ và nhặt chiếc dây xích chó treo trên giường lên. 

Lúc này tôi đã cầm chiếc que massage dày lên ấn vào âm hộ màu hồng hơi hé mở và mềm mại. 

Mẹ cảm nhận được sự ma sát nóng bỏng phát ra từ khe hở ở phần dưới cơ thể của mẹ và lắng nghe sự sỉ nhục lạnh lùng của tôi bên tai. Dù biết con trai chỉ đang chơi game nhưng trong lòng bà vẫn cảm thấy chua xót. 

Câu nói vừa rồi lại bắt đầu quanh quẩn trong đầu tôi: Xiaoyu lại định nhét nó vào âm đạo của mình và phạm tội ngoại tình trái với đạo đức con người. Nếu tôi hèn hạ như vậy, liệu tôi còn có phẩm cách của một người phụ nữ chứ đừng nói đến phẩm giá của một người mẹ? 

Người mẹ nghĩ rằng từ lâu bà đã quên đi cảm giác tủi nhục, cho rằng bà đã quen với việc la hét ầm ĩ khi bị con trai mình cưỡng hiếp. Tuy nhiên, đối mặt với sự sỉ nhục bất ngờ, tâm trí cô vẫn hoàn toàn không thể bình tĩnh lại. 

Ngậm con cặc quen thuộc của con trai vào miệng, mẹ cô bất giác nuốt khan. Cô cảm thấy lần oral sex sắp thực hiện lần này khó hơn dự kiến ​​rất nhiều. Cảm giác khoái cảm ma sát liên tục từ môi âm hộ cứ nhắc nhở cô rằng điều sắp được thực hiện là một hành động dâm ô chưa từng có. 

"Tôi là một con điếm không biết xấu hổ, tôi đã trở thành nô lệ tình dục của con trai tôi và dùng thân thể của mình để thỏa mãn dục vọng của nó đối với tôi. Trên đời làm sao tôi có thể trở thành một người phụ nữ không biết xấu hổ như vậy?" Mẹ tôi cứ thắc mắc trong lòng, tự dằn vặt tâm hồn mình. Với sự tra tấn đáng xấu hổ và giận dữ này, cô cảm thấy mình ngày càng trở nên hèn hạ. Đồng thời, cơ thể cô không khỏi càng nóng hơn.

Có một tiếng “bốp” của sự va chạm của thịt và nước, mẹ tôi cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ bất ngờ thọc vào âm đạo, đồng thời đâm vào tim. 

“Ừm…”, miệng mẹ bị cặc tôi chặn lại, mẹ tôi chỉ có thể dùng giọng nói này để bày tỏ cảm xúc của mình. Đó là sự pha trộn của sự thoải mái, kích thích, xấu hổ và tức giận. 

“Ha, nước sắp biến thành suối rồi, con khốn, ngươi đã chờ một con gà trống như con khốn này bao lâu rồi?” Tôi cười lớn trước âm thanh phát ra từ cơ thể mẹ, đồng thời bắt đầu co giật cái âm đạo đã đâm sâu vào cơ thể mẹ. 

"Con khốn, đừng có động mồm nữa. Ăn thịt gà không giỏi à?" 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Mẹ không thể nói được. Trong khi thút thít, cô cố gắng chống khuỷu tay lên để đầu có không gian cử động. Cô ấy bắt đầu di chuyển đầu qua lại, ngậm con cặc to và dài của tôi vào miệng. 

"Ừ, haha, mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thật khó chịu. Làm thế nào mà mẹ lại phát triển được chiếc lưỡi linh hoạt như vậy?" Tôi bắt đầu chế nhạo mẹ tôi một cách gay gắt. 

"Uh..., uh huh..." Mẹ vừa chịu đựng sự cưỡng hiếp của tôi vừa mút và liếm cặc tôi thật mạnh trong miệng. Sự khoái cảm của cơ thể và sự chua chát của tâm hồn hòa quyện vào nhau, tạo thành một sự kích thích phức tạp. 

Đau nhức, nóng bức, xấu hổ, vui mừng và đủ loại kích thích thể chất và tinh thần xung đột gay gắt trong cơ thể và tâm trí của mẹ tôi, khiến cơ thể mẹ vô cùng nhạy cảm và tâm trí mẹ dường như vô cùng mỏng manh. Tôi cảm thấy mỗi lời nói của mình giống như sợi dây gai gai, đan vào nhau thành một tấm lưới lớn, trói chặt bản thân, không chỉ trói chặt thân thể mà còn bóp nghẹt tâm trí tôi. 

Mẹ, người mỏng manh và nhạy cảm chưa từng có, không khỏi co giật sau khi bị tôi dùng cây massage đánh hàng chục lần. Âm đạo của cô co lại, một lượng lớn tinh dịch phun ra dữ dội từ khe hở giữa que massage và âm đạo của người mẹ.

"Wow, mẹ nhạy cảm thật đấy. Mẹ ơi, cơ thể mẹ càng ngày càng dâm đãng, chỉ cần chạm vào là gần như sụp đổ. Đây thực sự là một món quà đối với con." Tôi kêu lên. Tôi không tạm thời dừng lại để mẹ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái như thường lệ. Thay vào đó, tôi duy trì nhịp độ vừa rồi và tiếp tục đâm mạnh. 

Không chỉ vậy, tôi còn cảm thấy trận đấu có thể căng thẳng hơn. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ, tay kia giơ cao lên và bắt đầu đánh thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ.

“Pah, pah, pah”, tiếng roi quất kích thích cảm xúc của tôi. 

Tôi túm tóc mẹ và bắt đầu chủ động di chuyển con cặc của mình, thọc sâu vào chiếc miệng mềm mại của mẹ và chạm tới lối vào cổ họng của mẹ. 

“Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo on on on on on.” Mẹ ngạt thở vì sự xâm nhập của tôi. Đồng thời, vì tôi tiếp tục quất cô ấy không thương tiếc trong lúc đang đạt cực khoái nên cơ thể cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo và co giật. 

“Ugh…”, với một tiếng rên rỉ dài, mẹ tôi không tránh khỏi cơn cực khoái thứ hai, và khoảng thời gian giữa hai lần cực khoái chỉ là chục cú co giật đáng thương của con cặc trong âm hộ của bà. 

Lúc này, tôi nhìn thấy dáng vẻ yếu đuối, dễ bị tổn thương của mẹ mà cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi tiếp tục đâm mạnh, với tốc độ nhanh hơn và lực mạnh hơn. Phớt lờ sự vùng vẫy yếu ớt của mẹ, tôi tác động mạnh vào cơ thể nhạy cảm của người phụ nữ. 

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…” Mẹ lắc đầu và cố gắng hết sức vặn vẹo eo và hông, cố gắng tạm thời thoát khỏi sự hành hạ độc đoán của tôi. Tuy nhiên, tay cô ấy đã bị trói, sợi xích chó quanh cổ bị tôi kéo mạnh, vòng eo xinh đẹp của cô ấy cũng bị tôi giữ chặt. Cô không thể tìm thấy bất kỳ hy vọng trốn thoát nào.

Mẹ như con cá trong tay người đánh cá, vùng vẫy vô ích. Tuy nhiên chẳng bao lâu sau, nỗ lực của cô đã hoàn toàn bị đánh bại bởi một cao trào khác. 

Đầu mẹ ngẩng cao, lưng cong lại, cơ thể co giật run rẩy dữ dội như bị điện giật, các cơ ở miệng và âm đạo co giật không kiểm soát, gây kích thích lớn cho bộ phận sinh dục của tôi. 

Nhìn người đẹp trước mặt mất đi sức quyến rũ cực khoái, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi gầm lên, tinh dịch đặc quánh xuyên thẳng từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ tôi, luồng lực mạnh mẽ như xuyên thủng cơ thể người phụ nữ. 

Xuất tinh xong tôi ngừng cử động, im lặng chiêm ngưỡng người phụ nữ đang thực hiện cực khoái của mình. 

Tôi rút con cặc cắm sâu trong cổ họng mẹ ra, đồng thời rút vũ khí hung hãn ra khỏi âm hộ mẹ. 

Thân thể mẹ tôi lập tức mềm nhũn, thở hổn hển. Cơ thể phụ nữ đầy mê hoặc nằm trên giường đang lên xuống. 

Tuy nhiên, từ cái mông trắng nõn và tròn trịa, khi vật khổng lồ chặn cái lỗ rời đi, một dòng nước nhỏ giọt phun ra. 

Lúc đầu, chất lỏng đục và có màu xám, dần dần trở nên trong suốt. Tuy nhiên, tốc độ phản lực lẽ ra phải chậm lại khi chất lỏng giảm đi lại không chậm lại chút nào. Cuối cùng, nó chuyển sang màu vàng nhạt và tiếp tục phun ra. 

"Chúa ơi, mẹ ơi, mẹ tức giận sau khi con đụ mẹ. Mẹ, mẹ thật vô liêm sỉ. Con đụ mẹ mạnh đến mức mẹ còn tè ra ngoài. Cái này là trên giường của mẹ." Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ đang nằm thở hổn hển.

Mẹ xấu hổ quá. Sự xấu hổ mãnh liệt trong lòng cùng sự thúc đẩy mãnh liệt của con trai trước khi lên đỉnh khiến âm đạo của cô gần như tê liệt. Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được các cơ ở phần thân dưới của mình. Cô chỉ có thể để chất lỏng bẩn thỉu trào ra khỏi cơ thể và làm bẩn tấm ga trải giường màu trắng của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..., mẹ", mẹ tôi muốn giải thích nhưng không biết giải thích thế nào. Cô phải dừng lại ngay khi nói đến từ "tôi". 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ giải thích. Tốt nhất cậu nên nuốt hết tinh dịch tôi phóng vào miệng cậu trước đi." Tôi dừng lời giải thích của mẹ lại. Lòng tôi tràn ngập một niềm tự hào to lớn. 

Mẹ nghe lời tôi dặn, ngậm miệng lại, lặng lẽ nuốt tinh dịch còn sót lại trong miệng. Nuốt xong, cô dừng lại, cúi đầu nằm xuống ga trải giường, lè cái lưỡi hồng hồng, khéo léo liếm tinh dịch vừa thoát ra khỏi khóe miệng chảy xuống ga trải giường trước khi cô kịp nuốt xuống. 

Trong quá trình này, nước tiểu phun ra từ giữa môi âm hộ căng cứng của người mẹ cuối cùng cũng dần ngừng lại, cơ thể người mẹ co giật cũng dừng lại, nhịp thở của người mẹ cũng dần trở nên ổn định. Phải mất khoảng 5 phút thì nó mới dần dần bình tĩnh lại. Tuy nhiên, đôi má ửng hồng của cô ngày càng đỏ bừng và trông như sắp rỉa máu, nước mắt bắt đầu lặng lẽ rơi xuống. 

Người mẹ mới bình tĩnh được mấy chục giây bỗng dùng hết sức lực vùng vẫy chống khuỷu tay lên, đầu nhanh chóng hướng về phía trước, đưa dương vật hung hãn vừa mới rút ra khỏi miệng đưa vào miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Tiếng nức nở nhẹ nhàng và buồn bã của phụ nữ lại vang lên.

Tôi giật mình trước hành động đột ngột của mẹ. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đói đến thế. Cô ấy đã đạt đến mức không tự chủ được sau cơn cực khoái mãnh liệt, nhưng bây giờ cô ấy ngay lập tức bắt đầu đuổi theo con cặc của tôi một lần nữa. Một số cơn cực khoái mãnh liệt đã lấy đi rất nhiều năng lượng thể chất của mẹ tôi. Chắc bây giờ cô ấy đang rất mệt mỏi. 

Miệng mẹ ngậm cặc tôi mà không mút, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ cũng không còn quấn quanh quy đầu một cách khéo léo như trước nữa. Cô ấy chỉ đơn giản là ngậm con cặc vào miệng. 

Tiếng “rên rỉ” mà mẹ tôi phát ra lúc này không phải là tiếng rên rỉ vì đói mà là tiếng khóc thật sự. Cô ấy dường như đang khóc rất buồn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đã đẫm nước mắt. 

Tôi đạt cực khoái đến mức không tự chủ được trước sự cưỡng hiếp bạo lực của mình, và điểm mấu chốt trong lòng tôi bị chà đạp một cách tàn nhẫn thành từng mảnh một cách đáng xấu hổ, dâm ô và đáng xấu hổ như vậy. Cảm xúc của mẹ tôi sụp đổ ngay lập tức. 

Mẹ tôi cảm thấy không cầm được nước mắt. Cô ấy thấy đôi tay bị trói của mình không thể lau nước mắt trên mặt nên không còn cách nào khác là tuyệt vọng ngậm cặc tôi vào miệng và nhầm lẫn thính giác của tôi với những tiếng thút thít dâm đãng của cô ấy, khiến tôi nghĩ rằng mình chỉ đang đòi hỏi khoái cảm. 

Tiếng khóc của mẹ tôi càng buồn hơn. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt buồn bã của mẹ, nắm tay mẹ, nâng phần thân trên của mẹ lên và khiến miệng mẹ rời khỏi con cặc ướt át của tôi. 

Rồi tôi nhanh chóng ôm mẹ thật chặt vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tuy nhiên, tôi không có ý dùng lưỡi cạy răng mẹ tôi ra. Tôi chỉ hôn nhẹ lên môi cô ấy. 

"Ừ ừ..., wu wu wu..." Mẹ giật mình trước hành động của tôi. Khi môi cô bị tôi chặn lại, cô nhận ra con trai mình đang tự an ủi mình. Nghĩ đến đây, trong lòng mẹ dâng lên một cảm giác ấm áp, nhưng thay vì ngừng rơi nước mắt, mẹ lại càng thêm sóng gió. 

Tôi nhìn thấy ánh mắt biết ơn của mẹ và ngay lập tức tôi biết rằng mình đã làm đúng. Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ, áp chặt ngực vào mẹ, dùng nhiệt độ cơ thể để xoa dịu cảm xúc của mẹ. 

Dần dần, tâm trạng của mẹ tôi dịu lại, cơ thể được tôi vuốt ve lại bắt đầu nảy sinh những tia dục vọng. Cô ấy không khỏi thè lưỡi ra, chủ động quấn lấy lưỡi tôi, mút và khuấy. 

Nụ hôn nồng nàn kéo dài hơn nửa phút thì môi tôi tách ra trong sự thôi thúc của cảm giác nghẹt thở. 

Tôi thè lưỡi lên má mẹ và cẩn thận liếm những giọt nước mắt rơi xuống trên mặt Misato. 

Tôi liếm rất cẩn thận cho đến khi không còn thấy vết nước mắt nào nữa thì tôi ngừng liếm và nhẹ nhàng buông xác mẹ ra. 

Sau khi mẹ bình tĩnh lại, mẹ muốn đưa tay ôm lấy tôi, nhưng phát hiện hai tay vẫn bị giữ chặt ở hai bên đầu, liền cúi người về phía trước, nhào vào vòng tay tôi nói: "Cảm ơn Tiểu Ngư, không, sư phụ." 

Tôi cố gắng làm ra vẻ tự do thoải mái, mỉm cười lắc đầu ra hiệu cho mẹ không cần phải cảm ơn tôi. Dù không biết tại sao mẹ lại khóc, nhưng rõ ràng tâm trí mẹ lúc này rất mong manh. Sự an ủi kịp thời của tôi đã khiến người mẹ xinh đẹp và gợi cảm này dùng vòng tay rộng lượng của tôi làm bến đỗ tạm thời và nép mình trong vòng tay tôi. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc? Mẹ không thích con đụ mẹ như thế này à?" Tôi hỏi. 

Tôi muốn biết chính xác lý do tại sao mẹ tôi khóc. Mẹ tôi lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Không có gì đâu, mẹ chỉ đái dầm sau khi bị con làm tình thôi, nên có chút ngượng ngùng.” Vừa nói, khuôn mặt vừa bình tĩnh lại lại đỏ bừng, khiến cô trông có vẻ ngượng ngùng. 

Tôi không khỏi dùng bàn tay còn lại của mình nắm lấy bầu ngực mềm mại trên ngực mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mẹ cũng hợp tác ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng rên rỉ, bày tỏ sự vui mừng. 

Chúng tôi tiếp tục cọ sát cơ thể vào nhau như keo. 

Thấy tâm trạng của mẹ có vẻ ổn, không vướng bận, tôi ước chừng trêu chọc mẹ bây giờ sẽ không ảnh hưởng đến kết quả an ủi vừa rồi, nên tôi nói đùa: "Mẹ, đây không phải là lần đầu tiên mẹ bị con tè. Tại sao mẹ lại xấu hổ như vậy? Nghĩ xem, mẹ từng bị con tè và dương vật giả bằng kim loại. Lúc đó mẹ không hề xấu hổ, tại sao mẹ lại xấu hổ như vậy sau khi bị con tè lần này?"

"Ừ, tôi ghét điều đó, đừng nói." Thân hình mẹ lập tức vặn vẹo, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng như một cô bé.

"Được rồi được rồi, đừng nói cho tôi biết, đừng nói cho tôi biết." Tôi dùng một tay vuốt ve làn da mỏng manh trên lưng mẹ, tay kia xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. “Mẹ ơi, con đĩ thích đi tiểu này, chúng con sẽ không nói cho mẹ đâu.” 

"Anh ghét nó, anh vẫn nói thế." Mẹ tôi định dùng nắm đấm đánh tôi nhưng bị còng tay chặn lại. Cô bất mãn bĩu môi nói: "Mau cởi sợi xích này ra cho tôi. Tay tôi cử động cũng không được, khó chịu quá." 

Tôi nói: “Muốn tháo dây xích ra thì phải xem biểu hiện của anh”.

"Con muốn mẹ cư xử thế nào?" Cô ấy hỏi một cách quyến rũ trong khi vặn người và xoa bóp cơ ngực của tôi bằng bộ ngực tự do của mình.

"Hãy nghĩ ra một số thủ thuật mới." Tôi không nói bất kỳ yêu cầu cụ thể nào. Tôi muốn mẹ tôi tự mình tìm ra cách, vì tôi cảm thấy mẹ tôi dường như luôn có vô số chiêu trò mới, nhưng bà không dễ dàng nghĩ ra chúng. 

"Đây là yêu cầu gì thế? Mẹ đã bị con chơi như vậy rồi, cũng không có chiêu trò gì mới, rõ ràng là con đang ức hiếp mẹ." Mẹ bĩu môi và tiếp tục dùng ngực xoa xoa ngực tôi. 

"Anh không có chiêu trò gì mới à? Quên đi, còng tay như thế này khá sảng khoái đấy," tôi cười nói. 

Mẹ thay đổi tư thế quỳ ban đầu, đứng dậy quỳ về phía trước hai bước, dùng chân kẹp một bên đùi của tôi, dang chân ra, nhẹ nhàng di chuyển cơ thể về phía trước và phía sau, dùng hai môi âm hộ ẩm ướt của mẹ xoa xoa những sợi lông mịn ở đùi tôi. 

"Hmm... thế này được không?" Mẹ không khỏi rên rỉ. Lông chân của tôi không quá dày, vừa đủ để kích thích môi âm hộ mỏng manh của em mà không gây cảm giác châm chích, khó chịu. 

"Việc này quá đơn giản, tôi không thấy vui chút nào." Tôi làm ra vẻ mặt chết lặng và cường điệu. 

“Tch, đó là tất cả những gì cậu yêu cầu.” Mẹ không hài lòng mà tiếp tục dùng ngực và môi âm hộ xoa bóp cơ thể tôi. Đồng thời, cô ấy hơi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào khi tôi chơi đùa với bên ngực còn lại. 

"Hừm... Tiểu Ngọc, con chơi đùa với ngực của mình thật là giỏi, mẹ vì con chơi với mẹ mà muốn chết tiệt." Mẹ vặn eo rên rỉ: “Con nhỏ xấu xa này, con luôn làm mẹ khát nước, mẹ không chịu nổi nữa, con hãy đến thỏa mãn mẹ đi.” 

Tôi dùng ngón tay véo núm vú cương cứng màu đỏ tươi của mẹ và nhẹ nhàng vặn chúng. Mẹ được tôi ôm trong tay và chơi đùa với bầu ngực của mẹ. Không chịu thua kém, cô ấy tiếp tục dùng âm hộ đầy dục vọng của mình xoa đùi tôi. Chẳng bao lâu, mẹ tôi thở hổn hển vì bị chơi đùa và ham muốn của tôi lên cao. Tôi buông bàn tay đang vuốt ve ngực mẹ, dùng hai tay ôm chặt eo mẹ rồi hôn lên môi mẹ lần nữa. Hai người hôn nhau say đắm trong khoảnh khắc.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 50

Trong phòng ngủ của mẹ cô, một người phụ nữ xinh đẹp, trần truồng, hai tay bị trói, đang bị con trai ôm vào lòng, bị hôn và vuốt ve một cách bừa bãi. Cơ thể cô hơi vặn vẹo, không rõ cô đang chống cự hay phục vụ anh. 

Mẹ nói: "Chủ nhân, đã đến lúc con đụ lỗ đít của con nhỏ đó rồi. Lỗ đít của mẹ vừa rồi còn chưa nếm thử con cặc." Nói xong, cô ấy vặn người như thể rất ngại ngùng. 

"Ồ, vậy thì được." Tôi rất hài lòng với màn trình diễn nhút nhát của mẹ. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm bộ ngực săn chắc. Theo hiệu lệnh của mẹ, tôi tránh tấm ga mẹ vừa thấm ướt, dang rộng chân và ngồi xuống. 

Mẹ thoát khỏi vòng tay tôi, nũng nịu nói với tôi: “Sư phụ, nằm xuống để mẹ cưỡi lên đi.” 

Tôi mỉm cười, di chuyển cơ thể vào trong và nằm đó chờ người mẹ xinh đẹp của tôi bắt đầu biểu diễn. 

Mẹ cẩn thận giữ thăng bằng và đứng dậy một cách khó khăn. Cô ấy quay lại và nhìn con cặc to lớn nhô ra từ háng tôi. Thấy nó vẫn còn chất lỏng đục đặc, cô không cần dùng miệng để hút và bôi trơn. Cô ấy bước thẳng qua chân tôi và từ từ ngồi xổm xuống. 

Tôi vô cùng thích thú khi mẹ tôi dang rộng hai chân mà không cần sự trợ giúp của tay, di chuyển hông qua lại, tìm đúng vị trí và ấn lỗ hậu môn màu hồng của mẹ vào quy đầu tím to bất thường của tôi, rồi mẹ ngồi xuống với khuôn mặt hơi cau mày. 

"Hmm...", khi mẹ tôi khẽ rên rỉ đau khổ, quy đầu to bất thường của tôi hoàn toàn chìm vào trong cái lỗ hẹp. Tôi nằm xuống và thấy rõ hậu môn của mẹ vốn có nếp gấp giống như hậu môn đã bị quy đầu của tôi kéo căng cho đến khi nếp gấp biến mất, tôi cảm thấy rất tuyệt. 

Cơ thể con cái khựng lại một lúc, con mẹ tiếp tục ngồi xuống cho đến khi con cặc hoàn toàn nhét vào trực tràng căng cứng. Sau đó cô ấy hơi di chuyển cơ thể qua lại và ngẩng đầu lên với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ừm... Tiểu Vũ, con cũng có thể nhét máy rung vào trong lồn nhỏ của mẹ. Nào, đụ bà mẹ dâm đãng và gợi cảm trước mặt con đi." Cô bẽn lẽn nói, phần thân trên của mẹ cô bắt đầu ngả ra sau. 

Ở bên dưới, tôi nhanh chóng đưa tay đỡ lấy thân thể mẹ, để mẹ từ từ nằm lên người tôi. Dù tay tôi vòng qua nách mẹ nhưng tôi vẫn ôm lấy bộ ngực căng mọng và sưng tấy mà nhào nặn từ từ. 

Tôi cười một cách tục tĩu rồi duỗi cây gậy massage dày cộp trong tay vào giữa hai chân hình chữ M của mẹ rồi ấn vào vùng kín không có lông lộ ra ngoài của mẹ. 

“Pfft”, “Ồ…”, người mẹ phần thân dưới bị gà trống xâm nhập, ngẩng đầu lên rên rỉ, đôi mắt ngấn nước không khỏi nhắm hờ, lộ ra vẻ say mê.

Máu tôi hưng phấn đến nỗi tôi bị kích thích bởi sự quyến rũ của mẹ. Tôi dùng tay lấy ngực mẹ làm điểm tựa. Con cặc và cây gậy massage dưới háng tôi ra vào cùng lúc, thọc vào âm đạo và trực tràng của mẹ tôi. Sự va chạm vào cơ thể phụ nữ trắng nõn của mẹ tôi cứ gợn lên những làn sóng dâm đãng. 

“A…, to quá, đầy quá…, ừm…”, thân mẹ tôi bị đẩy tới đẩy lui, bộ ngực của mẹ không ngừng thay đổi hình dáng khi tôi ôm lấy xoa bóp, mẹ kêu lên một cách duyên dáng, trút hết khoái cảm trên cơ thể. 

“Con khốn thích tè, à… để xem tao có đụ chết mày không,” tôi nói để sỉ nhục và kích thích mẹ. 

“A..., Sư phụ, đụ con chết đi, dùng vũ lực, đụ con chết đi, à..., à...", giọng mẹ tôi dần dần to hơn, đầu mẹ bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc bay tung tóe. 

Tôi tăng tốc động tác với vẻ mặt nhẹ nhõm, trút bỏ cảm giác dễ chịu khi cặc tôi cọ vào hậu môn của mẹ. 

Chứng kiến ​​người mẹ xinh đẹp kiêu ngạo một thời của mình bị cưỡng hiếp và đụ một cách dã man trong vòng tay mình, với vẻ mặt hoang mang và khát khao cả thể xác lẫn tinh thần, điều này khơi dậy ham muốn trong tôi hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. 

"À..., một con cặc to và dài, nhanh hơn, nhanh hơn, đụ mẹ thật mạnh, ừm..., ôi..., chết tiệt, đụ mẹ tôi từng mảnh." Khi tôi đẩy mạnh như vũ bão, mẹ rên rỉ lớn tiếng để làm hài lòng kẻ đã xâm phạm cơ thể mẹ, đồng thời từ từ ngẩng đầu lên và duỗi thẳng chiếc cổ thon, đôi chân mở hình chữ M dần dần duỗi thẳng. 

Hai tay cô bị trói hai bên đầu, sợi xích chó sáng loáng treo giữa ngực và bụng, hai chân dang ra như tư thế ngựa, khiến mẹ cô như một con én bị trói, lao đi bất lực trong không trung nhưng không thể thoát khỏi cảnh khốn cùng bị sỉ nhục, hành hạ. 

“Ahhh…, mẹ, mẹ sắp lên đỉnh rồi, đẩy sâu hơn, sâu hơn, ừ…, ôi…”, sau hàng chục cú thúc mãnh liệt, đôi má đỏ bừng của mẹ như rưng rưng nước, mẹ kêu lên và cầu cứu. 

Tôi đẩy mạnh hơn, và độ sâu của cặc tôi đã đạt đến giới hạn. Mép dưới bụng dưới của tôi chạm vào da đùi trong của mẹ, làm nổi lên hai đám mây đỏ. 

Lúc này, mẹ tôi đang trong trạng thái điên cuồng đột nhiên mở mắt, cố gắng hết sức để lấy lại sự tỉnh táo, khó khăn lắc lắc đôi tay bị còng ở hai bên đầu về phía tôi, háo hức nói: “Những chiếc còng tay này khiến mẹ khó sử dụng. Tiểu Ngọc, con hãy tháo chiếc còng này ra.” 

Tôi đang tập trung cưỡng hiếp cái ruột căng cứng của mẹ mà thờ ơ gật đầu. 

Anh đưa tay cởi chuỗi còng da trên cổ tay mẹ, chỉ để lại chiếc nhẫn da sáng màu tiếp tục kích thích thị giác của anh. Anh ta cũng tháo chiếc xích chó gây ảnh hưởng đến cảm ứng và ném nó sang một bên. 

Hai tay được thả ra, mẹ tôi lập tức đứng dậy ôm lấy cổ tôi, kéo thật mạnh về phía người, nhẹ nhàng hét lên: “A, chủ nhân ơi, nằm lên người con đi, con muốn được ngài ấn xuống mà đụ thật mạnh.” 

Tôi không chút do dự buông chân mẹ ra, nằm đè lên cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi cong cẳng tay, chống khuỷu tay lên giường rồi bắt đầu bơm cây massage đã cắm sâu vào âm hộ đầy bùn của mẹ tôi lần nữa. 

"A..., a..., sâu quá, sắp đến rồi, ta sắp lên đỉnh rồi, rặn mạnh hơn, rặn mạnh hơn." Khi tôi tiếp tục đẩy, những cơn khoái cảm bùng lên gần như tê liệt trong âm đạo và trực tràng của mẹ khiến ham muốn của mẹ tôi lại trỗi dậy, và chẳng bao lâu sau nó sẽ lại lấn át lý trí của mẹ. Cô ấy rên rỉ trong nước mắt, hai chân vẫn duỗi thẳng sang trái phải, ôm chặt lấy tôi, cơ thể bị va chạm, sóng da thịt trắng nõn tiếp tục lắc lư. 

Tôi đang cố gắng làm việc thì bàn tay mẹ đang ôm chặt cổ tôi lại siết chặt hơn. Môi mẹ mấp máy thật nhanh bên tai tôi, vội vàng nói: “Đừng đỡ giường nữa, nắm lấy chân mẹ mà đẩy lên.” 

Không chút do dự, tôi áp toàn bộ cơ thể mình vào người mẹ, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ và đẩy mạnh lên trên. 

Tôi đẩy đôi chân mềm mại trắng trẻo của mẹ lên một lúc. Khi thấy mẹ nhíu mày, cắn nhẹ môi như đang đau đớn gì đó, tôi dừng lại, để hai chân mẹ dang rộng song song với ngực và ngực. 

“Đẩy thêm nữa đi, ừm…” Mẹ vội vàng thúc giục, nghiến răng nghiến lợi nhưng không khỏi rên rỉ. Điều này khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được nên tôi lại đẩy đôi chân thon thả của mình sang hai bên. 

Đôi chân của mẹ vốn vốn mở rộng 180 độ, cuối cùng đã bị đẩy lên gần 90 độ. Nó thực sự đã đến giới hạn mà mẹ có thể chịu đựng được, và cuối cùng mẹ cũng ra hiệu cho tôi rằng không sao cả. 

Lúc này, toàn bộ tư thế cơ thể của người mẹ giống như một chiếc mỏ neo bằng thịt, đầu mỏ neo chính là lỗ thịt đã mất hết vỏ bọc, sự bảo vệ và lộ ra hoàn toàn. 

Tôi sớm cảm nhận được vẻ đẹp khác xưa. Khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi, khi dương vật của tôi đã cắm sâu vào cuối âm đạo của bà, dù tôi chỉ chạm nhẹ vào một vòng thịt cứng rắn cũng giống như một cánh cửa, mềm nhưng dày và khó xuyên thủng. 

Dù rất muốn tiến sâu hơn nhưng bụng dưới của anh đã chạm vào bên trong đùi của mẹ cô và dương vật của anh đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của bà. Bộ phận sinh dục nam và nữ đã khít chặt với nhau. 

Nhưng ở tư thế này bây giờ, quy đầu của tôi đã xuyên qua vòng thịt nhưng vẫn còn một phần nhỏ gốc cặc ở bên ngoài, bụng dưới của tôi không bị cản trở do chân mẹ đẩy lên. Điều này khiến tôi ngạc nhiên có một ý tưởng nào đó. 

Tôi phấn khích đến mức gầm lên và chạy hết tốc lực, cố gắng vượt qua cánh cửa thịt hình tròn và bước vào thế giới mới mà tôi hằng mơ ước. 

Chỉ là cánh cửa thịt vẫn còn cứng và chưa hề lỏng ra đáng kể dưới những va chạm liên tiếp của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi sắp đạt đến cao trào, cuối cùng cũng bắt đầu co thắt dữ dội và nhịp nhàng dưới hơn mười tác động dữ dội của tôi. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, đổ vào quy đầu của tôi khiến cơ thể tôi run rẩy và gần như xuất tinh. 

“A…, con đang lên đỉnh, con đang lên đỉnh, ôi ôi…, sướng quá, con, không dừng lại, cứ đi, cứ đẩy, con có thể vào sâu hơn, ôi ôi ôi…” Mẹ buông bỏ mọi suy nghĩ, để cơn thủy triều ham muốn cuốn trôi con đập lý trí, hóa thành chất lỏng nóng hổi phun lên quy đầu của tôi. Trong sự bối rối và mê đắm, cô phát ra một tiếng rên the thé, nhưng những lời cô nói ra đang yêu cầu một cuộc xâm lược sâu hơn. 

Tôi định dừng lại một lúc để mẹ tận hưởng khoái cảm khi lên đỉnh, đồng thời trấn tĩnh lại để ổn định tinh trùng đang vỡ vụn của mình. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng khóc của mẹ và hiểu rằng đây là cơ hội tốt nhất. 

Khi con cặc của tôi lại được đưa vào sâu trong âm hộ của mẹ một cách thô bạo, tôi lập tức cảm thấy có gì đó khác lạ. Vòng thịt khép kín đang giãn ra và mở ra, để cho dòng suối nóng dục vọng xuyên qua các lỗ ở giữa. Lúc này, quy đầu của ta nhân cơ hội, trong một đòn xuyên qua sự cản trở của vòng thịt, tiến vào một không gian trước nay chưa từng chạm tới. 

"Tử cung", từ khiến tôi tưởng tượng này đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. Quy đầu cảm thấy một trải nghiệm đầy kích thích mới trong một không gian chưa từng chạm tới trước đây. Sự kích thích về thể chất đứng thứ hai, và cảm giác tâm lý hoàn thành việc chinh phục được mẹ tôi là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. 

Tôi gầm lên giận dữ, dùng hết sức rút con cặc đang sâu trong bụng mẹ ra rồi lại đập mạnh vào, liên tục xoa bóp vòng thịt đã chặn tôi. Mỗi lần như vậy, tôi đều cảm nhận rõ ràng như một tiếng “nổ” phát ra từ quy đầu, phá hủy hoàn toàn lớp bảo vệ cuối cùng trên cơ thể người phụ nữ, đồng thời tận hưởng khoái cảm khi chiếm lĩnh hoàn toàn cơ thể người phụ nữ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Thân thể nữ nhân vốn đã đắm chìm trong cao trào lại càng trở nên bấp bênh. Vòng eo và hông lắc lư dữ dội không thể tránh được thứ vũ khí dày, dài và cứng của tôi. Tử cung, vốn đã bị đánh bại, yếu ớt mở cửa, buộc phải đón nhận sự giẫm đạp của kẻ chinh phục.

Đáng buồn thay, con mèo đang bị kẻ chinh phục quất roi không thương tiếc đã trơ tráo siết chặt con cặc cứng ngắc, giãy giụa dữ dội, mút và phun ra nhiều chất lỏng hơn.

Tôi không thể kiềm chế được sự ngạc nhiên to lớn của mình. Tôi hoàn toàn rút con cặc của mình ra hết lần này đến lần khác, rồi đưa nó vào một cách mãnh liệt. Tôi nhiều lần trải qua cảm giác sung sướng khi được cưỡng hiếp tử cung của mẹ. Phạm vi chuyển động của tôi trở nên lớn hơn. Sau đó, khi các động tác của tôi ngày càng thuần thục hơn, mỗi lần tôi chỉ cần rút cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ và chịu đựng được. Mỗi lần gà được đưa vào, quy đầu sẽ có cảm giác xuyên thủng hàng rào hai lần, một lần ở lỗ nhỏ và lần thứ hai ở tử cung. Mỗi lần quy đầu vượt qua hàng rào sẽ có một niềm vui bùng nổ.

Mỗi lần gà được rút ra cũng sẽ có cảm giác sung sướng khi được cái miệng nhỏ mềm mại ôm chặt và hút hai lần. Mỗi khi con cặc được rút hẳn ra khỏi cơ thể mẹ tôi sẽ có tiếng “rầm” như quả bóng chứa đầy nước nổ tung, sau đó một dòng nước ấm sẽ dội vào bìu tôi khiến bìu đang thoải mái của tôi co lại. 

Âm thanh này thật say mê, cảm giác ấm áp này thật dễ gây nghiện, tôi không khỏi lặp lại những động tác này, sức mạnh ngày càng mạnh và biên độ chuyển động càng lúc càng mãnh liệt. 

Bìu của tôi liên tục được tưới tinh dịch, ngày càng bôi trơn nhiều hơn, và cuối cùng, cùng với gốc cặc của tôi, nó ép chặt vào âm hộ mẹ tôi một đoạn ngắn.

Khoảng cách nhỏ này thậm chí chưa đến một centimet, nhưng tôi cảm thấy một sự thay đổi kinh thiên động địa. Vì khoảng cách quá nhỏ này nên tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu của mình đã hoàn toàn xuyên qua vòng thịt ở miệng tử cung của mẹ và hoàn toàn xuyên vào trong tử cung.

Khi vòng thịt khép lại, nó sẽ cắn chặt mép quy đầu của tôi khiến quy đầu không thể thoát ra được. Chỉ khi vòng thịt mở ra, quy đầu mới được kéo ra khỏi tử cung ấm áp và trơn trượt một tiếng “rầm”.

"A..., a..., con cặc của con trai tôi, ồ ồ..., người mẹ vĩ đại nhất, chết tiệt sắp phát điên rồi, ồ ồ..., con cặc vĩ đại, tôi muốn nó, tôi muốn quỳ dưới cặc của con trai tôi mãi mãi." Người mẹ liên tục cao trào, đầu óc bị khoái cảm choáng ngợp, cô hét lên điên cuồng và bối rối, vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, khen ngợi dương vật này cho phép cô tận hưởng giao hợp tử cung chưa từng có. 

Sau khi tiếp tục cưỡng hiếp tử cung mẹ tôi hai mươi ba mươi lần, cuối cùng tôi cũng kiềm chế được những suy nghĩ thiếu tập trung của mình. Trong quá trình đút, tôi bắt đầu lắc vùng eo và bụng, vung vẩy quy đầu đã cắm sâu vào tử cung của mẹ, không ngừng khuấy động thành tử cung mềm mại của mẹ, cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại và trơn trượt mà tôi chưa từng chạm vào. Đúng như dự đoán, tôi thấy mẹ tôi hoàn toàn phát điên, hét lên một cách tuyệt vọng và khen ngợi con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, tử cung của ngươi thật giỏi hút cặc của ta, ngươi đúng là con điếm vô liêm sỉ nhất trên đời." Tôi háo hức đến nỗi mỗi khi quy đầu đi qua tử cung mẹ và đi vào tử cung, vòng thịt hơi vặn vẹo sẽ kẹp chặt quy đầu của tôi. Mỗi lần ra khỏi tử cung, tử cung lại giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, liều lĩnh mút lấy quy đầu của tôi, như muốn uống tinh dịch. 

“A…, tôi, tôi đúng là một con khốn nạn, tôi đã dâng tử cung của mình cho con trai tôi, tôi, à à…, tôi là một con điếm vô liêm sỉ, à…”, người mẹ không chút do dự lặp lại lời tự sỉ nhục mình của con trai mình. Cơn khoái cảm nhanh chóng lan từ tử cung đến mọi ngóc ngách trên cơ thể, khiến cô có cảm giác toàn bộ cơ thể mình đã hoàn toàn biến thành một khối thịt lớn. Bất kể con trai chạm vào đâu, cô cũng sẽ cảm thấy khoái cảm vô song.

“Cảm giác bị đụ vào bụng mẹ thế nào? Ờ… kể cho tôi nghe đi, đồ đĩ,” tôi gầm lên và sỉ nhục mẹ, cảm nhận được những cơn co thắt ngày càng dữ dội của âm đạo và tử cung của mẹ vốn đã lên đến đỉnh điểm. 

"Ahhh... sướng quá. Tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế. Ôi... con cặc của con trai tôi là con cặc vĩ đại nhất. Hmm... con là đàn ông trong số đàn ông. Hãy đến đụ mẹ cho đến chết. Mẹ bằng lòng chết dưới cặc của con..." Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm chưa từng có, không nói nên lời khen ngợi dương vật của tôi. Cô muốn đưa dương vật nam tính hùng vĩ này vào cơ thể mình và không bao giờ rời xa nó. 

Tiếng rên rỉ vui sướng và đau đớn của mẹ tiếp tục kích thích dục vọng của tôi, khiến tôi biểu diễn mạnh mẽ. Ham muốn xuất tinh bị kìm nén bởi ham muốn tiếp tục cưỡng hiếp tử cung mẹ tôi. Tôi kiềm chế cảm xúc, say mê chuyển động cơ thể và xâm nhập vào toàn bộ cơ quan sinh sản của người phụ nữ hết lần này đến lần khác. 

"Con đĩ, nói cho tao biết, có bao nhiêu người đã đụ tử cung của mày rồi?" Tôi đỏ mặt và dùng hết sức lực cho hành động đẩy này. Tôi dùng sức mạnh lớn nhất để đụ phần sâu nhất trên cơ thể người mẹ này. Các mạch máu ở cổ tôi phồng lên. Tôi thực sự đã sử dụng hết sức lực của mình.

“A…, không, không, chỉ có mình anh đụ tử cung của tôi thôi, ôi ôi…, đụ tôi chết đi, đụ tôi chết mất, à ah…, chịu không nổi, chịu không nổi…”, mẹ tôi gầm lên, gào xé phổi. 

“Một con đĩ điếm như em, ừm..., tử cung của nó chưa bị đụ, ai mà tin được, nói cho tôi biết sự thật đi, chết tiệt, đồ đĩ,” tôi gầm gừ, phấn khích tột độ. 

“A a…, không, thật sự không phải, a a…, thỏa mãn mẹ đi, thỏa mãn con đi…, cơ thể của mẹ hoàn toàn thuộc về con…”, mẹ hoàn toàn tuyệt vọng.

Câu nói này làm tôi ngây ngất. Lời nói của mẹ khiến tôi tràn đầy tự hào về con cặc của mình. Đồng thời, nó cũng khơi dậy tham vọng của tôi. Tôi muốn chiếm hữu và chinh phục hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp này, đồng thời để địa vị cao quý và hình ảnh quyến rũ trước đây của cô ấy trở thành thành phần của dục vọng. 

Tôi muốn nắm bắt cơ hội này, để mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui kỳ lạ khi được đưa vào tử cung, để mẹ không bao giờ quên niềm vui không thể thay thế này. 

Nếu sau này cô muốn sống lại niềm vui sướng tuyệt vời này, mẹ cô chỉ có thể cầu xin bản thân thỏa mãn dục vọng của mình. 

Trong cơn thúc mạnh mẽ và kiêu hãnh của mình, cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa. Bìu của tôi bị ép chặt vào đáy chậu của mẹ, quy đầu của tôi cắm chặt vào tử cung của mẹ. Các cơ bắp của tôi run lên, từng đợt tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào sâu trong tử cung mẹ, đốt cháy niềm đam mê cuối cùng của mẹ. 

Mẹ chợt cảm thấy lửa càng thêm dữ dội. Niềm khoái cảm vốn tập trung ở những bộ phận nhạy cảm như âm đạo, tử cung và ngực của cô bùng nổ một tiếng nổ lớn, tràn ngập toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Cô không còn điều khiển được bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mà chỉ có thể cứng đờ và co giật không ngừng. 

Con cặc của tôi đập hơn một phút, tinh dịch bắt đầu phun ra dữ dội, sau đó tuôn ra từng đợt, cuối cùng nhỏ từng giọt, lấp đầy hoàn toàn tử cung mẹ tôi mà không rỉ ra ngoài.

Trong một lúc, cả mẹ và tôi đều không cử động. Mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong dư vị của một cao trào kích thích chưa từng có. Tôi đắm chìm trong sự kích thích kép về thể chất và tinh thần của cảm giác chinh phục khi chiếm giữ trong bụng mẹ và sự xuất tinh vui vẻ. 

Thân thể trần truồng của mẹ tôi và tôi lặng lẽ xếp chồng lên nhau một lúc lâu. Mẹ tôi cuối cùng cũng trở về sau niềm vui mãnh liệt. Cô thở hổn hển, hai má đỏ bừng mắng: “Còn chưa rút ra, anh muốn bóp chết mẹ tôi à?” 

Tôi tỉnh dậy như một giấc mơ, gồng mình và chân để đứng dậy. Đột nhiên, tôi và mẹ cùng rên lên. Khi tôi nhìn xuống, nét mặt mẹ tôi càng ngượng ngùng hơn. 

Tôi cảm thấy mép dưới của quy đầu bị cắn chặt bởi lỗ tử cung của mẹ tôi đã đóng lại và co lại từ lúc nào đó. Có vẻ như không dễ để rút nó ra vào lúc này. 

"Mẹ ơi, không phải là con không muốn rút ra, chỉ là tử cung của mẹ cắn quá chặt, cặc của con không thể rút ra được. Mẹ thả lỏng ra để con rút ra nhé. Lần này đến đây trước, lần sau địt nhau." Tôi buông đôi tay vẫn đang đẩy lên đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Ừ... đừng, a a... đừng buông ra, mẹ, mẹ không chịu nổi nữa." Mẹ ngay lập tức hét lên. 

Hóa ra ngay khi tôi buông tay ra, hai chân của mẹ tôi đã không thể giữ nguyên góc độ hiện tại, và tự nhiên bắt đầu ngã ra sau. Da đùi trong bắt đầu bóp vào vùng bụng dưới của tôi, cố gắng đẩy cặc tôi ra ngoài nhưng quy đầu của tôi đã bị lỗ tử cung của mẹ cắn chặt. Nó chật đến nỗi mẹ tôi cảm thấy đau nhức và tê từ miệng tử cung. Tử cung vốn đã chứa đầy tinh dịch dường như đã được bổ sung thêm một ít chất lỏng, áp lực cũng cao hơn một chút. Tuy nhiên, quy đầu của tôi không thể rút ra được và mẹ tôi có cảm giác như thể tử cung của bà bị tôi kéo hoàn toàn ra khỏi cơ thể. 

Khuôn mặt xinh đẹp nhăn lại vì đau đớn. Để thoát khỏi cơn đau này, mẹ tôi nhanh chóng co bắp chân lại, cố gắng giữ nguyên góc đùi nhưng vị trí giữa hai chân đã bị tôi chiếm giữ. Không có chỗ nào để đặt bắp chân của cô ấy nên cô ấy chỉ có thể quấn chúng quanh eo tôi. 

“Ừ…” Sau khi giải quyết xong cơn nguy kịch cấp bách nhất, người mẹ thở dài một hơi, sau đó đôi mày hình lưỡi liềm dần dần nhíu lại. Cô hối hận vì sự bốc đồng của mình. Cô chỉ quyết định để con trai tận hưởng tử cung của mình vì cô biết ơn hành động chu đáo của con trai mình. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục bằng tử cung lại gây ra tình huống khó xử như vậy. 

Đây là lần đầu tiên tử cung của mẹ bị tôi cưỡng hiếp thực sự. Tôi không ngờ quy đầu của mình lại bị tử cung của cô ấy cắn vào, không thể rút ra được. Tôi lắc đầu bất lực nói: "Mẹ ơi, mẹ xem, không phải con không muốn rút ra, mà là mẹ. Đừng thả con ra. Vốn dĩ vừa rồi mẹ cắn quy đầu của con, con vẫn có thể cố gắng. Hiện tại mẹ đang ôm chặt eo con, con thậm chí còn không dùng được chút sức lực nào. Rõ ràng là mẹ đang cố gắng hết sức để không cho con ra ngoài, sao có thể trách con được?" 

“Tôi, tôi không làm vậy,” mẹ tôi phủ nhận. Mỗi lời tôi nói vào tai cô ấy dường như đang chế giễu sự dâm đãng của chính tôi. Cô nhanh chóng nghĩ ra biện pháp: "Tiểu Ngư, con lại nhấc chân mẹ lên." 

Tôi trợn mắt, chậm rãi mở ra hai chân ngọc đang quấn chặt quanh eo mình. Khi mẹ tôi cau mày và cắn môi với vẻ mặt khó khăn, tôi một lần nữa sắp xếp mẹ tôi thành một mỏ neo đầy nhục dục. 

Mẹ nhanh chóng buông tay ra khỏi cổ tôi, đỡ ngực tôi và nghiến răng để duỗi thẳng phần thân trên của tôi. 

Khi mới đút vào, tôi không thể để cặc mình vào tử cung mẹ ở tư thế này, nhưng bây giờ nó đã vào rồi, kể cả khi tôi đứng thẳng lên thì quy đầu đã bị kẹt ra cũng không thể đưa ra được. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng và xấu hổ của mẹ, tôi không những không cố gắng rút dương vật ra mà thay vào đó hơi nâng eo và bụng lên, để dương vật từ từ di chuyển qua lại. 

"A..., đừng, nhanh lên, dừng lại, ah ha..., đừng cử động." Sau khi mẹ tôi vừa lên đỉnh, âm đạo và tử cung của mẹ cực kỳ nhạy cảm, cơ thể mẹ lại gần đạt đến cao trào mà không bị não điều khiển. Cô ấy nhìn tôi háo hức với ánh mắt cầu xin. 

Tôi cố ý cau mày nói: “Mẹ, xin hãy kiên nhẫn với con một chút, con cử động một chút là có thể rút nó ra.” Nói xong, tôi giả vờ như không nhìn thấy vẻ xấu hổ trên mặt mẹ, tiếp tục di chuyển con cặc cứng như sắt của mình. 

"A..., không, đừng cử động, làm ơn, Tiểu Ngư, đừng cử động." Mẹ không thể chịu được niềm vui ma sát chậm rãi nhưng trực tiếp trong lòng. Cô không muốn bị cưỡng hiếp lần nữa nên nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"A? Đừng cử động. Mẹ ơi, mẹ đã đổi ý về việc để con rút cặc ra chưa?" Tôi dừng lại và nhìn mẹ với vẻ mặt ngây thơ. 

“Chà…” Mẹ rên rỉ không nói nên lời, khoái cảm thể xác đang hành hạ tâm hồn mẹ. 

Sau vài giây bế tắc này, mẹ tôi nhanh chóng bình tĩnh lại tâm trạng cáu kỉnh của mình. Nhìn vào ánh mắt không giấu được vẻ tự hào của tôi, người mẹ giận dữ đột nhiên đưa tay xuống dưới mông và chạm vào đùi tôi dọc theo đùi bà. 

Ngay lúc tôi tưởng bản tính dâm đãng của mẹ lại trỗi dậy và mẹ định chủ động trêu chọc tôi thì bất ngờ bị véo thật mạnh vào đùi, một cơn đau rát, nhức nhối bắn thẳng vào trán. 

"Ôi... Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hét lên, không nhịn được buông đôi tay đang ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đồng thời, tôi dồn sức vào chân và vô thức lùi lại. Bất ngờ thay, tôi nghe thấy một tiếng “bốp” yếu ớt phát ra từ bụng dưới của mẹ. Toàn bộ dương vật của tôi kêu lên một tiếng và được rút ra khỏi âm đạo của mẹ một cách êm ái.

"À?" Tôi sững sờ, thấy mẹ thu chân lại với một nụ cười không phải là cười. Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng tôi cũng hiểu mẹ tôi đã rời bỏ tôi như thế nào. 

Quy đầu bị kẹt vì hai lý do. Một mặt là do cổ tử cung của mẹ tôi bắt đầu co lại sau khi đạt cực khoái, mặt khác là do cặc tôi vẫn căng phồng. 

Cú véo mạnh vừa rồi của mẹ khiến cơ thể tôi theo bản năng sinh ra phản ứng căng thẳng. Con cặc vốn cứng như sắt của tôi lập tức khô héo, cử động tay chân cũng vô thức buông lỏng. 

Bằng cách này, việc rút vũ khí giết người đã đâm vào cơ thể người phụ nữ là hợp lý. 

Ngay sau đó, mẹ tôi khó nhọc đứng dậy và bình tĩnh, cau mày bước ra khỏi giường, giả vờ thư thái nói: “Muộn rồi, mẹ đi làm chút đồ ăn, ăn xong chúng ta chơi nhé”. 

Nói xong, mẹ tôi loạng choạng bước về phía cửa, hai chân hơi dạng ra. Vừa đến cầu thang, cô nghe thấy tiếng "va chạm" và một dòng chất lỏng đục lớn chảy ra từ giữa hai chân cô. Không rõ nó đến từ cái lỗ nào và một vũng nước lớn hình thành trên sàn. 

"A... mẹ ghét nó quá...", mẹ tôi hét lên. Bất chấp sự khó chịu về thể chất và tư thế xấu xí, cô dang rộng hai chân và bám vào cầu thang, "thình thịch" và chạy xuống cầu thang mà không ngoái lại. 

Tôi lau sạch vũng nước lớn ở cửa và đi tắm. Tuy nhiên, ga trải giường, đệm và thậm chí cả đệm trên giường có thể đã bị ướt. Tôi không biết phải làm gì nên đành phải ở lại đó. Tôi nghe thấy tiếng nấu ăn từ dưới bếp. Tôi biết còn lâu mới đến bữa tối nên tôi nằm xuống giường để tránh ga trải giường ướt và nghỉ ngơi. 

Người mẹ chạy xuống lầu đi thẳng vào phòng tắm, vặn ống nước, đổ nước nóng vào bồn tắm, sau đó che khuôn mặt đỏ bừng ngồi xổm xuống. 

Cơn cực khoái kéo dài và sự tàn phá của tử cung khiến cô ấy không thể đứng vững chút nào, nhất là khi cuối cùng tôi phun toàn bộ tinh dịch trực tiếp lên thành tử cung. Cú va chạm mạnh và nhiệt độ bỏng rát khiến cô cảm thấy chóng mặt ngay lập tức. 

Sau đó, tinh dịch đã bị quy đầu của tôi bám chặt vào tử cung rất lâu. Trong thời gian này, mỗi khi cơ thể tôi lắc lư hoặc vặn vẹo nhẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng và dính tràn vào tử cung dâng trào, kích thích thành tử cung mềm mại của tôi.

Lúc này cô có chút bối rối. 

Anh vỗ nhẹ vào má mình với vẻ tự giễu. Lòng biết ơn đối với sự quan tâm của con trai quả thực là nguyên nhân dẫn đến hành vi lố bịch vừa rồi của ông, nhưng liệu ông có thực sự dám nói rằng ở đây không có lý do nào khác, chẳng hạn như tò mò hay thậm chí là ham muốn cưỡng hiếp tử cung. 

Khi gã béo mới bắt đầu rèn luyện bản thân, anh ta phải kiểm tra cơ thể mình thật kỹ lưỡng. Khi đó, anh tự nhủ, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ là âm vật và điểm G. Ngoài ra, thành thịt và núm vú ở lối vào âm đạo vài cm cũng khác nhau. Đối với các bộ phận khác của cơ thể, nó khác nhau ở mỗi người. 

Sau khi kiểm tra âm đạo của Yushi, Fatty từng cười dâm đãng nói với Yushi rằng cô là một con đĩ bẩm sinh vì điểm G của cô sâu hơn phụ nữ bình thường và độ nhạy cảm sâu bên trong âm đạo của cô cũng mạnh hơn phụ nữ bình thường. 

Lúc đó mập mạp khinh thường nói: "Mặc dù người ta nói phụ nữ thích dương vật to, nhưng đối với hầu hết phụ nữ, khó có thể cảm nhận được sự khác biệt rõ ràng giữa dương vật 12 cm và dương vật 20 cm. Nói cách khác, chỉ cần dài hơn 10 cm là đủ. Sau khi hài lòng, họ sẽ cảm thấy thoải mái hơn với dương vật dài hơn, nhưng đó là từ cảm giác thỏa mãn và kích thích tâm lý. Họ sẽ hiểu dương vật lớn hơn của đàn ông là dũng cảm hơn, và họ sẽ như vậy." say sưa trong cảm giác bị chinh phục bởi cái tôi dũng cảm này."

"Nhưng ngươi thì khác, ngươi thực sự có thể cảm nhận được rõ ràng lợi ích của một con gà trống lớn. Một con gà trống lớn hơn sẽ khiến ngươi cảm thấy dễ chịu hơn. Cho nên, ngươi là một con điếm bẩm sinh, ngươi sẽ luôn khao khát một con gà trống lớn hơn." Lời nói của mập mạp vang vọng trong lòng Yushi.

Trong quá trình huấn luyện, khi Fatty sử dụng dụng cụ đặc biệt duy nhất để tiến hành một số xét nghiệm trên tử cung của Yushi, anh ấy ngay lập tức bày tỏ sự ngưỡng mộ và tiếc nuối, nói rằng anh không bao giờ ngờ rằng tử cung của Yushi cũng nhạy cảm như vậy.

Theo Fatty, sự kích thích từ tử cung của phụ nữ thường được chia thành hai loại. Hầu hết phụ nữ không cảm thấy nhiều niềm vui. Thay vào đó, họ cảm thấy đau đớn và mất ham muốn tình dục do bị tử cung kích thích.

Chỉ một tỷ lệ nhỏ phụ nữ có được cảm giác khoái cảm giống như âm đạo khi tử cung được kích thích.

"Đối với loại phụ nữ như cô mà tử cung là một phần mở rộng của âm đạo. Hiện tại cô chắc chắn đang mang thai. Khi đứa con trong bụng cô ngày càng lớn, có thể cô sẽ đạt cực khoái trước cả khi nó chào đời. Hahahaha. Nếu là con trai, cô có cho rằng đó là đứa trẻ loạn luân sinh ra nổi loạn không? Hahahahaha..." Yushi chỉ có thể nhớ được đại khái những gì gã béo đã nói lúc đó, nhưng kết luận này vẫn còn đọng lại trong lòng Yushi.

Yushi không biết gã béo nói thật hay cố tình làm nhục cô, nhưng khi gã béo nghịch các loại que massage khác nhau, Yushi thực sự cảm thấy mỗi lần gã đổi sang một chiếc que massage lớn hơn, khoái cảm mà cô cảm nhận được sẽ lan rộng hơn đến âm đạo của cô.

Sau này, khi Fatty bắt đầu sử dụng những bộ phim ngắn và những cuốn sách ngẫu nhiên để thấm nhuần khái niệm làm tình vào Yushi, anh ấy từng nói rằng để huấn luyện Yushi, một gái điếm hiếm có, anh ấy sẽ dần dần tìm và cưỡng hiếp con cặc của Yushi trong tương lai.

Tiếng cười hoang dã của Fatty khiến Yushi vô cùng sợ hãi, điều này cũng tạo cơ sở cho việc Yushi cuối cùng từ chối trở thành nô lệ tình dục của mình. Cho đến khi Fatty tự tin lên kế hoạch tuyên bố hoàn thành khóa huấn luyện Yushi bằng cách mở hậu môn, để Yushi nhận anh là chủ nhân của mình, nỗi sợ hãi tích tụ cuối cùng đã đánh bại sự nô lệ đã được huấn luyện. 

Yushi ngồi xổm trong phòng tắm, lẩm bẩm một mình: "Xiaoyu, đồ xấu xa, có lẽ cậu đã định cưỡng hiếp mẹ mình trước khi sinh ra." 

Vũ Thị lắc đầu và rũ bỏ cảnh tượng được huấn luyện ra khỏi tâm trí. Cô thở dài rồi ngồi bệt xuống đất. Thấy nước nóng trong bồn tắm đã đầy, cô nhanh chóng ngồi vào nước nóng ấm áp, tắm rửa cẩn thận, để dòng nước ấm bao quanh cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Tra tấn và đánh đòn, hậu môn gái điếm nổ tung

Quần áo của tôi không có ở bên tôi. Khi nghe tiếng mẹ gọi, tôi trần truồng bước ra khỏi phòng mẹ. Khi bước lên cầu thang, tôi thấy mẹ đeo tạp dề màu hồng đang bưng đồ ăn ra bàn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình mê hoặc của mẹ và kêu lên: "Mẹ ơi, con phải nói rằng, chiếc tạp dề khỏa thân này rất vừa vặn với mẹ. Mẹ thực sự là một người phụ nữ không nên mặc quần áo." 

“Hừ,” mẹ tôi vừa cười vừa mắng, “Con không nên mặc quần áo.” 

“Đúng rồi, tôi không mặc quần áo.” Lúc này tôi vẫn hoàn toàn khỏa thân và bước xuống cầu thang với con cặc khổng lồ của mình đung đưa qua lại. 

Mẹ có vẻ có chút mất tập trung, đỏ mặt mắng: "Con nhỏ biến thái không biết xấu hổ, vừa rồi con còn kêu đói, không vội ăn cơm mà chỉ nhìn quanh."

"Ha ha, tốt, tốt." Tôi đi xuống cầu thang và đi theo sau mẹ tôi, người đang ngồi đợi ở bàn ăn. Tôi ôm cô ấy và ngửi mái tóc tươi mát và sảng khoái của cô ấy. Tôi nồng nhiệt khen ngợi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ thực sự là một mỹ nhân hiếm có trên đời. Kiểu dáng vừa rồi quá hoàn hảo, khiến con vừa cảm thấy thoải mái vừa cảm động." 

Mẹ tôi hất tay tôi đang với lấy cà vạt tạp dề của tôi ra, nói một cách duyên dáng: “Con vẫn bị cái lưỡi trơn trượt của con chạm vào và chiếm được lợi thế lớn như vậy. Mẹ nghĩ con chỉ nói vậy vì con muốn thử lại thôi.” Nói đến đây, mẹ tôi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

Thấy tâm trạng mẹ rõ ràng rất tốt, tôi hỏi một câu mà trước đó tôi chưa đề cập: "Mẹ, trước đây có người đàn ông nào khác xâm nhập vào tử cung của mẹ à?" 

Mẹ tôi dừng lại, chậm rãi lắc đầu, đứng dậy, quay lại đối diện với tôi, nhìn tôi thật sâu, duỗi đôi tay trắng trẻo ra móc cổ tôi rồi thì thầm vào tai tôi: “Không, con là người đàn ông đầu tiên xâm nhập vào bụng mẹ, bụng mẹ hoàn toàn dành riêng cho con”. Sau đó, cô ấy hôn lên môi tôi. 

Một loại ấm áp khác nảy sinh trong trái tim mẹ tôi và tôi. Trong nụ hôn say đắm, chiếc tạp dề duy nhất trên người mẹ tôi có lúc nào đó đã rơi xuống đất, mẹ tôi trở về trạng thái trần trụi. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu trước khi tách môi ra. Tôi ấm áp nói: “Cảm ơn mẹ, con nhất định sẽ yêu mẹ thật nhiều”. 

"Đồ khốn, chết tiệt, đó là điều trong lòng cậu." Mẹ cảm thấy mũi mình hơi đau nhức không rõ nguyên nhân. Cô cảm động trước tình yêu thương và sự trân trọng của con trai mình. Bà không nỡ nghĩ tại sao hôm nay con trai mình lại dịu dàng như vậy, nhưng lại muốn chuyển chủ đề để tránh khóc lần nữa. 

Mẹ con tôi buông nhau ra, mẹ lại ngồi xuống ghế. Tôi với tay lấy chiếc quần rộng và mặc vào chân. 

Khi nhìn thấy tôi mặc quần áo, mẹ tôi cười mắng: “Bây giờ mẹ nghĩ đến việc mặc quần áo, con khoe với ai thế?” 

“Haha, mẹ ơi, con sợ mẹ nhìn thấy cặc của con sẽ không nhịn được trên bàn ăn sẽ hưng phấn, dụ dỗ con đụ mẹ. Bữa này mẹ ăn không nổi, mẹ có nghĩ vậy không?” 

“Là mày đấy, đồ biến thái đầu to,” mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, “Đáng lẽ mẹ phải mặc quần áo khi ăn cùng con chứ, đồ biến thái đầu to.” Nói xong cô đứng dậy đi lên lầu. 

Tôi vội ôm lấy mẹ ngăn lại: “Không, không, không, mẹ không cần phải mặc quần áo đâu, con có thể điều khiển được. Thân hình nóng bỏng, khuôn mặt lạnh lùng và vẻ ngoài không mặc quần áo là món ngon đẹp nhất trong bữa ăn này. Mẹ thật xinh đẹp và ngon miệng”. 

“Đồ khốn,” mẹ tôi lại chửi, rồi lại ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

Bữa ăn này khá thịnh soạn, không chỉ bao gồm một số món ngon bổ dưỡng như hải sâm, tổ yến mà còn có một số thực phẩm thông thường như thận lợn và tỏi tây, được cho là có tác dụng bổ thận, tăng cường dương khí. 

Đôi mắt tôi sáng ngời, tôi nhìn mẹ trầm ngâm. 

Mẹ tôi đỏ mặt một hồi, hung tợn trừng mắt nhìn lại: "Con đang nhìn cái gì vậy? Con nhỏ biến thái, con đã làm hết rồi, không có gì là không ăn được." 

"Ừ, ừ, haha, con nên bổ sung thêm. Mẹ thật chu đáo, mẹ đã biết sáng nay thể chất của con mệt mỏi, buổi chiều sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ, chắc chắn con đã chuẩn bị rất lâu rồi." Tôi vui vẻ gắp một miếng thận xào cho vào miệng. Tôi nhìn mẹ và nhai chậm rãi. "Chà, ngon quá. Tôi không ngờ mẹ tôi lại giỏi làm món này đến vậy." 

"Im đi và ăn đồ ăn của bạn một cách thành thật." Mẹ tức giận vì tôi liên tục khiêu khích nên đã giơ đũa đánh vào đầu tôi. 

Cuối cùng tôi cũng bắt đầu ăn uống thành thật, nhưng đôi mắt ấy vẫn đảo qua nhìn lại trên người mẹ, không rời mẹ một giây phút nào, mẹ cũng không quan tâm nữa mà chỉ để tôi nhìn mẹ. 

Đang ăn, tôi nhớ tới rượu đã mua, chạy vào bếp lấy bia và đậu phộng ra. 

Mẹ tôi phàn nàn rằng trẻ con không nên uống rượu liên tục, và không nói gì nữa, mẹ rót cho tôi một ít rượu và chúng tôi bắt đầu ăn uống cùng nhau. 

Sau ba ly và năm món, tôi đứng dậy, nâng ly lên và nói: "Nào mẹ, chúng ta uống một ly đi." 

Mẹ đứng dậy giơ ly lên hỏi: “Sao con lại uống ly này?” 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết gợn sóng trên ngực mẹ và nói: “Chúc mừng cuộc ân ái hạnh phúc và hài hòa vừa rồi của chúng ta”. 

“Ồ, mẹ đánh con đấy,” mẹ tôi giận dữ nói. Dùng lý do này để nâng cốc chúc mừng gần giống như nâng ly chúc mừng sự dâm đãng của cô ấy. 

Một người phụ nữ có quan hệ tình dục loạn luân với con ruột của mình. Đây đã là một hành động vô liêm sỉ, giờ tử cung của cô ấy lại bị cưỡng hiếp. Đó đơn giản chỉ là một hành vi loạn luân. Thằng con hư này đúng là không mở được cái nồi nào. 

Dù đã dâm đãng như vậy nhưng tôi vẫn cảm thấy xấu hổ khi tận mắt nghe những lời như vậy. 

Lúc này tôi đã giơ ly rượu ra rồi. Khi mẹ nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của tôi, mẹ không nói gì. Cô cũng đứng dậy với ly rượu trên tay. Cô ấy cụng ly với tôi với khuôn mặt đỏ bừng, bằng lòng với ly rượu mà chúng tôi uống để ân ái. 

Tôi rất thích bữa ăn này, cuộc trò chuyện ngày càng trở nên phóng đãng khi tâm trạng tôi ngày càng tốt hơn. Chúng tôi nâng ly chúc mừng nhau, nói chuyện trìu mến, thỉnh thoảng hôn nhau và có khoảng thời gian vui vẻ. 

Khi tôi uống gần xong thì chỉ còn lại ly rượu cuối cùng. 

Tôi định nâng cốc rượu cuối cùng thì mẹ tôi đã đứng dậy trước và nói với nụ cười trên khuôn mặt đỏ bừng: “Còn một ly cuối cùng. Chúc buổi chiều vui vẻ hơn với chuyện chăn gối”. 

Nói xong, mẹ tôi nâng ly rượu cao quá đầu, ngẩng đầu rót rượu trong ly vào miệng. Cô cố gắng hết sức để há miệng thật rộng và nuốt một cách táo bạo. Rượu cô chưa kịp nuốt đã chảy xuống khóe miệng đỏ tươi, trượt xuống chiếc cổ trắng như tuyết, xuyên qua bộ ngực nhấp nhô, lên chiếc bụng phẳng lì mịn màng, cuối cùng chảy dọc theo mặt trong của hai bắp đùi thon dài thẳng tắp đến tận chân cô. 

Mắt tôi dõi theo dòng rượu đang chảy và nấn ná trên thân hình hoàn hảo của mẹ một lúc lâu, rồi tôi nâng ly lên uống cạn. 

Uống xong ly rượu cuối cùng, mẹ tôi nhìn xuống thứ chất lỏng màu vàng nhạt trên ngực, bụng và đùi, rồi cười duyên nói với tôi: “Rượu này chảy vào người mẹ tôi ghê quá, giống như nước tiểu của mẹ tôi khi bị đụ vào buổi sáng vậy.” 

Tôi đồng ý lớn tiếng và không nhịn được cười. 

Bữa ăn đã hoàn toàn kết thúc ở đây. Mẹ đứng bên bàn, dùng tay vuốt ve ngực, bụng và đùi nơi rượu chảy ra. Cô ấy ngẩng đầu lên, liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, mỉm cười duyên dáng với tôi, chậm rãi thở ra: "Mẹ ơi, con uống nhiều rượu vào buổi trưa, không muốn đi vệ sinh. Con chỉ đợi mẹ đụ mẹ con cho đến khi mẹ tè. Chiều có làm được hay không là tùy con, haha..." Tiếng cười cuối cùng của mẹ tôi vểnh lên, mang theo sự trêu chọc và cám dỗ vô tận. 

Tôi nghe xong tức giận đứng dậy định lao vào mẹ nhưng mẹ tôi dễ dàng né được. Cô chỉ vào chén đĩa bừa bộn trên bàn rồi ra lệnh cho tôi: “Dọn bàn, rửa bát rồi lên lầu tìm tôi sau khi mọi việc đã xong.” 

Nói xong, trong lúc tôi đang choáng váng, cô ấy nở một nụ cười dài như chiếc chuông bạc, vặn eo thon rồi bước lên cầu thang với thân hình trần trụi và hoàn hảo, biến mất vào phòng ngủ đầy nữ tính. 

Tôi nhìn mẹ, bắt đầu dọn bát đĩa rồi nhanh chóng lau bàn. Tôi vào phòng mẹ thì thấy mẹ khỏa thân ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ trước bàn trang điểm, cúi đầu bôi son lên núm vú đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, mẹ còn phải chỉnh sửa núm vú nữa. Có vẻ như chiều nay mẹ đang chuẩn bị cho một trận đại chiến." Tôi bước tới phía sau mẹ, đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Cảm giác được búng tay khiến tôi cảm thấy tự hào. Cơ thể của mẹ tôi quả thực rất hoàn hảo. 

"Ừ, vừa rồi tôi rất hạnh phúc, giờ tôi đang mong muốn được quan hệ vào buổi chiều sẽ thú vị hơn." Mẹ trả lời mà không nhìn lại. Tôi cúi đầu thấp giọng thì thầm: “Con yêu mẹ mãi mãi, mẹ ơi”. Nói xong tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên ôm lấy cổ tôi. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Mẹ tôi cố ý đứng dậy khỏi chiếc ghế đẩu nhỏ, giữ phần thân trên của bà sát vào tôi. Tôi cũng đứng thẳng dậy, hai mẹ con đứng trước gương trang điểm tiếp tục hôn nhau. 

Tôi đưa tay từ nách lên ngực mẹ, tay còn lại đặt lên mông mẹ, nhào nặn, vuốt ve mẹ với mức độ nặng nhẹ khác nhau. 

Sau đó, anh bắt đầu hôn vào má, dái tai và cổ của mẹ cô, và tay mẹ bắt đầu trượt trên lưng mẹ. 

"Ừm..., ừm..." Mẹ đồng thời bị hai tay tôi vuốt ve, thân thể vốn đã say khướt đột nhiên nóng bừng, không khỏi vặn vẹo. 

Mặc dù cuộc ân ái vào buổi sáng rất mãnh liệt nhưng tôi đã không cho mẹ tôi màn dạo đầu đầy đủ. Mặc dù âm hộ của mẹ tôi đã ướt đẫm nhưng cơ thể mẹ chưa bao giờ được xoa dịu hoàn toàn. 

Lúc này, hai cánh tay rắn chắc với nhiệt độ cơ thể và hơi thở nam tính đang rong ruổi khắp cơ thể khiến dục vọng trong cơ thể mẹ tôi bùng cháy rực rỡ, mẹ vặn vẹo để phục vụ cho sự lăng nhăng của tôi. 

Vú mẹ bị tôi ôm chặt và vặn vẹo, cổ mẹ được tôi nhẹ nhàng liếm và hôn, lưng mẹ được tôi vuốt ve, cặp mông nhạy cảm bị tôi nắm lấy véo, đùi mẹ thỉnh thoảng được tôi vuốt ve. 

Một lúc sau, mẹ tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt, có hơi nóng tỏa ra từ vùng kín ngứa ngáy. 

Ngay khi mẹ tôi đang nghĩ rằng trò chơi tục tĩu buổi chiều sẽ tiếp tục trong bầu không khí dịu dàng và quyến rũ này thì đột nhiên có một tiếng “bốp” giòn giã, mông trái truyền đến một cơn đau rát. 

Người mẹ ngước lên và thấy con trai đang nhìn mình với nụ cười trên môi. Người mẹ lộ ra vẻ mặt phẫn uất. Tại sao đứa con hư này không thể tự mình trải nghiệm một cuộc ân ái nhẹ nhàng? 

Vừa tỏ vẻ bực bội như vậy, mông phải lập tức bị tát mạnh. 

“A…”, mẹ tôi vừa dang hai chân ra dưới đòn đánh của tôi, vừa thì thầm nhỏ nhẹ: “Xiaoyu, sao con lại đánh vào mông mẹ thế?” 

“Này,” tôi thấy mẹ tôi ngoan ngoãn dang chân ra, lập tức lễ phép đặt tay tôi vào háng mẹ, trượt ngón tay vào âm hộ trơn trượt vài cái, chậm rãi nói: “theo kinh nghiệm của tôi, con điếm như mẹ, lại thích bị đàn ông đánh đòn, mẹ nghĩ thế nào?” 

Nói xong, anh rút ngón tay ướt đẫm ra, vòng tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của mẹ cô. Một lúc sau, mông mẹ cô đầy những dấu tay đỏ bừng. 

"A..., ừm..., con, con nói đúng, à..., mẹ thích bị đánh, ừm..., sướng quá, mẹ thích bị con trai đánh." Trên khuôn mặt của người mẹ hiện lên vẻ bối rối, cơn đau ở mông nhanh chóng chuyển thành khoái cảm do chất xúc tác của rượu. Người mẹ rên rỉ lớn tiếng, cô cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ cô sẽ đạt đến đỉnh điểm khổ dâm trước. 

Mẹ đang rên rỉ vì xúc động bỗng cảm thấy khoái cảm khi bị đánh vào mông biến mất. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ nhưng nhận thấy tôi đang đặt tay lên đầu gối và thở dốc với âm thanh "huchihuchi" cường điệu trong miệng. 

Mệt? Làm sao có thể được? Chỉ cần một chục đòn. Sự nghi ngờ của mẹ càng lớn hơn. Chắc chắn rồi, tôi ngay lập tức phàn nàn về sự không hài lòng. 

“Mẹ ơi, mẹ đứng thế này thì con đánh đòn mệt quá. Nếu mẹ muốn con đánh tiếp thì mẹ cứ nhấc mông lên đi,” tôi giả vờ mệt mỏi hỏi. 

"Ờ... đồ vô lại," người mẹ bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng. Ham muốn được lạm dụng cứ thế trỗi dậy trong cơ thể cô. Đây không phải là chuyện mỗi lần quan hệ đều xảy ra, mà đứa con trai hư này nhân cơ hội đưa ra điều kiện, yêu cầu anh chủ động đánh đòn cô. 

Mẹ cười như say trong giây lát. Đôi mắt cô ấy mờ mịt như say rượu, cô ấy buông cổ tôi ra. Cô ấy dùng hai tay đẩy vai tôi và đẩy tôi đến mép giường để ngồi xuống. 

Sau đó, mẹ tôi nghiêng người về phía trước và dùng vai tôi đỡ trọng lượng phần thân trên của mẹ. Vòng eo của cô cũng cong xuống, chỉ có hai chân đứng thẳng trên mặt đất, tách ra rộng hơn vai một chút, mông cô cao lên một cách tự nhiên. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, liếm môi, mời gọi tôi một cách quyến rũ: "Tiểu Ngọc, con thích đánh vào mông mẹ bao nhiêu cũng được, nó là của con." 

Tôi nhìn cặp mông trần cao cao của mẹ mà nuốt nước miếng. Nó thật là hấp dẫn. Nó tròn, mịn, đầy đặn và nhiều thịt. Hai cái mông trắng như tuyết vẫn còn dấu vân tay của chính tôi. Chúng thật quyến rũ và xinh đẹp, đung đưa nhẹ trước mắt tôi để quyến rũ dục vọng của tôi. Lỗ thịt mỏng lấp lánh lộ ra giữa hai mông, tràn đầy vẻ quyến rũ phóng đãng của một người phụ nữ trưởng thành. 

“Pa”, “A…, con bị con trai đánh, wuwuwu…”, khi tôi đánh vào mông mẹ lần nữa, tiếng rên rỉ của mẹ lại vang lên từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó. 

“Pah,” tôi vừa tát vừa hỏi, “Nếu tôi bị chính con trai mình đánh thì sao?” 

"Ư..., mẹ xấu hổ quá," mẹ tôi thút thít, lắc lắc cái mông mịn như quả đào. Cảm giác nóng nóng từ mông truyền thẳng xuống phần dưới cơ thể, xuyên qua âm đạo rồi nở rộ trong bụng cô, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm tê dại. 

“Xấu hổ, ngươi còn sợ xấu hổ, ngươi quả thực là một con điếm vô liêm sỉ, nhìn bộ dáng hèn hạ của ngươi bây giờ, còn xấu hổ mà nói xấu hổ”, “Pah, pah, pah”, tôi vỗ mạnh vào cặp mông trần đỏ bừng của mẹ tôi hết cái này đến cái khác, vừa tát mẹ vừa nhục nhã.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Chết tiệt, tại sao bị đánh đòn lại khiến bạn nghĩ đến một con cặc?" Tôi hất má mẹ ra nhìn mẹ với ánh mắt khinh thường rồi nói. 

“嗯唔……,我淫乱,我放荡,我干什么都能想到鸡巴,我要儿子来操我,啊啊呜呜……”,妈妈自暴自弃的胡乱呼喊着。

Tôi dùng cả hai tay véo hai núm vú thanh tú của mẹ, véo thật mạnh rồi hỏi và làm bẽ mặt mẹ: “Nói cho con biết, mẹ tô son lên đầu vú để làm gì?” 

"Ờ..., à..., đau quá, ôi..., tôi nghĩ, tôi muốn con trai hôn núm vú của tôi và nghịch ngực tôi," người mẹ hét lên điên cuồng. Lúc này, bầu không khí ấm áp vừa tạo ra đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là bầu không khí dâm đãng trong phòng.

“Lúc đang ăn anh vừa nói là chiều anh sẽ đụ hậu môn của em, sao em không bôi trơn cho anh trước?” Tôi tiếp tục dùng tay nghịch vú mẹ, đồng thời ra lệnh cho mẹ. 

"A... vâng, Tiểu Ngư, chủ nhân, làm ơn, làm ơn, làm ơn đưa con cặc to lớn có thể nhét vào tử cung của mẹ, sau đó đụ nó vào âm hộ của mẹ, để mẹ bôi trơn cho con bằng đĩ. Ừm..., sẽ thuận tiện cho con một lúc, à..., một lát, đụ hậu môn của mẹ." Chân mẹ bắt đầu run rẩy, dường như mẹ không thể đứng vững được.

Nghe vậy, tôi thò tay vào háng mẹ lấy ra một nắm, vẻ mặt chán ghét nói: “Đánh vài cái thôi, nước trong lồn của mẹ chảy ra nhiều lắm, mẹ lại đái dầm nữa à?” “Pah”, bàn tay ướt đẫm của tôi lại vỗ vào mông mẹ, khiến cặp mông xinh đẹp của mẹ cũng sáng bóng như nước. 

"À..., nếu, nếu bạn thích xem mẹ bạn bị đụ cho đến khi bà đi tiểu, mẹ có thể đụ bạn cùng một lúc, ồ... và đi tiểu cùng một lúc, à..., làm ơn, đến và đụ tôi đi, tôi không thể chịu đựng được nữa, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Sự xúc tác của rượu quả thực đã khiến mẹ tôi dạn dĩ hơn và cơ thể bà nhạy cảm hơn. Cô ấy trở nên cực kỳ phóng túng.

Tôi thấy vẻ mặt nũng nịu của mẹ sắp khóc nên cuối cùng tôi cũng ngừng trêu chọc mẹ. Tôi cúi xuống cởi chiếc quần to, dùng hai tay ôm lấy vòng eo đung đưa của mẹ, nâng con cặc to cứng của mình lên ấn vào âm hộ mẹ.

Cảm thấy thanh sắt nóng hổi đang ấn vào lỗ ướt ướt của mình, mẹ cô lập tức ngừng vặn vẹo, vô thức đẩy mông cô ra sau, háo hức chờ đợi vật nam tính mạnh mẽ như sắt xuyên qua lối vào âm đạo và mang đến cho cô khoái cảm tình dục tuyệt đẹp.

Tôi từ từ di chuyển quy đầu lên xuống, trượt liên tục vào âm đạo của mẹ đang tràn ngập nước trái cây. Cho đến khi tôi hài lòng khi thứ chất dâm dục tràn ra từ âm đạo mẹ bao phủ cả quy đầu đỏ bừng của tôi, tôi mới từ từ đẩy eo về phía trước và đẩy dương vật cương cứng vào âm đạo mẹ từng inch một. 

“A…, ừm…”, mẹ tôi rên lên một tiếng đầy khoái cảm ngọt ngào, sự căng tràn từ âm hộ khiến mẹ rên lên một cách ám ảnh.

Sự thúc đẩy chậm rãi của tôi khiến mẹ tôi, người đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào âm đạo của mình, cảm thấy vừa thoải mái vừa lo lắng. Thành âm đạo của cô, háo hức được nhận thêm sự kích thích, bắt đầu ngọ nguậy, giống như miệng của một đứa trẻ, mút mạnh miếng xúc xích nóng hổi đâm vào đó. 

Sau khi lặp lại động tác đẩy chậm này hơn chục lần, tôi kết thúc hành vi ngoại tình ngắn ngủi này và rút hoàn toàn con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ với một tiếng “bang”. 

“À…, không,” mẹ tôi lập tức hét lên khẩn trương.

"Sao em không muốn anh đụ hậu môn của em? Sao mẹ không chui vào hậu môn mà không rút ra nhỉ?” Tôi nói một cách thờ ơ. Vừa nói, tôi dường như đã quyết định bắt đầu tận hưởng cái lỗ mông thanh tú của mẹ. Tôi đưa quy đầu lấp lánh lên trên và trượt dọc theo đáy chậu của mẹ đến giữa hậu môn màu nâu nhạt, ấn vào đó.

"A..., được rồi, được rồi, làm ơn, chủ nhân, xin hãy nhét con cặc to lớn của cậu vào sân sau nhà mẹ." Khi người mẹ nghe tin con trai sắp cưỡng hiếp sân sau nhà mình, bà lại bình tĩnh lại, bất động chờ đợi sự xâm chiếm của con gà trống. 

Tôi đẩy nhẹ về phía trước, để quy đầu bóp mở các cơ ở hậu môn, ngăn không cho vòng cơ này tiếp tục bảo vệ thành ruột đỏ và mềm bên trong. Sau đó, khi mẹ tôi sắp mất kiên nhẫn và vừa ra tay, tôi đột nhiên đẩy mạnh về phía trước, trực tiếp đưa hầu hết con cặc của tôi vào sâu trong hậu môn của mẹ. 

“A…đau quá,” mẹ tôi hét lên chói tai. Sự vi phạm của tôi quá đột ngột. Trước khi thành âm đạo của cô có thể được làm ẩm bởi tinh dịch trên con cặc dày đặc, nó đã bị cọ xát dữ dội. Nó khiến cô cảm thấy như thể một con dao mổ nóng đỏ được đưa vào âm đạo của mình. Người mẹ đau đớn rơi nước mắt tại chỗ. 

Tôi phớt lờ tiếng la hét của mẹ và bắt đầu trận đấu buổi chiều bằng một cú đâm thô bạo và bạo lực. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..., không, ôihhhhhh..., đau quá, Xiaoyu, xin đừng, đừng làm vậy với mẹ, mông con sẽ nát lắm đấy, ahhh...", mẹ tuyệt vọng cầu xin lòng thương xót và cố gắng bỏ chạy về phía trước. Sự ma sát khô khan này là điều mà mẹ chưa từng gặp phải trước đây và nó còn đau đớn hơn bất kỳ lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn nào. 

Tuy nhiên, vòng eo thon gọn của tôi đã bị tay tôi kẹp chặt, không có cách nào thoát ra được. 

Người mẹ chỉ có thể chịu đựng sự tra tấn đau đớn trong tuyệt vọng. Cô cảm thấy những gì cô đang trải qua bây giờ là nỗi đau bị cưỡng hiếp. 

Lúc này, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ có chút méo mó, liền tăng cường độ xoa nắn bầu ngực của mẹ, từ trong ngực mẹ truyền ra một cảm giác ngứa ngáy, ngọt ngào, làm dịu đi phần nào cơn đau rát ở hậu môn của mẹ. 

Mẹ tôi mở đôi mắt đẫm nước nhìn tôi, cầu xin tôi cứu mẹ bằng ánh mắt vô cùng đáng thương. 

Tuy nhiên, điều chờ đợi chỉ là sự vuốt ve lan từ ngực xuống toàn bộ lồng ngực và vùng bụng dưới. Mẹ bị kẹt giữa đau đớn và hạnh phúc, không nơi nào trốn tránh và không cách nào chống cự. Cô chỉ có thể van xin và cố gắng chịu đựng.

Sự kết hợp phức tạp giữa đau đớn và khoái cảm này kéo dài cho đến sau hơn hai mươi lần đẩy, thành ruột ẩm dần dần gần như tê liệt. 

Cuối cùng mẹ không còn cảm thấy đau nữa, tiếp theo là một cảm giác khoái cảm phức tạp, có tê cóng, khoái cảm khi được đụ vào hậu môn và niềm vui thuần khiết khi được vuốt ve bầu ngực của mẹ. 

"Hmm... Shu, tôi thấy khỏe hơn rồi. A... thoải mái quá." Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng có thể tận hưởng khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn. 

"A..., ừm... sân sau sướng quá, âm hộ cũng trống trải quá, Tiểu Ngọc, à..., chủ nhân, ngươi có thể đụ con điếm đó được không? Con khốn đó muốn có hai con cặc cùng một lúc, ôi…” Mẹ không còn cảm thấy đau nữa, nâng eo và bụng lên để đón nhận những cú thúc dữ dội của tôi. 

"Không vội, không vội." Tôi đã không đáp ứng ngay yêu cầu của mẹ tôi. Tôi chỉ chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại và dịu dàng giữa các ngón tay. Thấy mẹ toàn thân run rẩy vì bị tôi cưỡng hiếp, tôi nhặt cây massage ném trên giường lên. 

Mẹ nhìn thấy dương vật giả khổng lồ đột nhiên nhảy ra trước mắt. Cô cúi xuống không chút do dự và đưa nó vào miệng. Cùng lúc đó, cô mơ hồ lẩm bẩm: "Hừm... gà lớn, ngon, ngon to, ừm... gà." 

Trong khi mẹ tôi đang bị cưỡng hiếp từ phía sau, đang chịu đựng cơn khoái cảm bùng nổ ở sân sau, bà đã cố gắng mút và liếm dương vật giả trong miệng, phát ra âm thanh xèo xèo, khiến bà luôn nhắc nhở rằng bà thật hèn hạ. Ngoài ra, thỉnh thoảng tôi còn tát mạnh hai cái vào cái mông vốn đã đỏ bừng của cô ấy, cơn đau rát ở mông càng kích thích các dây thần kinh nhạy cảm hơn. 

Tất cả những cảm giác này được truyền từ cơ thể đến não, trộn lẫn với nhau và sau đó được xúc tác bởi rượu. Nó giống như đốt một thùng thuốc súng trong đầu người mẹ. Người mẹ bị sốc có thể mất trí bất cứ lúc nào. 

"Hừm..., ừm..." Mẹ bị tôi đút mấy chục lần, hậu môn ma sát mạnh gây ra cảm giác ngứa ngáy và đau nhức khiến chân mẹ bắt đầu yếu đi và dần cong lại, cho đến khi mẹ hoàn toàn quỳ xuống đất. 

Đôi tay vốn đặt ở mép giường giờ đã duỗi ra ở mép giường. 

Tôi cũng làm theo động tác của mẹ, quỳ xuống sau lưng mẹ và tiếp tục cưỡng hiếp hậu môn của mẹ. 

Ở tư thế này, mẹ tôi phải vất vả mới ngẩng đầu lên được. Đồng thời, để phối hợp với lực đẩy của tôi, cô ấy chỉ có thể cố gắng hạ thấp eo để góc hậu môn mở cao nhất có thể. 

Vị trí của mẹ thậm chí còn khó khăn hơn, nhưng vì vị trí xuất phát của lực là trên đầu gối của tôi nên trọng tâm của tôi ổn định hơn, đường đi của lực ngắn hơn và tốc độ của tôi nhanh hơn. Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh hơn, đầu óc mẹ tôi trở nên trống rỗng. 

“A…, chết rồi…”, trong tiếng va chạm da thịt dữ dội như mưa quất vào chuối, con đập lý trí của mẹ tôi cuối cùng cũng bị cơn thủy triều khoái cảm phá vỡ. Cô ấy há to miệng, giơ cao đôi má xinh đẹp và để cặc tôi tuột ra khỏi miệng. Cô phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén thấu trời và toàn thân cô căng cứng. 

Tôi đã cảm thấy hôm nay âm đạo của mẹ chặt hơn bình thường. Lúc này thành ruột co thắt lại, con cặc quấn quanh người tôi run lên nhanh chóng, gần giống như được xoa bóp bằng điện. 

Não của tôi cũng bị tê liệt vì rượu và khả năng kiểm soát cơ thể của tôi bị suy yếu. Lúc này tôi không có thời gian để kiểm soát nó. Tôi chỉ biết ôm chặt eo mẹ, đẩy cặc vào sâu trong vườn sau nhà mẹ và phóng ra một làn tinh dịch. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi hơi mệt. Rốt cuộc thời gian nghỉ ngơi giữa trưa không dài, đồ ăn cô ăn vẫn chưa chuyển hóa hoàn toàn thành thể lực. Hơn nữa, cô ấy đã rất say nên không muốn cử động nữa trong một thời gian. 

Sau khi cơn cực khoái mãnh liệt nhất của mẹ tôi qua đi, phần thân trên của mẹ yếu ớt trượt khỏi mép giường, nằm trên mặt đất hoảng loạn, thở hổn hển yếu ớt. 

Tôi lợi dụng tình thế đó mà nằm thẳng lên tấm lưng trần trắng nõn của mẹ, lấm tấm mồ hôi. Tôi đưa tay vào ngực mẹ, nắm lấy cặp vú trắng nõn đang đung đưa rồi từ từ nhào nặn. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang đắm chìm trong cơn cực khoái này, tôi nâng cằm mẹ lên khỏi sàn và nhìn kỹ vào khuôn mặt xinh đẹp với khuôn mặt ửng hồng. 

Khi mẹ tôi mở mắt ra, thoạt nhìn bà đã nhìn thấy ánh mắt khinh thường của tôi. 

Tôi nhớ ngay đến buổi sáng, sau khi bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm, tôi cũng quỳ trước mặt tôi với tư thế tương tự, bất lực để tôi chứng kiến. 

Mẹ cảm thấy trong lòng có chút xấu hổ, sao mẹ lại phải gặp phải tình huống này. 

Hôm nay cơ thể tôi dường như nhạy cảm hơn, mỗi lần đạt cực khoái đều vô cùng bạo lực, khiến tôi vừa sảng khoái vừa xấu hổ. 

Mẹ âm thầm hét lên trong lòng: “Nhìn đi, nhìn này, Tiểu Ngọc, đây là màn trình diễn dâm đãng của mẹ con. Bây giờ tôi không còn là một nữ doanh nhân cao quý, cũng không còn là người mẹ kiêu ngạo và quyến rũ của bạn nữa mà chỉ là một con điếm bò dưới háng của bạn." 

Nghỉ ngơi được vài phút, tôi thấy mẹ có vẻ đã lấy lại được chút sức lực nên lôi con gà trống chôn sâu sau vườn ra. Tôi thản nhiên bước đến chỗ mẹ, nắm lấy mái tóc rối bù của mẹ, nâng đôi má xinh đẹp của mẹ áp vào bụng dưới của mẹ rồi yêu cầu mẹ dùng miệng làm sạch con cặc mẹ vừa mới nhổ ra khỏi vườn sau nhà. 

Thái độ thản nhiên của tôi khiến mẹ có cảm giác như tôi đang lau chân cho tôi bằng một miếng giẻ, và mẹ chính là miếng giẻ được dùng để lau chân cho tôi. Cảm giác này làm dấy lên một tia sét trong bụng mẹ tôi, chạy thẳng dọc theo cột sống của mẹ và làm tê liệt suy nghĩ của mẹ tôi ngay lập tức. 

"Tôi càng ngày càng đáng khinh. Tôi không chỉ cảm thấy đáng khinh, mà trong mắt con trai tôi, tôi cũng càng ngày càng đáng khinh." Với những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu, người mẹ liếm con cặc trong miệng. Sự tủi thân tự ti này khiến cơ thể bà càng nóng hơn. 

"Ư..., tôi thật xấu tính." Vừa vệ sinh và nhổ cặc của tôi ra, mẹ tôi không khỏi lẩm bẩm. Tiếng thì thầm này không hề khơi dậy sự oán giận mà ngược lại còn khơi dậy cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của cô. 

Tôi thậm chí còn không nghe rõ mẹ nói gì, tôi chỉ nghĩ mẹ bị tôi kích động và nổi giận. 

Tôi nắm lấy cánh tay của mẹ và quàng qua cổ tôi. 

Mẹ ngoan ngoãn ôm cổ tôi chuẩn bị hôn tôi say đắm lần nữa. 

Nhưng tôi không để ý đến đôi môi đỏ mọng tươi tắn mà mẹ gửi cho tôi. Tôi cúi đầu nâng đùi mẹ lên. 

Mẹ có chút tiếc nuối từ bỏ nụ hôn, ngoan ngoãn giơ đôi chân thon dài rắn chắc lên ôm lấy eo tôi. Cô ấy di chuyển mông qua lại một chút và cảm thấy quy đầu của tôi cọ xát vào đáy chậu của cô ấy. Sau đó cô nhắm vào âm hộ đang nhỏ giọt của mình và ngồi xuống thật sâu. 

“A…”, mẹ tôi rên rỉ một cách quyến rũ, làm tôi vui tai. 

Tôi nhặt dương vật giả lên, ấn nó vào hậu môn chưa khép kín của mẹ tôi và đụ bà ấy một cách thật mạnh mẽ. Với một tiếng “bốp”, chiếc dương vật giả chìm vào khu vườn sau nhà mẹ tôi rất êm ái. 

"Ồ..." Mẹ lại rên rỉ. Cảm giác hai lỗ nhạy cảm phía trước và phía sau đồng thời bị lấp đầy khiến cô quên đi oán hận vừa rồi và bắt đầu mong chờ đợt va chạm tiếp theo. 

Tôi nhìn mẹ và bắt đầu di chuyển. Tôi ôm mông mẹ, duỗi thẳng eo và bụng. 

"A..., a..., sưng tấy quá, ôi..., chết tiệt." Cơ thể mẹ run lên vì bị kích thích bởi những cú đẩy qua lại đồng thời, mẹ không khỏi ôm chặt lấy cổ tôi. 

Tiếng rên rỉ du dương của mẹ chợt vang lên bên tai tôi. Tôi trở nên phấn khích và lao tới dữ dội, tiến lên và rút lui cùng một lúc. Hai dương vật khổng lồ giống như con rồng, được ngăn cách bởi một lớp thịt mỏng, đang hoành hành trong phần thân dưới của mẹ tôi như một cơn bão. 

“A…, to quá, ừm…, âm hộ của mẹ và sân sau sắp vỡ tung rồi, ôi ôi ôi…” Thân hình trần trụi và mềm mại của mẹ nhấp nhô lên xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, thân hình mẹ bất giác lên xuống, mái tóc như mây bay theo những thăng trầm của cơ thể tôi.

Trong cuộc chiến thể xác khốc liệt này, tiếng gầm gừ của tôi trong phòng, tiếng rên rỉ của người phụ nữ, tiếng da thịt va chạm vào nhau, và tiếng nước trái cây bị ép và cọ xát, hòa vào một bản nhạc dâm đãng nhưng tự nhiên. 

Tác động của hai chiến kê vô cùng mạnh mẽ, đặc biệt khi một trong hai chiến kê có quy đầu khổng lồ như búa tạ ở phía trên. Mẹ cảm thấy cơ thể mình như bị dồn thành hai đống cứng ngắc, cơ thể mỏng manh tưởng chừng như có thể bị xuyên thủng bất cứ lúc nào, khiến mẹ chết đi trong khoái cảm tột độ. 

Lúc này, cô thực sự hiểu rằng ngây ngất không chỉ là một tính từ, nó là một cảm xúc chân thành chỉ có những bậc thầy văn học đã thực sự trải qua cảm giác này mới có thể bày tỏ được. Cô chỉ biết khâm phục và ngưỡng mộ những lời nói trí tuệ, hóm hỉnh của tiền nhân. 

Sau hàng chục cú thúc dữ dội, tứ chi của mẹ bắt đầu co rút và cơ thể bắt đầu căng cứng, chuẩn bị cho một cơn cực khoái mãnh liệt khác như dầu đốt. 

Lúc này tôi đã dẫn mẹ tôi chuyển hướng. Tác động giống như cơn bão đột nhiên dừng lại. Mẹ tôi mở to mắt bối rối và hiểu ngay ý định của tôi. 

Tư thế này được sử dụng khi tôi được đưa vào tử cung vào buổi sáng. Sau khi ngầm hiểu thế trận, nằm lên giường, tôi nhận ra ga trải giường lúc sáng còn lấm bùn ướt đã được thay nên nằm trên giường rất khô ráo, thoải mái. Điều này càng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn. Không đợi mẹ nói gì, tôi đã chủ động đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ, xoa bóp thật mạnh. Thỉnh thoảng tôi véo vào núm vú nhạy cảm của mẹ và vặn xoắn. 

Mẹ cũng chủ động dang chân thành hình chữ M, cố gắng lặp lại hoàn toàn quá trình vào buổi sáng. 

Tôi giữ chặt đùi mẹ, sau vài cú đẩy vội vàng, tôi chuẩn bị nằm trên người mẹ và đẩy hai chân mẹ ra, lặp lại thành công của tôi lúc sáng. 

Không ngờ, mẹ tôi chợt đưa tay ra đặt lên ngực tôi. Tôi ngước lên nhìn mẹ đầy nghi ngờ. 

Mẹ nhẹ nhàng giải thích: “Hãy đụ nó thêm một lúc nữa. Khi nó sắp lên đỉnh, cổ tử cung của nó sẽ mở ra và nó sẽ có thể đi vào được”. 

Tôi cố gắng cử động cơ thể, đẩy mạnh và cưỡng hiếp âm hộ của mẹ. Cơ thể mẹ nóng bừng khi tôi đẩy, bộ ngực trắng nõn gợn sóng, đôi chân bay bổng. 

Tôi luôn chú ý đến biểu cảm và động tác của mẹ, háo hức chờ đợi khoảnh khắc mẹ sắp lên đỉnh. 

"Sâu hơn, sâu hơn, ahhh..., mạnh hơn, uhhh..., mạnh hơn, dùng cặc của con đi, chết tiệt mẹ ơi, à..." Tôi lao tới, mẹ hét to như lúc sáng, kích thích thần kinh của tôi. 

Sau hơn trăm cú va chạm dữ dội của tôi, mẹ tôi chợt duỗi chân ra, móc cổ tôi và kéo thật mạnh về phía mình. 

Tôi vui mừng khôn xiết nằm xuống thân hình mềm mại của mẹ. Tôi nắm lấy đôi mắt cá chân xinh đẹp đang dang thành một đường thẳng của cô ấy bằng cả hai tay rồi đẩy và kéo chúng lên trên. 

Thân thể mẹ lại biến thành hình mỏ neo cường điệu, mẹ hét lớn: "Sắp cao trào rồi, nhét vào đi, Tiểu Vũ, dùng hết sức lực, làm tình đến cùng, à..., cho dù con có làm rách âm hộ của mẹ, cũng đừng hối hận." 

Nghe tiếng mẹ la hét điên cuồng, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Sự phấn khích và mong đợi khiến tôi đặc biệt phấn chấn. Sau hơn mười cú đâm liên tiếp, tôi chỉ nghe thấy tiếng hét của mẹ. 

"A..., tôi đang xuất tinh, đừng dừng lại, à..., đụ tôi đi, ah...", mẹ tôi hét lên gay gắt, giọng còn chói tai hơn cả lúc sáng. 

Tôi lại dùng cả hai tay đẩy đôi chân thon thả của mẹ lên cao hơn. Tôi liền nhìn thấy mặt mẹ nhăn nhó vì đau, tôi vội muốn buông tay. 

Nhưng mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt cổ tôi và hét lên: “Mẹ đừng lo cho con, mẹ ơi, đụ con, đụ con thật mạnh”. 

Tôi chợt tỉnh giấc, dùng sức đẩy mạnh eo và bụng rồi dùng hết sức đẩy con cặc hung dữ đã căng hết mức vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi cho đến khi tôi cảm thấy một phần bìu của mình đã đi vào âm đạo của mẹ. 

Tôi có thể mơ hồ cảm thấy một vòng thịt căng cứng đang tiến gần đến quy đầu của mình. 

Trong cơn co giật dữ dội của mẹ, tôi cảm nhận được sự co bóp mạnh và nhanh chóng của các cơ trên thành âm đạo của mẹ. Tôi lại lao đi một cách tuyệt vọng, thậm chí tinh hoàn của tôi còn bị ép vào âm đạo của mẹ. Cuối cùng tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu chạm vào một cánh cửa thịt mềm mại nhưng chắc chắn. 

Lúc này, cánh cửa thịt đã được mở ra, tử cung của người mẹ đã ở trong tầm tay dễ dàng. 

Tôi đã cố gắng hết sức và đánh đi đánh lại. Sau hơn mười đòn, cuối cùng tôi lại phá vỡ được sự cản trở của vòng thịt và đưa con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ một lần nữa. Nhìn khuôn mặt mẹ tôi đã thay đổi, đôi mắt trắng dã và sắp ngất đi, tôi gầm lên và dùng hết sức lực rút ra. Con cặc trong bụng mẹ lại lao vào, liên tục cọ xát vào vòng thịt từng ngăn cản mẹ. Mỗi lần như vậy, cô đều cảm nhận rõ ràng như một tiếng “nổ” phát ra từ quy đầu, phá hủy hoàn toàn lớp bảo vệ cuối cùng trên cơ thể người phụ nữ, đồng thời tận hưởng niềm vui sướng khi chiếm giữ hoàn toàn cơ thể người phụ nữ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

“A..., a..., con cặc của con trai tôi, ồ ồ..., tuyệt nhất, mẹ kiếp, mẹ điên rồi, ôi ôi..., con cặc tuyệt vời, tôi muốn, tôi muốn quỳ dưới cặc của con trai tôi mãi mãi", người mẹ liên tục đạt đến cao trào, tâm trí bị khoái cảm choáng ngợp, điên cuồng và bối rối. Tôi hét lên và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. Cuối cùng tôi không thể kiểm soát được nữa. Bìu của tôi bị ép chặt vào đáy chậu của mẹ, quy đầu của tôi cắm chặt vào tử cung của mẹ. Các cơ bắp nhịp nhàng, từng đợt tinh dịch nóng hổi một lần nữa phun sâu vào tử cung mẹ, đốt cháy niềm đam mê cuối cùng của mẹ.

Sau khi lên đỉnh, tôi mệt mỏi cởi cổ áo và còng da của mẹ, nằm cạnh mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 bừa bãi hiếp dâm hiến tế tử cung

Trên chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân được một thiếu niên cũng trần trụi không kém ôm vào lòng, đang ngủ ngon lành. Khi Yushi tỉnh dậy lần nữa, con trai cô vẫn đang ngủ. 

Yushi nhìn đứa con trai đang ngủ và cảm thấy bình yên. 

Cách con trai tôi ngủ ngon có chút ngớ ngẩn và dễ thương. 

Liếc nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thấy mặt trời đã lặn về hướng Tây, ánh nắng mờ ảo chiếu vào phòng, mang đến cho cả căn phòng một bầu không khí ấm áp và uể oải. 

Lúc này chắc khoảng bốn giờ, tôi đã ngủ được hơn một tiếng. 

Yushi cố gắng cử động phần eo của mình và cảm thấy không có cảm giác đau đớn ở sâu trong âm đạo và cơ bắp đùi. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thầm nghĩ, cô lại cẩn thận nhìn đứa con trai đang ngủ say, muốn quan sát tâm trạng của nó. 

Bà đã thấy con trai mình ngủ rất nhiều, nên nhìn thoáng qua trên mặt bà có thể thấy được vẻ mệt mỏi vẫn chưa nguôi ngoai, trên mặt còn có vẻ hài lòng, rõ ràng là rất vui vẻ. 

"Hừ, tiểu tử này, ngươi đương nhiên vui vẻ, ngươi đã khám phá ra bí mật cuối cùng trong cơ thể ta, sao có thể không vui?" Yushi nhổ nước bọt, nghĩ đến quy đầu của con trai mình ra vào trong bụng cô, cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua, cộng với những cảm xúc phức tạp như thể cô mất trinh lần đầu, khiến Yushi lại đỏ mặt. 

Cô không quấy rầy giấc ngủ say của đứa bé, nhẹ nhàng đứng dậy, cẩn thận xuống giường rồi rời khỏi phòng ngủ. 

Trong phòng tắm ở tầng dưới, Yushi đổ đầy nước nóng vào một bồn tắm lớn rồi ngồi vào đó. 

Mặc dù bây giờ Yushi cảm thấy cơ thể đã hồi phục và tắm có thể làm sạch cơ thể nhưng cô vẫn cảm thấy ngâm mình trong nước nóng sẽ thoải mái hơn. 

Nhìn xuống phần thân dưới không có lông của mình, anh không khỏi giơ tay lên ấn vào bụng dưới. Anh cảm thấy ở đó vẫn còn một cảm giác nhức nhối và tê dại mơ hồ, hay tôi nên gọi đó là dư vị của khoái cảm. 

Đúng lúc mẹ đang thoải mái ngâm mình trong bồn tắm để làm sạch cơ thể, phục hồi sức lực thì tôi cũng tỉnh dậy, đứng dậy, mặc chiếc quần rộng vào rồi nhẹ nhàng mở tủ của mẹ. 

Khi Yushi tắm xong và bước ra khỏi phòng tắm với cơ thể trần trụi như bạch ngọc, cô nhìn thấy con trai mình, vốn đã mặc một chiếc quần rộng, đang ngồi trên ghế sofa và mỉm cười nhìn cô. 

Nhìn thấy nụ cười không rõ trên mặt con trai, mặt Yushi đỏ bừng. 

Ngay khi Vũ Thị bước đến chỗ con trai, cô nhìn thấy con trai mình đứng dậy và lấy ra một bộ quần áo từ phía sau một cách thần kỳ. Khi nhìn kỹ, cô thấy đó là chiếc áo sơ mi màu hồng mà cô thường mặc. 

Yushi cảm thấy có chút xúc động. Cô không thể nhớ mình đã thích nghi với việc khỏa thân trước mặt con trai mình từ khi nào. Bây giờ con trai bà đặc biệt mang theo quần áo, tuy chỉ có một chiếc áo sơ mi nhưng cũng mang lại cho Yushi một cảm giác khó tả. 

Nhìn nụ cười trên mặt con trai, Yushi cảm thấy nụ cười này tràn đầy sự nhân hậu và tình cảm chân thành. 

Đột nhiên, trong đầu tôi chợt nhớ đến một câu đã có phần bị lãng quên: phụ nữ khỏa thân trước mặt đàn ông thì không có chút tôn nghiêm nào. 

Đây là lời nói của gã béo với vẻ mặt giễu cợt khi hắn vùng vẫy chống cự khi được gã béo huấn luyện. Một lúc lâu sau, Vũ Thị mới cảm nhận được chân lý của câu nói này một cách sâu sắc. Cơ thể trần truồng của cô không có sự bảo vệ. Dù có che đậy thế nào, cô cũng không thể che giấu được sự xấu hổ và tội lỗi, huống chi là ánh mắt dâm đãng và sự chế giễu không kiềm chế được của người đàn ông. 

Kết quả của việc đấu tranh cho nhân phẩm là lòng tự trọng của cô bị chà đạp và nhân cách của cô bị xúc phạm hết lần này đến lần khác, cho đến khi bản thân Yushi gần như tuyệt vọng. 

Sau đó, Yushi đã dùng sự kiên trì tuyệt vời của mình để từ chối yêu cầu của Fatty vì sợ bị cưỡng hiếp ở sân sau, rồi bỏ Fatty và quay về với chồng như ý muốn. 

Tuy nhiên, những tháng tiếp theo, ngay cả khi quan hệ với chồng, tôi vẫn có bản năng sợ phải cởi bỏ quần áo. Tôi cảm thấy rằng một khi tôi cởi bỏ quần áo, tôi sẽ trở thành một món đồ chơi hèn hạ. 

Trong một thời gian dài, Yushi thậm chí còn tắm như một con nai sợ hãi, cực kỳ nhạy cảm với bất kỳ sự xáo trộn nào và không có chút cảm giác an toàn nào. 

Để thoát khỏi cơn ác mộng đó, Yushi tập trung toàn bộ sự chú ý vào con trai mình. Thời gian trôi qua, cảm giác này dần phai nhạt và cuối cùng biến mất hoàn toàn khi Fatty bị giam cầm. 

Mẹ tôi, người đã gợi nhớ rất nhiều kỷ niệm và cảm xúc qua bộ quần áo của tôi, ngơ ngác đứng trước mặt tôi, để tôi mặc chiếc áo hồng vào người, rồi vô thức phối hợp với động tác của tôi, duỗi hai cánh tay trắng như sen của mẹ vào ống tay áo. 

Mẹ tôi đang định cài khuy trước ngực theo thói quen thì tay mẹ đột nhiên bị tôi giữ lại. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, suy nghĩ trì trệ trong giây lát không thể phản ứng được. 

Tôi nắm tay mẹ và mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng cài cúc, con muốn nhìn kỹ hơn vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ”. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy khỏi những ký ức và cảm xúc và trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt giận dữ. 

Vú, hình như đã lâu rồi mẹ không nghe thấy từ này. Tên biến thái nhỏ này luôn la hét về ngực và ngực. 

Tuy rằng tên đã thay đổi, nhưng xét theo yêu cầu vô liêm sỉ này, hắn rốt cuộc vẫn là có chút biến thái. 

Người mẹ không quan tâm. Dù sao thân thể của nàng cũng bị tên vô lại này đùa giỡn, bị nhìn chằm chằm cũng không phải chuyện gì to tát. Vì vậy, cô không nài nỉ nữa mà mở quần áo ra để cậu con trai nghịch ngợm này ngắm nhìn thân hình trần trụi của mình dù cô đang mặc quần áo. 

Tôi lại ngồi xuống ghế sofa và ôm mẹ vào lòng. Mẹ đang định làm theo ý tôi và ngồi lên đùi tôi thì không ngờ tôi ngăn lại. 

Cuối cùng, mẹ tôi ngồi nghiêng trên đùi tôi. Vì tôi đang mặc quần nên mông của mẹ không dính trực tiếp vào da tôi, điều này mang lại cho mẹ một cảm giác kỳ lạ. 

Gần đây, có vẻ như mọi người luôn để mông trần ngồi lên người tôi và tôi gần như quen với cảm giác ma sát da kề da. 

Tôi vòng tay qua eo mẹ, ôm mẹ vào lòng, nhắm mắt lại, cúi đầu với vẻ mặt đầy ám ảnh, đưa mũi áp vào làn da mịn màng và thanh tú của mẹ, bắt đầu từ chiếc cổ xinh đẹp của mẹ và hít hà suốt xuống. 

Tôi cứ ngửi rốn của mẹ, không thể cúi xuống được nữa. Sau đó tôi mím môi tiếc nuối, ngẩng đầu lên thở dài: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp.” 

"Tch." Mẹ cong khóe miệng, “Nói nhảm, mẹ thà không xinh đẹp, con nhỏ biến thái này sẽ không nghĩ ra mấy ý tưởng xấu xa đó để chơi với mẹ mỗi ngày đâu.”

"Mẹ đừng nói thế," tôi hôn lên má mẹ với nụ cười vui tươi, "Mẹ ơi, mẹ đừng ném một mảnh chân thành của con xuống nước, tại sao mẹ lại là kẻ biến thái? Con thực sự yêu mẹ, nhiều năm như vậy con vẫn không thay đổi tình cảm với mẹ. Con có thể thề điều này, mẹ cũng không già. Nếu nói bây giờ con 30 tuổi, mẹ con sẽ nghi ngờ con lớn hơn 5 tuổi." Tôi ôm mẹ thật chặt. 

"Đi đi, đi, thế nào là tình yêu đích thực? Tuổi còn trẻ như vậy đã biết yêu rồi? Rõ ràng là rất dâm đãng. Từ nhỏ ngươi đã thèm muốn thân thể của mẹ mình, bây giờ ngươi đã thành công rồi, ngươi còn muốn gì nữa?" Mẹ tôi không hề tin lời nói ngọt ngào của tôi nhưng bà vẫn thích kiểu tán tỉnh này. 

"Thật sự, mẹ, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ. Nếu mẹ bằng lòng, khi con đến tuổi kết hôn, con sẽ không bao giờ ngần ngại kết hôn với mẹ." Để tăng cường khả năng thuyết phục của mình, tôi nắm chặt tay và đánh một phát vào ngực. 

“Hừ, sẽ không ai tin con, một kẻ biến thái ngọt ngào như con,” mẹ tôi khịt mũi. Tuy giọng nói rất khinh thường nhưng tâm tình lại vui vẻ, bởi vì tuy lời nói của tôi khó có thể thành hiện thực nhưng người phụ nữ lại không thích nghe. 

Tôi thấy mẹ mắng tôi nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. Tôi cảm thấy việc tỏ tình này có thể tạm thời kết thúc, để không đi quá xa, nên tôi ngượng ngùng nói: "Mẹ, con vừa thấy mẹ trang điểm lên đầu vú, nhưng con chưa kịp nhìn kỹ hơn. Bây giờ để con nhìn kỹ nhé." 

"Hừ, đuôi cáo của ngươi rốt cuộc lộ ra rồi. Dù sao ngươi cũng không thèm muốn thân thể của ta, cho nên ta sẽ không cho ngươi xem." Lời tán tỉnh vừa rồi khiến mẹ tôi thấy vui. Cô vẫn đang đắm chìm trong không khí của cuộc trò chuyện thú vị. Lúc này, sau khi nghe lời yêu cầu của tôi, cô ấy không những không làm tôi hài lòng mà còn khoanh tay trước ngực để che đi bộ ngực săn chắc của mình. 

"Không, mẹ ơi, giữa tình yêu của con dành cho mẹ và việc con thích cơ thể của mẹ không có gì mâu thuẫn cả. Thân hình xinh đẹp của mẹ cũng là một phần của con. Hơn nữa, mẹ trang điểm thế này chỉ để cho con nhìn thôi. Nếu con không nhìn kỹ, chẳng phải sẽ làm mẹ thất vọng sao?" Tôi ngượng ngùng đưa tay ra nắm lấy cổ tay mẹ. 

"Không phải để cho ngươi xem." Mẹ quay đầu đi không nhìn tôi. Tuy nhiên, hai cánh tay của cô ấy chỉ chống cự một cách tượng trưng và tôi đã kéo chúng sang hai bên. 

"Mẹ, núm vú của mẹ thật sự càng thêm hấp dẫn với đồ trang trí này. Vừa rồi còn chưa rửa sạch khi tắm mà." Tôi nói và nhìn nó. Trên thực tế, một móng vuốt màu sắc đã trèo lên đỉnh ngực của mẹ tôi. Ngón cái và ngón trỏ nhéo một núm vú tròn trịa thanh tú rồi nhẹ nhàng vặn xoắn. 

“Hừm…” Mẹ nửa như không hài lòng, nửa rên rỉ, nhẹ nhàng trả lời: “Mẹ ơi, nếu không tẩy trang thì son môi này làm sao có thể phai được?” 

Tôi nhéo ngực trái của mẹ một lúc, sau đó xoa xoa ngực phải của mẹ, khen ngợi: "Mẹ đĩ, ngực của mẹ vốn đã đầy đặn hấp dẫn rồi, bây giờ núm vú tươi ngon quá. Nếu không phai thì cho con nếm thử." 

Người mẹ đỏ mặt lắc đầu: “Con muốn gì thì thử đi. Con đã nếm bao nhiêu lần rồi? Hơn nữa không có sữa thì có gì mà nếm?” 

“Dù có nếm bao nhiêu lần đi chăng nữa cũng vẫn chưa đủ.” Tôi mỉm cười tinh nghịch rồi nắm lấy nách mẹ, bế mẹ lên khỏi lòng. 

Tôi hướng dẫn mẹ đứng dậy, dang chân mẹ sang hai bên chân, đứng trước mặt tôi và đặt hai bầu ngực đầy đặn run rẩy trước mắt tôi. 

Tôi không vội đưa miệng lên mà dùng hai tay véo núm vú của mẹ, từ từ vặn và xoa xoa. 

"Chà..." Mẹ rên rỉ, giơ tay vén mái tóc xõa trên vai lên rồi đẩy ra sau. Sau đó, cô không bỏ tay xuống mà dang rộng cánh tay trên và ôm cô sau đầu, khiến bộ ngực của cô có vẻ cương cứng hơn. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng nằm xuống ngực mẹ và đưa một núm vú mềm mại xinh đẹp vào miệng. Trong khi mút, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi liếm và búng viên thịt nhỏ cứng ngắc. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi, xuyên qua áo mẹ, di chuyển trên cơ thể mềm mại vừa được giặt chưa khô. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của mẹ vang lên trong phòng. 

Mẹ nhanh chóng hụt hơi vì bị tôi mút và vuốt ve bằng tay. Cô ấy không chịu nổi nữa ôm đầu tôi. Nhìn thấy ánh mắt yêu thương của cô ấy, tôi đặt cô ấy lên giường. 

Mẹ tôi cuộn tròn nằm trên giường, đặt ngón trỏ vào giữa đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, lè lưỡi liếm, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ mà không nói một lời, lặng lẽ chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, tôi chợt có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

Tôi nở một nụ cười tà ác với mẹ, cúi xuống giữa hai chân mẹ, nắm lấy mắt cá chân trắng nõn của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo sang hai bên. Tôi tách chân mẹ ra một cách dễ dàng mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

Tôi cúi xuống nằm giữa hai chân mẹ, hai tay ôm lấy đầu gối mẹ, cúi đầu, thè lưỡi liếm môi âm hộ hồng hào của mẹ từ dưới lên trên. 

“Hmm…” Mẹ kêu lên, bị kích thích bởi phần thịt thô ráp trên lưỡi tôi. Cô đỏ mặt và quay đầu sang một bên. 

Tiếp đó, tôi vùi đầu vào háng mẹ, cố gắng liếm, hôn và mút thật kỹ, kiên nhẫn kích thích vùng kín nhạy cảm của mẹ. Lưỡi của tôi cực kỳ linh hoạt và đùa giỡn với những núm vú hồng hồng mỏng manh và sưng tấy. Tôi chọc vào phần thịt mềm chứa đầy chất lỏng bên trong với mức độ ưu tiên khác nhau. Tôi liếm mẹ cho đến khi mẹ thở dốc và liên tục thì thầm với tôi. 

"A..., Tiểu Vũ, đừng, đừng trêu mẹ nữa, nhanh lên, cho con cặc vào đi, mẹ không thể đợi được nữa." Mẹ nhắm mắt lại, dùng hết sức ngẩng đầu lên, duỗi ngực và bụng, không khỏi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình mà xoa thật mạnh. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi liếm con không?” Tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười hỏi.

"Ồ..., thoải mái, thoải mái, nào, vào đi, đừng, đừng gọi tôi là mẹ, gọi tôi là con đĩ, à..., âm hộ của mẹ muốn thoải mái hơn." Mẹ nheo mắt đáp lại lời nói tục tĩu của tôi. 

"Đừng lo lắng, con điếm, ngươi hưởng thụ lâu như vậy rồi, không phải là lúc ta liếm nàng sao?" Tôi nắm bắt chính xác cảm xúc của mẹ và lợi dụng mẹ đúng lúc. 

"A..., thật sự, thật sự rất ghê tởm, ngươi, nhanh đưa dương vật của ngươi qua đây đi." Mẹ nóng lòng đồng ý yêu cầu của tôi, mẹ mở mắt nhìn chằm chằm vào bụng dưới của tôi. 

Tôi mỉm cười, cởi quần rồi bò lên giường, nằm đè lên người mẹ. Đầu tôi vẫn chưa rời khỏi âm đạo của mẹ, con cặc cương cứng của tôi đã chạm tới đỉnh mặt mẹ. 

Mẹ mở mắt nhìn miếng xúc xích dày treo trên đầu, liếm đôi môi đỏ mọng, dùng hai tay ôm eo tôi lăn qua một bên rồi lật người đè tôi xuống dưới người mẹ. 

Mẹ nằm đè lên tôi, cúi đầu ngậm dương vật của tôi vào miệng. Cùng lúc đó, mông cô ấy từ từ chìm xuống cho đến khi âm đạo của cô ấy lại chạm vào cái miệng nóng hổi và ẩm ướt của tôi. 

Chúng tôi chỉ đặt tay chân vào tư thế 69 trên chiếc giường trắng trong phòng dành cho khách, liếm và mút bộ phận sinh dục của nhau, như thể đang nếm một món ngon hiếm có. 

Lúc này thân thể tôi trần trụi, trên người mẹ vẫn còn chiếc áo hồng treo trên người, nhưng bộ dáng hơi nhăn nheo, lộn xộn khiến máu tôi càng sôi lên. 

"Ừm..., ừ..." Mẹ ngậm thật mạnh con cặc sưng tấy vào miệng, dùng sức cúi người xuống, cố ấn thật chặt âm hộ dâm đãng của mình vào miệng tôi. 

Tôi nằm trên giường và tận hưởng sự phục vụ vất vả của mẹ. Tôi lè lưỡi, vô tình nếm được mùi vị thơm ngon của âm hộ trơn trượt của người phụ nữ. Sau khi tay tôi lang thang khắp cơ thể trần truồng của mẹ một lúc, tôi nhanh chóng đưa tay vào ngực mẹ, nắm lấy một cặp vú đàn hồi và nhào nặn. 

Hai con sâu thịt trần trụi không ngừng quấn lấy nhau, thỉnh thoảng phát ra tiếng liếm liếm, tiếng ươn ướt và tiếng mút “gà, kêu”.

Quan hệ tình dục bằng miệng kiểu 69 kéo dài hơn mười phút. Tôi không kích thích cơ thể đối phương quá mạnh, nhưng ham muốn trong cả hai cơ thể đã hoàn toàn bùng cháy. 

Tôi ôm xác mẹ lăn qua lăn lại, ấn vào người mẹ rồi từ từ đứng dậy và cử động tư thế. 

Mẹ cũng biết tiếp theo mẹ sẽ làm gì, mẹ rất tự tin dang rộng hai cái đùi thon dài trắng nõn chờ đợi sự xâm chiếm của tôi. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, cầm thứ vũ khí hung ác với những đường gân lộ rõ ​​áp vào cái lỗ đang rỉ ra chất lỏng pha lê của mẹ. Tôi hét lên: "Con đĩ, tôi tới đây." Tôi từ từ duỗi thẳng eo, ép từng chút quy đầu đỏ tím vào trong âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ. 

“Ồ… Con cặc của chủ nhân cứng quá, mẹ thấy dễ chịu quá.” Mẹ nheo mắt và rên rỉ. Cô ấy không khỏi giơ chân lên và quấn chúng quanh tấm lưng rắn chắc của tôi. 

Tôi đẩy eo từ từ, từ từ, đẩy nhẹ, kích thích từng chút một vào âm đạo nhạy cảm của mẹ, khiến cơ thể mẹ ngày càng nóng hơn, tôi cảm thấy cơn đói và ngứa ngáy ở âm đạo càng ngày càng khó chịu. 

Nhưng sự thúc đẩy nhẹ nhàng của tôi cũng mang lại cho mẹ một cảm giác lạ lùng, đó là một cảm giác thoải mái, dễ chịu khác hẳn với khi giao hợp mãnh liệt. Khi mẹ tôi chưa biết diễn tả cảm giác này thế nào thì trong đầu bà chợt hiện lên hai từ: làm tình. 

Đúng vậy, mẹ chợt cảm thấy hai chữ này là thích hợp nhất. Đây là tình dục thực sự. Gần đây, con trai cô thường xuyên xâm nhập vào mọi ngóc ngách trên cơ thể cô ở nhiều tư thế khác nhau. Sự kích thích mãnh liệt không chỉ mang lại khoái cảm cho phần dưới cơ thể mà còn mang lại một dòng điện gần như tê liệt trong não. 

Nhưng so với thời nay thì phải gọi là “ngoại tình”. Cho dù chủ động hợp tác thì cùng lắm cũng có thể gọi là "quan hệ tình dục". Đôi khi, nó thậm chí còn được gọi là "giao phối". 

Nhưng bây giờ bầu không khí hài hòa này khiến đầu óc mẹ tôi tỉnh táo và mẹ có thể cảm nhận rõ ràng hơn niềm vui thể chất và tinh thần của mình. 

Niềm vui này không tuyệt vời hơn quan hệ tình dục mãnh liệt, nhưng nó cho phép người mẹ tận hưởng sự ma sát của da thịt, sự trao đổi chất lỏng trong cơ thể và cảm xúc dâng trào khiến người mẹ cảm thấy say mê. 

Kể từ khi mẹ tôi có quan hệ thể xác cấm kỵ với tôi, hầu hết những lần quan hệ tình dục mà bà từng trải qua đều là những khoái cảm mãnh liệt, thậm chí là dâm đãng, cực kỳ kích thích và cực kỳ sốc. Niềm vui phức tạp được tạo ra bởi sự kết hợp giữa sự tàn phá về thể xác và sự sỉ nhục về tinh thần khiến mẹ tôi lần nào cũng rất phấn khích và bối rối, và bà đã chìm sâu vào đó. 

Nhưng thỉnh thoảng mẹ tôi lại muốn có những cảm xúc tình dục bình thường, nhẹ nhàng. Giờ đây, sự trêu chọc nhẹ nhàng của tôi đã cho phép mẹ tôi trải nghiệm kiểu giao tiếp tinh thần ấm áp này, giống như sau một bữa tiệc thịt cá liên tục, thỉnh thoảng mẹ lại nếm thử những món ăn kèm nhẹ nhàng và sảng khoái. Cô ấy cảm thấy hạnh phúc về thể chất và tinh thần, cảm xúc của cô ấy dần được khơi dậy bởi những hành động sâu sắc và đơn giản của tôi.

"Hmm... Nhanh lên, Chủ nhân, đụ em nhanh hơn, ừm..., Mẹ ngứa quá." Mười phút đẩy nhẹ nhàng giúp mẹ trải nghiệm chi tiết hương vị ân ái, đồng thời kích thích ham muốn mạnh mẽ hơn. Bây giờ cô đã hài lòng với sự ân ái nhẹ nhàng, cô lại bắt đầu theo đuổi khoái cảm mãnh liệt. 

Trong lòng mẹ tôi nóng bừng, hai chân kẹp chặt eo tôi, thân thể vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Tôi cũng cảm thấy sức chịu đựng của mình đã đến giới hạn. Tôi bình tĩnh lại và chuẩn bị điều chỉnh tư thế để có tác động mạnh hơn.

"A... Sư phụ, đừng dịu dàng như vậy nữa, ôi... thô bạo với mẹ quá, à ừm..." Mẹ lắc đầu điên cuồng, vặn vẹo người một cách dữ dội, bày tỏ sự háo hức muốn làm tình với tôi đang nằm trên người mẹ. 

"Vậy thì tôi sẽ, ừm..., không có gì." Tôi cũng tận hưởng cuộc sinh nở nhẹ nhàng và chậm rãi một lúc, đồng thời phát hiện ra một phần tình cảm đa tình của mẹ mà tôi đã bỏ qua. 

Làn da mềm mại, mượt mà, cặp đùi khỏe khoắn, âm hộ săn chắc và dẻo dai đều khiến tôi say đắm. 

Lúc này nghe được mẹ thúc giục, tôi cảm thấy gần như thích thú nên gầm gừ, tăng tốc nhịp đẩy, phạm vi động tác cũng theo đó tăng lên. Con cặc của tôi càng ngày càng tiến sâu hơn, sự kích thích vào thành âm đạo của mẹ tôi ngày càng tăng lên. 

"A..., thoải mái quá, ừm..., mẹ kiếp, địt chết con cặc của chủ nhân sướng quá, ôi ôi..., to và cứng, ngon quá, ngon quá, làm xương mẹ mềm ra." Mẹ hét lên trong vui sướng. Dần dần, cô ấy không còn hài lòng với việc thụ động chịu đựng sự cưỡng hiếp của tôi nữa. Cô ấy dồn hết sức lực, lật người, ấn tôi xuống rồi cưỡi lên tôi, nhảy lên và run rẩy. 

Tôi không nói nên lời khi nhìn mẹ đang cưỡi trên cặc tôi, mái tóc đen bay tung, đôi má ửng hồng đầy say mê, bộ ngực trắng như tuyết phập phồng, hai quả anh đào đỏ tươi lắc lư như thuyền trên biển, chao đảo bên mép những va chạm dữ dội, hai tay giơ cao quá đầu một cách điên cuồng như đang nhảy múa trong vũ trường. 

Điều hiếm gặp là chiếc áo hồng vẫn chưa tách khỏi cơ thể mẹ, giống như một cánh bướm hồng bay về phía sau người phụ nữ, khiến mẹ trông giống như một yêu tinh lẽ ra phải trong sáng và cao quý, nhưng lại không may rơi vào biển dục vọng, vùng vẫy yếu ớt. 

Tôi không khỏi đưa tay sửa lại cặp vú bự tưởng như sắp bay đi bất cứ lúc nào. Trước sự yêu cầu lớn tiếng của mẹ “mạnh lên, mạnh hơn nữa”, tôi nắm lấy và nhào nặn chúng thật mạnh. 

Những động tác mãnh liệt như vậy chẳng mấy chốc khiến mẹ tôi không thể chịu được cảm giác thích thú khi được xoa bóp âm hộ. Cô ấy ném phần thân trên về phía trước, ấn tay vào cơ ngực rắn chắc của tôi, ngẩng đầu lên và duỗi thẳng cổ, rồi phát ra một tiếng rên dài và ngọt ngào. 

“Ừ…” Cơ thể mẹ run lên, âm đạo co rút lại, phần lớn sức lực trong nháy mắt biến mất, mẹ mềm mại nằm trên người tôi. 

Sau khi lang thang trong cơn cực khoái tuyệt vời được một lúc, mẹ tôi thở hổn hển, không quên nói với tôi niềm vui của mình: “Đây, đây, ừm..., mẹ tôi lại bị con cặc của ông chủ đụ đến cực khoái, con cặc của ông chủ mạnh quá.” 

Tôi nhìn mẹ tôi, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, với khuôn mặt yếu ớt. Thú tính của tôi trỗi dậy và tôi quay lại. Tôi xé áo mẹ, bắt mẹ quỳ trên giường quay lưng về phía mình, giơ con cặc còn cứng cáp của mình lên và một lần nữa xâm nhập vào âm hộ hồng hào của mẹ vẫn đang đóng mở. 

Tôi không quan tâm cơn cực khoái của mẹ vẫn chưa nguôi ngoai nên tôi lập tức lao vào một cú thúc đầy bạo lực và tàn nhẫn. 

"A..., được rồi, mạnh quá, ừm..., em yêu anh, yêu con cặc to của anh, chủ nhân, anh còn muốn địt vào bụng mẹ em nữa à?" Những bông hoa của mẹ tôi run lên vì bị đụ, và trong cơn điên cuồng, mẹ lại đưa ra một đề nghị khiến tim tôi đập thình thịch. 

“Uh huh… mày, đồ đĩ”, tôi bị kích thích bởi sự ma sát quằn quại từ cặc của mình và những lời tục tĩu của mẹ đến nỗi tôi gần như xuất tinh trực tiếp. Tôi dừng lại một lúc, sau đó vỗ mạnh vào cặp mông gợn sóng của mẹ, "Con lại đưa ra yêu cầu vô liêm sỉ như vậy, con đúng là một con điếm rẻ tiền, sau này sẽ có bao nhiêu người đàn ông đụ tử cung của con." 

"A... Sư phụ, Tiểu Vũ, chỉ có ngươi mới có thể đụ ta, không ai khác," mẹ tôi ngẩng đầu chịu đựng sự cưỡng bức của tôi, hét lớn. 

Tôi liên tục đập vào lồn mẹ khiến đầu óc mẹ tê dại. 

“A..., chỉ có ngươi, chỉ có con cặc vĩ đại của ngươi mới có thể đụ ta, giống như đụ thẳng vào lòng mẹ ta vậy,” mẹ tôi vô cảm kêu lên. 

“Đúng vậy,” tôi gầm gừ, tiếp tục đẩy mạnh trong khi từ chối lời đề nghị của mẹ một cách tàn nhẫn. "Vì nó thuộc về tôi nên tôi có thể đụ bạn bất cứ lúc nào tôi muốn. Hãy nhớ rằng, tử cung của bạn từ nay thuộc về tôi. Đồ khốn kiếp, bạn không có quyền quyết định tôi có quan hệ với tử cung của bạn hay không."

"Ồ... Chủ nhân, ngươi thật tàn nhẫn." Người mẹ quay đầu nhìn con trai mình mà rưng rưng nước mắt khi cậu bé đang cố tình cưỡng hiếp thân thể mình sau lưng.

"Đừng nói nhảm nữa, nói rõ ràng cho ta biết, ngươi đã nhớ ra chưa?" Tôi đã vô cùng phấn khích vào lúc này. Tử cung của mẹ tôi đã tự nguyện hiến tặng cho tôi, và bây giờ mẹ đã chủ động hứa với tôi quyền sở hữu tử cung của bà. Những lời cầu xin nhẹ nhàng như vậy gần như lấn át lý trí của tôi, tôi gần như chỉ muốn làm theo nó và tận hưởng niềm vui kỳ lạ đó một lần nữa. 

Tôi giữ nguyên lập trường này và tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi. Sau gần trăm lần ma sát lặp đi lặp lại, tôi ôm chặt lấy cặp mông béo của mẹ và đổ thêm một bong bóng lớn tinh dịch đặc đặc vào âm đạo đang ngập tràn dịch âm đạo của mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi mãn nguyện nằm trên tấm lưng mềm mại không xương của mẹ, vuốt ve đôi vai, cánh tay, bộ ngực mịn màng của người phụ nữ, điều hòa nhịp thở gấp gáp của mình. 

Vừa trải nghiệm niềm vui ân ái, chàng trai và người đẹp đã mãn nguyện tận hưởng cảm giác dịu dàng sau khi đạt cực khoái. 

Khi hơi thở của tôi đã hoàn toàn bình tĩnh lại, mẹ tôi quay lại, nhìn tôi cười nửa miệng và hỏi: "Con nằm đủ chưa? Con thực sự không muốn rời khỏi cơ thể mẹ sao?" 

"Tất nhiên là tôi không muốn. Tôi không nỡ cọ xát cơ thể dâm đãng của bạn vào cơ thể mình. Đi đến đâu tôi cũng mang theo và đụ nó khi có thời gian." Tôi mỉm cười đáp lại, nhưng dù nói vậy nhưng tôi vẫn đứng dậy khỏi xác mẹ và vỗ nhẹ vào cặp mông đỏ ửng của mẹ đang bị tôi đánh vào bụng dưới. 

"Hừ, không biết xấu hổ, ừm..." Mẹ đỏ mặt, cắn môi, dường như rất xấu hổ khi bị tôi tát vào mông. 

“Mẹ ơi, con đĩ”, tôi đã gọi cái tên này khi mới bắt đầu ngoại tình, và nhẹ nhàng giải thích sự từ chối vừa rồi của mình, “Vừa rồi con không đụ tử cung của mẹ vì hôm nay tử cung của mẹ lần đầu tiên đã tiếp nhận cặc của con. Con sợ cơ thể mẹ sẽ không chịu nổi nữa. Sau này con sẽ thường xuyên xuyên vào trong mẹ để cảm nhận tình yêu của mẹ.” 

"Da dày thật." Mẹ xấu hổ quay lại, vỗ vào ngực tôi, giọng nhẹ nhàng mà tức giận: “Ai lại đi yêu một kẻ biến thái như con?” 

Tôi mỉm cười và không tranh cãi. Tôi bước ra khỏi giường với nụ cười xấu xa, nhặt chiếc áo sơ mi hồng vừa xé ra đưa cho mẹ. Tôi đề nghị: "Đây, cầm lấy. Rửa nhanh đi. Sau đó em đeo cái này vào. Chúng ta xuống nhà tiếp tục công việc hút sữa còn dang dở." 

“Đồ biến thái,” Mẹ túm lấy chiếc áo và ném vào tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Dâm dục trên sân thượng kiêm trên người mẹ xinh đẹp

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi với bộ quần áo mở rộng và hai tay ôm đầu. Tôi ôm mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ, mút núm vú mẹ phát ra tiếng “xèo xèo”. Sau đó tôi đưa tay ra phía sau mẹ và vỗ nhẹ vào cặp mông lộ ra ngoài của mẹ hai lần. 

"Ừm..." Mẹ bị đánh, cảm thấy mông mình không ngừng run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, nhìn tôi một cách quyến rũ. Tôi nuốt khan khi nhìn mẹ để bạn bế, kẹp một chân xinh đẹp của mẹ, nằm lên ngực mẹ, mút lấy. 

Có lúc, trong căn nhà rộng lớn chỉ còn lại tiếng tôi bú sữa mẹ và tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ. 

Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo của mẹ đang vặn vẹo vì ham muốn không thể chịu nổi, còn tay kia đưa xuống háng mẹ để vuốt ve vùng kín nhạy cảm. 

"Yo yo yo, có chuyện gì vậy?" Tôi kêu lên, giả vờ ngạc nhiên: “Mẹ ơi, tại sao phần dưới của mẹ lại bị ướt khi cho con bú và lại đi tiểu nữa?”

"Hừm... Ta ghét lắm, con hư. Mẹ tốt bụng cho con ăn mà con vẫn cười nhạo mẹ. Đi, đi, tránh sang một bên, không cho con ăn. Ôi..., thoải mái quá." Mẹ cố gắng hết sức vặn vẹo eo và hông để tránh, đồng thời lắc ngực một cách nũng nịu, giả vờ không cho tôi đút cho. 

Tôi mỉm cười và ấn đầu ngón tay vào trong âm đạo của mẹ, xoa liên tục những nếp gấp ẩm ướt ở đó. 

Tôi nháy mắt, cười xấu xa hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ hư quá. Khi mẹ cho con bú, mẹ có bao giờ bị con bú đến cực khoái không? Mẹ đã bí mật cho con ăn một ít tinh dịch của mẹ khi con còn nhỏ và không nhớ à?”

"A, ngươi đang nói cái gì?" Khuôn mặt của người mẹ đang lấy lại bình tĩnh bỗng chốc đỏ bừng. Tất cả những điều đáng xấu hổ mà con trai bà đã nói đều là. 

Sau khi bị tôi trêu chọc một cách vô liêm sỉ, mẹ tôi cuối cùng cũng nổi giận và đẩy cái đầu đang đè lên ngực mình ra. Cô quay người bước đi, vừa đi vừa nói: "Nếu anh còn bận ăn thì đừng ăn. Trời sắp tối rồi. Mặc quần áo vào và đi mua đồ với tôi." 

Tôi mỉm cười và không nói gì. Tôi nhìn lên bầu trời và thấy quả thực đã gần đến giờ ăn tối. Tôi tắm rửa đơn giản rồi vào phòng làm việc thay quần áo rồi cùng mẹ ra ngoài mua đồ. 

Mẹ tôi mặc chiếc váy bồng bềnh màu xanh nhạt dẫn tôi ăn mặc chỉnh tề đi qua các con hẻm của khu dân cư rồi bước ra khỏi khu dân cư, chuẩn bị đi đến siêu thị gần cổng vào khu dân cư. 

Thỉnh thoảng tôi gặp những người hàng xóm tôi quen và mỉm cười chào nhau. Tôi cũng chào một cách lịch sự. 

Trong mắt người khác, đây là cảnh tượng ấm áp bình thường của hai mẹ con đi mua đồ và chuẩn bị bữa ăn. Tất nhiên chỉ có tôi biết rằng ăn uống chỉ là để bổ sung thể lực cho bữa tiệc dâm dục sau này mà thôi. 

Sau khi tôi mua đồ về nhà, mẹ tôi vào bếp nấu ăn. Tôi muốn vào giúp nhưng mẹ tôi lại đuổi tôi ra ngoài. 

Bữa tối này cũng rất thịnh soạn, nhưng tôi chỉ cởi áo khoác khi đi chợ về nên không có tiết mục gì thêm trong bữa tối, chỉ ăn một bữa cơm nhà nấu bình thường. 

Ăn tối xong, mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. 8 giờ tối, mẹ thay chiếc váy ngủ có dây màu hồng trong mờ. Cô nằm trên giường đợi hồi lâu mà không có ai đến. Cô bối rối đứng dậy, chuẩn bị đi ra ngoài xem tiểu biến thái này đang làm gì. 

Đúng lúc đó tôi xuất hiện ở cửa phòng ngủ. 

“Mẹ ơi, cũng muộn rồi, chúng ta lên sân thượng ngồi nói chuyện một lát nhé,” tôi nói.

"Hả?" Mẹ rất ngạc nhiên. Suy nghĩ một chút, cô hiểu ý đồ của tiểu biến thái, cười mắng: "Tôi ghét lắm, đồ biến thái nhỏ, anh muốn đem thân thể của mẹ tôi cho người khác xem." 

Nói xong mẹ tôi không phản đối. Cô ấy đứng dậy và theo tôi lên sân thượng. Trên đường đi, tôi lấy trong tủ ra một cây gậy massage và một chiếc bình xịt trong góc có chứa thuốc diệt côn trùng. Mẹ tôi gật đầu nói: “Mẹ đoán con, một kẻ xấu nhỏ, vẫn còn chút lương tâm.” 

Tôi phun thuốc trừ sâu ở mọi ngóc ngách trên sân thượng. Mùi hôi tiêu tan rất nhanh ở môi trường ngoài trời. Tác dụng đuổi côn trùng chỉ có thể coi là tốt hơn là không có gì, nhưng nó chỉ mang lại sự yên tâm. 

Sau đó, tôi xếp ba chiếc ghế nằm cạnh chiếc bàn tròn lớn. Mẹ tỉnh táo nằm trên chiếc ghế giữa, hơi cuộn tròn thân hình quyến rũ, liếm môi chờ tôi chơi cùng mẹ. 

Chiếc váy ngủ màu hồng để lộ bờ vai, cánh tay trắng ngần và đôi chân thon thả, làn da của người phụ nữ tỏa sáng dưới ánh trăng. 

Bề ngoài, mẹ tôi cư xử khá nhàn nhã, điềm tĩnh, khoe dáng vô cùng quyến rũ nhưng thực ra trong lòng bà rất hồi hộp. 

Mẹ đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, cố gắng hết sức chống lại sự thôi thúc muốn đưa tay ra giật lấy váy ngủ của mẹ. Bây giờ cô ấy đang mặc váy ngủ, nhìn từ xa không thể biết được cô ấy có mặc đồ lót hay không, nên dù có ai nhìn thấy cô ấy cũng không thành vấn đề. 

Nhưng hiển nhiên chiếc váy ngủ này sẽ sớm rời xa cô. Khi đó, một khi có người nhìn thấy, cô sẽ không có lý do gì để che đậy sự dâm đãng của mình.

Sự căng thẳng và sợ hãi tăng lên mạnh mẽ khi tôi đưa tay kéo gấu váy ngủ lên. Cơ thể mẹ tôi run rẩy, cố hết sức kiềm chế ham muốn trốn chạy và ham muốn hét lên. Cô nhìn gấu váy được vén lên từng chút một, để lộ gò mu mịn màng không có lông, chiếc bụng phẳng trắng và chiếc rốn tròn trịa.

Viền váy tiếp tục vén lên, chẳng mấy chốc, hai bộ ngực cao vút lộ ra trước mắt tôi. Núm vú đỏ tươi vẽ hai cái bóng dưới ánh trăng. Với nhịp thở ngày càng dồn dập, hai cái bóng khẽ đung đưa trên đỉnh núi trắng xóa.

Tôi tập trung nhìn thi thể mẹ tôi từng chút một lộ ra dưới ánh trăng sáng. Những đường cong mềm mại trên cơ thể trắng nõn của cô bổ sung cho nhau trong ánh sáng mờ ảo của hoàng hôn, để lộ ra sự cám dỗ vô tận trong màn đêm trong trẻo.

Thi thể mẹ tôi nằm ngửa được bao phủ bởi những ngọn đồi nhấp nhô. Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. Tôi không nhịn được mà đưa tay ra ấn vào làn da trắng nõn và thanh tú trên cơ thể cô ấy. 

Bụng dưới có cảm giác hơi ngứa ngáy, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể kìm nén được nỗi sợ hãi bị lộ. Cô không khỏi quay đầu lại nhìn nhà hàng xóm hai bên. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy trên sân thượng nhà hàng xóm không có ai. 

Căng thẳng giảm bớt, mẹ cảm thấy cơ thể mình nóng bừng, một luồng hơi nóng chảy ra từ âm hộ nóng bỏng của mẹ. Làn gió thổi qua môi âm hộ của cô, làm mát môi âm hộ của cô. 

Hay nó nên được gọi là "âm" ngầu, mẹ tôi tự nghĩ. 

Hai tay tôi bắt đầu trượt trên làn da hở hang của mẹ, đồng thời tôi cảm thấy mẹ đang run rẩy. Tôi nghĩ chắc mẹ cô ấy thấy kích thích quá nên tôi vuốt ve ngực, bụng dưới, đùi và môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy còn mạnh hơn nữa. 

Sự vuốt ve không ngừng khiến dục vọng trong cơ thể người mẹ không ngừng dâng cao, nỗi sợ hãi trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. Cho đến khi người mẹ không còn chịu đựng được khoái cảm trong cơ thể mình nữa, và khi bà sắp rên rỉ, nỗi sợ hãi to lớn cuối cùng khiến bà phải nhanh chóng đưa tay lên che đôi môi đang hé mở của mình. 

“Ừ…” Mẹ cố nén một tiếng rên rỉ, đồng thời quay đầu sang trái và phải nhìn mái nhà hàng xóm phía xa. Vẻ mặt sợ hãi, ngượng ngùng và phấn khích của cô ấy trộn lẫn với nhau khiến tôi cảm thấy rất dễ thương. 

Tôi kéo tay mẹ đang che môi ra, rồi tựa đầu vào ngực mẹ, mút và liếm đôi núm vú xinh xắn, cương cứng và được trang điểm đậm. Đồng thời, tay tôi cũng khám phá phần thân dưới của mẹ. 

Bốn ngón tay của tôi khuấy động trong âm hộ tràn đầy tinh dịch, núm vú của tôi bị lưỡi tôi búng nhẹ và mút linh hoạt, đùi tôi bị tay kia đẩy thành hình chữ M, mông tôi lập tức rơi vào đôi bàn tay ấm áp và thay đổi hình dạng. 

Mẹ tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, như thể có một vực thẳm ma quỷ bên dưới bà. Sự cám dỗ xấu xa này khiến cô vô cùng sợ hãi nhưng đầy ham muốn. Cô ấy dường như đang bị thứ gì đó kéo xuống vực sâu tăm tối.

Tôi cẩn thận liếm và vuốt ve cơ thể quyến rũ của mẹ. Tôi buông núm vú của mẹ ra và hôn lên trên chiếc váy ngủ đã được vén lên tận cổ, dọc theo chiếc cổ thon gọn cho đến má mẹ. Cuối cùng, tôi hơi nâng người mẹ lên, nhân cơ hội cởi quần của mẹ ra, chen vào lưng ghế ngả lưng của mẹ, để phần thân trên của mẹ nằm trong vòng tay của tôi.

Cùng lúc đó, trong lúc mẹ đang ngồi dậy, tôi chộp lấy chiếc váy ngủ không còn che được gì nữa rồi tiếp tục kéo lên. 

Người mẹ run rẩy giơ tay lên và yêu cầu con trai cởi bộ quần áo duy nhất có thể bảo vệ được danh tiếng của con một chút. Cơ thể đẹp đẽ của anh ta trần trụi và phơi bày trên mái nhà rộng mở.

Tôi thò đầu ra khỏi vai mẹ, quay mặt mẹ rồi hôn thật chặt vào đôi môi đỏ tươi của mẹ. Bàn tay tôi thò ra khỏi nách mẹ và nắm lấy hai bầu ngực đàn hồi. 

Anh lại hôn vào bụng mẹ cô, xuyên qua cái rốn nhỏ nhắn xinh xắn cùng bộ xương mu mịn màng không có lông, rồi đáp xuống môi âm hộ đang khẽ run lên vì phấn khích của người phụ nữ. 

Hai ngón tay vốn đang làm việc trong âm đạo của mẹ tôi cũng tách rời ra, một ngón giữa được đẩy ra, đẩy vào hậu môn đang khép chặt, lại khuấy động một cách bình tĩnh, không vội vàng. 

Tay còn lại vẫn vuốt ve qua lại trên eo, hông và đùi của mẹ tôi.

Mẹ nửa nằm trong vòng tay tôi, được vòng tay tôi bao bọc, hai chân dang rộng để lộ toàn bộ phần thân dưới. Tư thế vô nhân đạo này khiến cô cảm thấy có chút phản kháng vì sợ hãi, nhưng cô không có sức phản kháng. Cô ấy chỉ có thể để tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bị tôi điều khiển, toàn bộ cơ thể cô ấy đang gửi tín hiệu hưng phấn đến não.

Lúc này mẹ cảm thấy toàn thân tê liệt, hai tay không nhịn được mà khám phá khắp nơi. Cuối cùng cô ấy cũng cầm lấy con cặc nóng bỏng, cứng và dày của tôi và chạm vào cơ thể run rẩy đang nóng dần của tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt mẹ dần mất tập trung, cảm nhận được người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình đang vùng vẫy kịch liệt trên ranh giới giữa hưng phấn và điên cuồng. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu to lớn.

Cảm giác thành tựu này không chỉ đến từ phản ứng mãnh liệt của cơ thể mẹ tôi trong tay tôi, mà quan trọng hơn là nó đến từ thân phận của mẹ tôi. Thân phận của mẹ tôi, thân phận của một trưởng lão cao quý và lạnh lùng một thời, chính là căn nguyên khiến tôi bị mắc kẹt trong đó và không thể tự thoát ra được. 

“Ừ…” Mấy phút sau, với một giọng nữ trầm khàn rên rỉ, lòng bàn tay tôi chợt bị ướt bởi một dòng chất lỏng ấm áp từ âm đạo trơn trượt bắn ra, cơ thể mềm mại trong tay tôi đột nhiên cứng đờ.

Tôi nhìn mẹ tôi. Dù không bị dương vật của tôi xâm nhập nhưng cô ấy vẫn bị đẩy lên cao trào một cách không thể cưỡng lại được dưới sự kích thích vật lý liên tục của tôi từ mọi hướng. 

Tôi bịt chặt miệng mẹ, chặn những tiếng la hét và rên rỉ mà mẹ tôi cố gắng tạo ra bằng cái miệng há to. Đó là vì trời còn chưa tối nên tôi ngăn mẹ không gây ồn ào quá mức để thu hút sự chú ý của người ngoài. Mục đích quan trọng hơn là ngăn cô trút bỏ niềm vui thể xác mà cô muốn thể hiện.

Thân thể bị trói buộc giống như con cá bị ép lên thớt. Anh cố gắng duỗi người nhưng không thể cử động, chỉ có thể rơi vào tình thế khốn khổ, rõ ràng đã lên đỉnh nhưng cảm xúc lại bị đè nén, không thể giải phóng.

Vẻ háo hức vừa vui mừng vừa lo lắng trên khuôn mặt mẹ tôi vô cùng duyên dáng. Tôi thực sự cảm thấy rằng vào lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn quên mất mối nguy hiểm rằng việc mại dâm của bà có thể bị vạch trần bất cứ lúc nào, và rơi vào việc theo đuổi khoái cảm thể xác theo bản năng. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi buông xác mẹ ra, đứng dậy, kéo mẹ nóng nảy ra ghế tựa rồi để mẹ ngồi vào lòng. 

Ngay khi cơ thể mẹ tôi được giải phóng, mẹ lập tức mở rộng hai chân theo chuyển động của tôi, điều chỉnh tư thế phần thân dưới và nhắm âm đạo căng cứng của mình vào dương vật đang cương cứng bên dưới. Cô ngồi phịch xuống, để dương vật như sắt lún sâu vào âm đạo vốn từ lâu đã trở thành công cụ tình dục. 

Sau khi nuốt chửng dương vật của tôi, mẹ tôi cố gắng hết sức đẩy bụng về phía trước, chờ đợi sự xâm nhập của chiếc máy rung cũng nóng bỏng không kém trong tay tôi. 

Tôi còn vô tư dùng cây gậy massage dày cộm trong tay ấn vào cái lỗ thịt vẫn đang rỉ nước tình yêu. Tay còn lại, tôi nhấc một đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, nhấc lên rồi ấn thẳng chiếc chân dài mềm mại uyển chuyển này lên vai mẹ. 

Khi tôi đẩy lòng bàn tay về phía trước, tôi nghe thấy một tiếng "phù" và tất cả các lỗ thịt ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi lại được lấp đầy cùng một lúc. Tôi bắt đầu di chuyển cơ thể mình từ chậm đến nhanh. 

Tiếp theo là những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ. Lúc đầu chúng tương đối tinh tế, nhưng sau đó dần dần trở nên to hơn. 

Tôi vặn đôi má đỏ bừng của mẹ, dùng miệng bịt chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa, chặn tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ đang thổn thức trong miệng mình. 

"Uh..., uh...", người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân với thân hình nóng bỏng giơ hai chân lên trong tư thế dâm ô dưới bầu trời nơi mặt trời lặn phản chiếu các ngôi sao và mặt trăng, và chịu đựng sự cưỡng hiếp của chàng trai trẻ mạnh mẽ. Chẳng bao lâu, cô ấy bị khuấy động bởi hai cây gậy ra vào cơ thể mình, và cô ấy bị ám ảnh đến mức liên tục yêu cầu tôi thâm nhập sâu hơn. 

"Ừm...!" Với một tiếng rên rỉ gấp gáp, cơ thể mẹ tôi vừa đạt cực khoái không còn chịu nổi những đòn tấn công từ phía trước và phía sau của tôi. Cô ấy co giật và ngã đè lên người tôi, và bắt đầu phun ra chất lỏng tình yêu. 

Tôi ấn vào cơ thể mẹ, không tiếp tục đẩy nữa, đợi người mẹ xinh đẹp trước mặt hồi phục sau cơn cực khoái. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy đôi mắt đẹp mê hồn của mẹ từ từ mở ra, tôi mới chậm rãi đứng dậy và rút con cặc cứng rắn đang đụ phần dưới của mẹ ra. 

“Sao vậy, cậu không muốn làm tình nữa à?” Mẹ nhìn tôi với vẻ nghi ngờ. 

"Con mệt rồi, hôm nay thế thôi. Con không muốn làm tình nữa. Mẹ ơi, bò qua đây cho con nổ tung đi." Tôi ngồi tựa lưng vào ghế, dang đùi như một thanh kiếm vàng, chỉ vào dương vật màu đỏ tím vẫn còn hung dữ giữa hai chân rồi ra hiệu cho mẹ lại gần thổi kèn cho tôi. 

Mẹ cố gắng đứng dậy, khó nhọc quỳ xuống và bò vào háng tôi. Cô ôm con cặc đang nhỏ giọt chất lỏng tình yêu của chính mình bằng cả hai tay. Mặt cô đỏ bừng và cô hất mái tóc rối bù lên. Cô nhẹ nhàng hé mở đôi môi đỏ mọng của mình. Dưới cái nhìn trịch thượng của tôi, cô ấy đưa cây gậy uy nghi của tôi vào miệng với một cử chỉ duyên dáng nhất có thể. 

Chỉ trong vòng vài phút sau khi mẹ tôi phục vụ bằng miệng và lưỡi đầy đủ, tôi, người đã kiên nhẫn bấy lâu, túm tóc mẹ, kéo miệng mẹ ra khỏi cặc tôi, và gầm nhẹ một tiếng, một đám tinh dịch màu trắng đục phun không thương tiếc vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ nhắm mắt, hé đôi môi đỏ mọng, chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của tôi. Khi không còn chất lỏng nào đổ lên mặt nữa, cô dùng tay lau chất lỏng dính trên mí mắt và mở mắt ra. 

Không cần tôi ra lệnh, mẹ tôi lại chủ động đưa cặc tôi vào miệng lần nữa. Sau vài ngụm, tôi dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ và nói: "Hôm nay mẹ đã đụ miệng con mấy lần rồi. Chúng ta đổi chỗ và dùng ngực của con nhé."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt cáu kỉnh, rồi lại bò về phía trước, ưỡn ngực lên đặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ vào giữa hai chân dang rộng của tôi. Cô ấy dùng tay khum hai bên ngoài bầu ngực, kẹp bộ phận nam tính mạnh mẽ chứa đầy nước bọt và dịch ruột của tôi vào giữa khe ngực sâu. Cô từ từ nhún vai, đẩy ngực và nâng lên hạ xuống. Tôi cũng hợp tác nâng phần thân dưới của mình lên, tận hưởng bộ ngực mịn màng đang đùa giỡn với cặc của mình. 

Mẹ tôi đang quỳ trên háng tôi và đút cho tôi thì bất ngờ tôi thấy cửa sân thượng nhà hàng xóm chuyển động. 

“Keng”, cánh cửa và khung cửa va chạm nhau, trên nóc nhà hàng xóm hiện ra bóng dáng một người đàn ông. Mẹ tôi, người đang trong trạng thái say mê, và tôi cùng lúc sững người. Mẹ tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô ấy nghiêng người về phía trước, áp chặt mặt vào bụng dưới của tôi, cúi người hết mức có thể, hy vọng không bị hàng xóm phát hiện. 

Tôi bị mẹ ép, cặc tôi bị ép giữa ngực và bụng mẹ. Tinh trùng của tôi vốn đã đạt giới hạn nên không thể kiểm soát được nữa. Tinh dịch nóng hổi ọc ra ngoài và bắn vào cằm mẹ tôi. 

Mẹ cảm thấy một cây gậy dày trên cằm và ngực đang giãn nở và co lại nhịp nhàng, chất lỏng đột ngột bắn ra, mẹ lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra và phớt lờ tôi mà trừng mắt nhìn tôi. Mẹ đang tập trung tránh ánh mắt của hàng xóm, nhanh chóng di chuyển cơ thể để tránh "ác nhân" đang hút nước xấu, tựa đầu vào cặc tôi, áp má vào bụng tôi. 

Trong bầu không khí căng thẳng gần như ngột ngạt, mẹ tôi quay lưng về hướng nhà hàng xóm. Cô nhìn con cặc vẫn đang phun nước trắng trước mặt. Cô vô thức liếm môi, kìm nén cảm giác muốn tiến lên liếm ngay. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên và ném cho tôi một cái nhìn giận dữ. Sau đó cô ấy tiếp tục nằm trên bụng dưới của tôi, bất động chờ đợi sự phán xét của số phận. 

Cuối cùng, đợi người đàn ông đối diện hút xong điếu thuốc tạm biệt rồi trở về phòng, mẹ tôi thở dài một hơi, nhấc người lên liếm cặc tôi vội vàng rồi vội vàng bò ra cửa sân thượng với tinh dịch dính đầy mặt và ngực.

Tôi vội vàng làm theo. Tai nạn ly kỳ này thực sự khiến tôi sợ hãi, một người rất ham muốn và hèn nhát. Cuối cùng tôi cảm thấy rằng việc bị lộ không phải là điều dễ dàng để chơi đùa. 

Tôi mở cửa, để mẹ bò dưới đất vào rồi theo sát. Chỉ sau khi trốn thoát trở lại môi trường khép kín, tôi mới hoàn toàn thư giãn. 

“Bang”, tiếng cửa đóng lại vang lên trong căn phòng nhỏ trên sân thượng, hai mẹ con cảm giác như đang sống sót sau một thảm họa liền dừng lại. 

Im lặng vài giây, tôi chợt chỉ vào mẹ tôi vẫn đang nằm dưới đất quên dậy và phá lên cười. 

Nghe thấy tiếng cười của tôi, mẹ tôi giật mình, quay đầu lại nhìn mình, lập tức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Hóa ra cơn nguy kịch vừa rồi khiến mẹ tôi sợ hãi đến nỗi không dám đứng dậy đi lại trên sân thượng. Thay vào đó, cô chủ động bò trở lại mặt đất. 

Nhưng nỗi sợ hãi to lớn vừa rồi tràn ngập trong lòng cô, khiến cô vô thức cúi thấp người xuống, cố gắng giữ cơ thể càng thấp càng tốt, như thể điều này có thể mang lại cảm giác an toàn hơn. 

Cứ như thế, không hề nhận ra, cô ấy đã chuyển từ đỡ mặt đất bằng tay sang đỡ mặt đất bằng khuỷu tay. Cô cũng dang rộng cánh tay hết mức có thể và đưa phần thân trên của mình càng gần mặt đất càng tốt. Mãi cho đến khi núm vú nhạy cảm của cô bắt đầu cọ xát với mặt đất gồ ghề, cô mới cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Đồng thời, đầu gối của cô trên mặt đất được mẹ cô vô thức dang rộng gần như đến giới hạn, cho đến khi đùi, bắp chân và mặt trong của đầu gối đều chạm đất. Ngay cả vùng da bụng dưới của cô cũng có thể cảm nhận được sự mát lạnh từ mặt đất. Lúc đó cô mới cảm thấy mình có thể tránh bị phát hiện. 

Bằng cách này, người mẹ không hề nhận ra, bò trở lại một cách khó khăn trong tư thế rất khó xử. Mãi cho đến khi bị con trai cười nhạo một cách tàn nhẫn, cô mới nhận ra tư thế hiện tại của mình thật buồn cười đến mức nào. 

Người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn đứng dậy ngay lập tức, nhưng tôi đã nhanh chóng ngồi xổm xuống và nắm lấy vai mẹ, đè mẹ xuống. Cùng lúc đó, lời giễu cợt vui tươi của tôi vang lên trong tai tôi không khỏi ngạc nhiên: “Mẹ ơi, con vốn tưởng mẹ là nô lệ tình dục, một con khốn, nhưng ai ngờ hóa ra mẹ lại là một con cóc cái, hahahaha.” 

Tôi ấn vào cái mông của mẹ mà mẹ muốn nâng lên, nhào nặn cái mông trắng nõn đang vùng vẫy, giả vờ nói: "Mẹ ơi, mẹ nói xem chuyện gì đang xảy ra vậy. Ai bảo mẹ là con cóc cái?" 

"Ta, ô ô ô... ngươi, ngươi buông mẹ ra, bộ dáng này thật xấu." Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng hết sức lực giãy giụa. Bây giờ cô có thể chấp nhận nụ cười dâm đãng của con trai mình với mình, nhưng cô không thể chấp nhận việc bị cười nhạo vì vẻ ngoài lố bịch như vậy, nên dù thế nào đi nữa cô cũng phải loại bỏ vẻ mặt xấu hổ này. 

Tuy nhiên, giãy giụa cũng vô ích, van xin cũng vô ích, dù là làm nũng hay ngạo mạn, tôi vẫn bất động và đè nén thân thể mẹ cho đến khi mẹ tôi bất đắc dĩ chấp nhận điều kiện nhục nhã rồi bò về phòng ngủ trong tư thế nực cười như vậy. Cuối cùng tôi cũng hài lòng và cười lớn hơn. 

Thoát khỏi cái nhìn cháy bỏng của tôi, mẹ nhanh chóng leo vào phòng tắm và đóng sầm cửa lại. 

Tôi nghe thấy lời này, tôi cố ý cao giọng từ ngoài cửa: "Mẹ, khi nghe câu con cóc muốn ăn thịt thiên nga, con luôn nghĩ đó chỉ là một câu chuyện. Làm sao con thiên nga lại có quan hệ với con cóc? Cho đến bây giờ. Mẹ Điền, mẹ cho con làm minh họa với con thiên nga trắng này, sau đó con mới nhận ra con thiên nga trắng cao quý và xinh đẹp này đã kết hôn với con cóc như thế nào. Nếu thiên nga giả bộ thế này, nó có thể thực sự giao phối với con cóc, hahahaha." 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. "Xấu hổ quá mẹ ơi, đừng sống nữa", người mẹ xấu hổ nằm trên sàn nhà tắm, khuôn mặt đầy xấu hổ. Phải mất một lúc lâu mới bình tĩnh lại nhưng sau đó mẹ nhận ra mình vẫn đang trong tư thế buồn cười đó.

Tôi cố nhịn cười và đi vào phòng tắm ở tầng dưới để lau sạch tinh dịch đã cọ xát giữa ngực và bụng. Sau đó tôi trở lại phòng ngủ và nằm xuống chiếc giường lớn của mẹ.

Một lúc sau, sau khi tắm rửa sạch sẽ, mẹ dũng cảm bước ra khỏi phòng tắm trước ánh mắt nửa cười nửa miệng của tôi. Lúc này, bà vẫn đang khỏa thân, hy vọng mọi sự chú ý của con trai sẽ bị thân hình xinh đẹp của bà thu hút mà không nghĩ đến bộ dáng vừa xấu hổ vừa buồn cười của bà.

Tuy nhiên, những gì đã xảy ra đã phản tác dụng. Vừa nhìn thấy ánh mắt của con trai, mẹ biết ngay là tôi vẫn đang nhớ lại cảnh tượng vừa rồi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.com,"Bạn thật khó chịu. Nếu con dám nhắc đến chuyện vừa rồi thì đừng lên giường của mẹ nữa", người mẹ tức giận hung hãn đe dọa.

"Ừ, hahaha, được rồi được rồi, đừng nhắc đến, tôi sẽ không nhắc đến." Tôi sững sờ một lúc rồi không nhịn được cười nữa. Kết quả là mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận đã nhặt chiếc gối trên giường đuổi theo tôi rồi lao xuống nhà.

Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, mẹ tôi che mặt và được tôi ôm trong tay khi ngồi trên ghế sofa. Tôi nghịch ngợm bảo mẹ nằm xuống đất cho tôi chiêm ngưỡng mẹ lần nữa. Cô ấy bị véo mạnh vào đùi và tôi hét lên đau đớn.

Chơi một lúc, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn chín giờ. Tôi bế mẹ trần truồng sải bước lên lầu, sẵn sàng chiến đấu quyết liệt với mẹ giống như ngày hôm qua, hồi tưởng lại sự hưng phấn của ngày hôm nay.

Nhưng khi đặt mẹ lên giường, dang hai đùi trắng như tuyết ra, nhìn thấy hai chân mẹ dang rộng, tôi nhớ ngay đến hình ảnh con cóc cái vừa rồi. Tôi không nhịn được mà cười lớn, ngay cả dương vật cương cứng ban đầu của tôi cũng mềm đi.

Cuối cùng, tôi bị người mẹ giận dữ đuổi ra khỏi phòng nên phải quay về phòng và trải qua cảm giác trầm cảm đã lâu không có khi ngủ một mình. 

Trên thực tế, tôi rất mong được thử tư thế đó. Nhìn rất đáng yêu nhưng xem ra hôm nay không có cơ hội. Tôi thầm quyết định đợi đến một ngày mẹ tôi vui vẻ và thuyết phục mẹ thực hiện tư thế đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 thái độ đột ngột của mẹ

Sáng thứ Hai, Lưu Vũ, người tối qua đã đi ngủ sớm, mở mắt ra, cảm thấy mệt mỏi tích tụ trong hai ngày cuối tuần đã bị xóa sạch. Anh nhìn chiếc giường trống bên cạnh, nhất thời cảm thấy có chút bối rối. Nghĩ đi nghĩ lại, anh mới nhớ ra mình bị mẹ đuổi về phòng vì cười nhạo tư thế bò trên sàn nhà tối qua của mẹ cô. 

Nghĩ tới bộ dáng sợ hãi của mẹ tối qua, Lưu Dụ không khỏi bật cười lần nữa. 

Sau khi lật người ngồi dậy vươn vai, Lưu Dụ từ từ ngồi xuống đất mà không mặc quần áo. Anh trần truồng lặng lẽ bước ra khỏi phòng và đi đến cửa phòng Yushi. Anh nhẹ nhàng mở cửa nhìn vào thì thấy mẹ không có trên giường. Có vẻ như cô ấy đã thức dậy rồi. 

Lưu Dụ cười nhẹ, quay người đi xuống lầu, quả nhiên từ trong bếp truyền ra tiếng xoong chảo lạch cạch. Cửa bếp đóng kín, chắc là mẹ sợ đánh thức mẹ. 

Nhẹ nhàng mở cửa bếp, một mùi thơm nức mũi tỏa ra cùng với tiếng rau xèo xèo trong nồi. 

Mẹ anh đang bận rộn trước bếp với chiếc thìa. Trên cơ thể đầy gợi cảm của cô chỉ đeo một chiếc tạp dề để che đi nửa thân trước. Làn da trắng mịn sau lưng cô lộ ra hoàn toàn ngoại trừ chiếc dây đeo tạp dề. 

Lưu Vũ rất hài lòng với chiếc váy của mẹ. Anh ta mỉm cười đi đến phía sau Yushi, đặt một tay lên cặp mông trần của Yushi và nắm thật chặt, tay còn lại dọc theo mép tạp dề, vòng qua vòng eo thon gọn mịn màng để khám phá bộ ngực của Yushi. 

“Đúng vậy”, Vũ Thị đang tập trung nấu nướng hét lên, sau đó giận dữ quay lại trừng mắt nhìn đứa con biến thái phía sau, mắng: “Thằng nhóc này, cả một ngày cuối tuần cũng không đủ để chọc tức ngươi, sáng sớm không được phép quậy phá, nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi? Đi tắm rửa, đợi ăn sáng xong mới đến trường. Lần trước làm bài kiểm tra, điểm của tôi còn tệ hơn cả hồi cấp hai. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ không thể chơi bất cứ thứ gì trong tương lai." Anh ta vẫy chiếc thìa và chỉ vào cửa mà không nghi ngờ gì.

"Ừm", Lưu Vũ xấu hổ thu móng vuốt lại, không kiên trì. Tuy rằng hắn đủ mặt dày, biết rõ nếu hắn nhất quyết đòi "tập thể dục buổi sáng" trước thì mẹ hắn sẽ không thực sự từ chối, nhưng đúng như lời mẹ hắn nói, quả thực đã muộn rồi. 

Về thành tích học tập, mẹ tôi vốn không có yêu cầu cao đối với bản thân nhưng dạo gần đây tôi quá ám ảnh với thân hình đẹp của mẹ. Nếu tôi không làm việc chăm chỉ hơn, tôi thực sự có thể sẽ rơi vào nhóm cuối bảng. 

Quên đi, ngày tháng còn dài, đời sống tình dục giữa tôi và mẹ chỉ mới bắt đầu. 

Lưu Vũ trong lòng tự an ủi, miễn cưỡng từ dưới mông của Ngọc thị đưa tay xuống, khám phá háng của Ngọc thị. Anh dễ dàng tìm được hạt đậu nhỏ nhạy cảm nhất trong lỗ thịt mềm mại của Yushi, nhanh chóng xoa mạnh hai lần. 

"A. . . . . . " Vũ Thị mất cảnh giác, mới kêu được nửa đường, vô tình biến thành một tiếng rên rỉ dâm đãng. Chân cô mềm nhũn, cô nằm trên bếp, ngay cả chiếc thìa trong tay cũng trượt xuống mép nồi. 

Lưu Dụ đang muốn tàn phá lần nữa thì bị vài giọt dầu nóng bay về phía mình giật mình. Sau đó anh nhận ra rằng việc kích thích mẹ bằng lửa có nguy cơ bị bỏng. Anh ta phải rút móng vuốt một cách giận dữ, ôm lấy chiếc eo mịn màng của mẹ và đỡ bà đứng dậy, rồi xấu hổ trốn ra khỏi bếp giữa những nắm đấm hồng hồng và những lời mắng mỏ của Vũ Thị. 

Tắm rửa xong, Lưu Dụ mặc quần áo, bình tĩnh lại, ngồi vào bàn chờ bữa sáng. 

Một lúc sau, Yushi cởi tạp dề và đặt bát đĩa lên bàn với thân hình trần trụi và xinh đẹp. Lưu Vũ không chịu bỏ cuộc, vội vàng gọi mẹ đến ngồi bên cạnh. 

Ngọc thị cắn môi, xoay người chạy lên lầu, cay đắng nói: “Không biết bị một tên nhóc như ngươi dây dưa sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian, đến lúc đó ta sẽ muộn học mất.” 

Lưu Vũ ra vẻ chủ nhân ra lệnh cho Ngọc Thạch nghiêm mặt trở lại với mình, nhưng lại không nhận được bất kỳ phản hồi nào. 

Sửng sốt một hồi, Lưu Dụ bất đắc dĩ đành phải cầm đũa lên, lẩm bẩm bắt đầu ăn. Tuy nhiên, anh cảm thấy chán nản không thể diễn tả bằng lời và sau vài phút, anh thậm chí còn không ăn hết bữa ăn vài miếng. 

Thấy mình sắp muộn, Lưu Dụ đặt đũa xuống chuẩn bị ra ngoài. Lúc này trên lầu vang lên tiếng bước chân. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn lên cầu thang, anh nhìn thấy Yushi đã mặc quần áo. 

Như trước, Vũ Thị cẩn thận sắp xếp lại quần áo và dây đeo cặp của Lưu Vũ, rồi mỉm cười dịu dàng tiễn Lưu Vũ ra khỏi cửa. 

Lưu Vũ đã dành cả buổi sáng với cơn đau đầu. Chuyện xảy ra lúc sáng khiến anh cảm thấy người được gọi là chủ nhân của mình chẳng có chút uy nghiêm nào cả. Trong trò chơi tình dục, mẹ anh quả thực rất nghe lời. Nó thực sự rất hèn hạ, trong dục vọng vẫn có chút ngượng ngùng nhất định, khiến người ta không thể buông xuống. 

Nhưng khi cô bước ra khỏi trò chơi tình dục, thái độ của cô lập tức thay đổi. Khi chơi với anh, cô có niềm vui như một cô bé. Khi lo liệu cuộc sống hàng ngày, bà vẫn mạnh mẽ như một người mẹ. Anh khó có thể ép cô vào trạng thái phục tùng làm nô lệ tình dục. 

Suy cho cùng, cô ấy sẽ chỉ chơi trò chơi khốn nạn này với chính mình khi cô ấy sẵn lòng. 

Lần đầu tiên, Lưu Dụ nghiêm túc suy nghĩ kỹ xem có nên từ bỏ kế hoạch hoàn toàn đầu hàng mẫu thân hay không. Anh đã nghĩ về chuyện đó suốt cả buổi sáng. Cuối cùng, anh vẫn không chịu khuất phục trước sự xảo quyệt của mẹ mình và định tiếp tục bước tiếp theo. 

Cuộc sống ở trường vẫn bình thường như mọi khi nhưng một điều bất ngờ đã xảy ra tại nhà của Lưu Vũ. 

Yushi vừa từ bên ngoài về nhà. Cô ấy mặc một chiếc áo gió màu trắng nhạt và một chiếc váy hoa không hợp lắm, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú có vẻ hơi mệt mỏi. 

Vũ Thị thản nhiên đặt chiếc túi xách nhỏ của mình xuống, đá đôi giày cao gót tinh xảo của mình rồi cởi chúng ra khi bước lên lầu. Khi trở lại phòng ngủ, anh chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần lót màu hồng. 

Như thể đã cạn kiệt sức lực, Vũ Thị ném mình lên giường và nằm bất động ở đó, lông mày hơi nhíu lại, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Hừ, tên khốn nạn cố ý này, ngươi đem sự sỉ nhục này đến cho ta, ngươi yêu cầu điều đó, thảo nào ta lại như vậy." Nghĩ tới đây, Yushi mặt đột nhiên đỏ bừng, cô xấu hổ nhổ nước bọt, lật người nằm đó, không thèm nấu nướng, bất tỉnh mà ngủ thiếp đi. 

Buổi tối sau giờ học, Lưu Dụ trở về nhà và ăn tối với Yushi. Anh muốn thân mật với mẹ nhưng khi hai người cọ xát cơ thể và cơ thể trở nên nóng bỏng, Yushi bất ngờ từ chối. 

"Có chuyện gì thế?" Lưu Vũ bối rối nhìn Yushi với đôi má đỏ bừng. 

"Gần đây ngươi quan hệ quá thường xuyên, phải nghỉ ngơi vài ngày, nếu không sẽ ảnh hưởng đến cơ thể." Yushi ngồi trên ghế sofa và đá vào hai bàn chân trắng nõn của mình. Cô uể oải cầm chiếc điều khiển từ xa của TV lên và chuyển kênh qua lại một cách vu vơ. 

"A? Đã như vậy rồi. Làm ơn bảo tôi dừng lại đi." Lưu Dụ cúi đầu, nhìn con cặc sưng tấy của mình, rồi nhìn mẹ mình đang thở không đều, ngơ ngác nói. 

"Đúng vậy, thân thể của ngươi là quan trọng nhất, ngươi nhìn mình trong gương đi, dưới mắt ngươi thậm chí còn có quầng thâm, nếu không khống chế được chính mình thì sao?" Thái độ của Yushi vô cùng kiên quyết. 

Lưu Vũ sắp khóc không ra nước mắt. Những gì mẹ anh nói có vẻ có lý. Gần đây anh ấy bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ mình và đã chơi các bài hát mỗi đêm. Anh quả thực đã làm quá nhiều, nhưng anh không thể đi ngủ với sự căng thẳng ở háng. Hơn nữa, nếu hắn không muốn làm thì lẽ ra phải nói sớm hơn. Khi họ ôm nhau và cọ xát cơ thể vào nhau, họ thật say mê. Bây giờ anh ấy đột nhiên tự thuyết giảng một cách chính đáng như vậy. Đây là loại bài hát gì? 

“Vậy thì cậu nên nghỉ ngơi bao lâu?” Lưu Dụ quyết tâm dùng uy nghiêm của chủ nhân để dạy cho bà mẹ nô lệ tình dục ngỗ ngược này một bài học. Tuy nhiên, dưới ánh mắt yêu thương và trách móc của Vũ Thị, anh không lấy được chút động lực nào, cuối cùng lẩm bẩm câu này. 

"Tuần này cậu nên thành thật nghỉ ngơi đi. Nếu muốn thi đấu thì chúng ta có thể đợi đến tuần sau. Ngày còn dài, thói quen tốt phải sớm hình thành." Yushi xua tay, sau đó chỉ vào thư phòng, chở Lưu Dụ đi học. 

Lưu Vũ bàng hoàng bước vào thư phòng, chợt nhận ra mẹ mình vẫn có khí chất mạnh mẽ như trước, lại bị mẹ bà trấn áp mà không hề hay biết. 

Không thể quan hệ tình dục với mẹ mình, thậm chí còn không hứng thú với việc học, Lưu Vũ bực bội nhớ lại kế hoạch của mình và chỉ đơn giản là học các kỹ năng đào tạo trực tuyến, chuẩn bị một số và nghĩ cách dạy người mẹ xinh đẹp đĩ điếm của mình trong buổi đào tạo tiếp theo. Đáng lẽ phải có niềm vui giữa lúc khó khăn. 

Yushi trong phòng khách nở nụ cười ranh mãnh sau khi con trai bước vào phòng làm việc, sau đó cô mới thực sự bắt đầu tìm kiếm những chương trình truyền hình thú vị. 

Chiều hôm sau tan trường, Lưu Dụ trở về nhà. Yushi đã ăn tối một mình và đang ngồi trên ghế sofa với một chiếc quần lót nhỏ màu đen. Khi Liu Yu nhìn thấy phần thân trên trần trụi của mẹ mình, anh đột nhiên cảm thấy tức giận và trở nên xấu hổ, vô cớ lao vào Yushi. 

Sau một thời gian vướng bận thể xác, khi anh chuẩn bị bắt tay vào công việc kinh doanh thì lại bị Yushi ngăn cản. Vốn dĩ Lưu Vũ đã hạ quyết tâm bỏ qua sự phản kháng của mẹ mình. Ai biết rằng Yushi thực sự đã trực tiếp thực hiện hành vi bạo lực gia đình vô nhân đạo đối với Lưu Vũ. Cô túm lấy tai Lưu Vũ và giảng cho anh một bài dài. 

Lưu Vũ, người đã cố gắng khôi phục quyền lực của chủ nhân nhiều lần, cuối cùng đã bị đánh bại trong sự xấu hổ và phải chịu đựng nó trong thời gian hiện tại. 

Trong tuần này, sự từ chối kiên quyết của Yushi đã khiến Lưu Vũ không thể thưởng thức món thịt nấu thơm ngon của mẹ cô nữa. Anh không thể hiểu được suy nghĩ của Yushi. Lưu Dụ nghĩ tới kế hoạch sắp tới, trong lòng có chút bất an. Anh ta đang cân nhắc xem có nên cưỡng hiếp và huấn luyện Yushi một lần vào cuối tuần này để khởi động kế hoạch và trấn áp sự kiêu ngạo của Yushi hay không. 

Nhưng Lưu Vũ phát hiện thái độ cứng rắn của mình đối với Vu Thạch có tác dụng cực kỳ hạn chế, điều này thực sự khó tin. 

Tối thứ năm, sau khi Lưu Vũ học xong những kỹ năng muốn học, về đến nhà đã là tám giờ rưỡi. 

Tôi chào mẹ và cởi giày ra. 

Lưu Vũ đã từ bỏ hy vọng được gần gũi với mẹ mình nên cởi áo khoác treo trên móc treo ở cửa. Anh cúi đầu xách cặp đi học, mệt mỏi bước vào phòng làm việc. 

Sáng thứ Sáu, Lưu Dụ dành cả buổi sáng gãi đầu gãi đầu. Buổi chiều, Lưu Dụ nằm bơ phờ trên bàn làm việc, tiếp tục đầu óc choáng váng. 

Lúc này, Vũ Thị đang ngồi trong một quán cà phê trang nhã cùng một thiếu nữ xinh đẹp, nhàn nhã nếm thử ly cà phê thơm phức, mỉm cười nghe một người đàn ông trung niên ăn mặc bảnh bao ngồi ở ghế đối diện đang nói về lịch sử khởi nghiệp. 

Cô gái trẻ là bạn của Yushi nhiều năm, người đàn ông đối diện cô là một tiền đạo cô gặp ở trung tâm thể hình. Hai người phụ nữ thường xuyên gặp một tiền đạo như vậy. Anh ấy chủ động bắt chuyện với sự tự tin nhờ sự nghiệp thành công của mình và mời hai người phụ nữ đi uống cà phê khi kết thúc buổi tập. 

Yushi và người bạn thân nhất của cô Trương Tuyết đều là thành viên cũ của trung tâm thể hình này. Họ gặp một số người đàn ông bắt chuyện hàng năm, nhưng không người đàn ông nào có thể mua được thứ gì rẻ. 

Khi Yushi và Trương Tuyết uống xong cà phê, từ chối lời đề nghị đưa họ về nhà của người đàn ông và lái những chiếc xe thể thao xinh đẹp rời đi thì cũng là lúc Lưu Vũ ở trường tan học.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 55

Tôi trở về nhà, ăn tối xong rồi quay lại phòng ngủ. 

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp nhà bếp xong, mẹ lập tức lên lầu tìm tôi. Cơ thể mềm mại và dịu dàng của cô ấy, với nhiệt độ nóng bỏng, rơi vào vòng tay của con trai tôi và bị cánh tay mạnh mẽ đó ném thẳng xuống giường. 

"Sư phụ, hôm nay ngài nhất định phải cho ta ăn." Người mẹ kiêng cữ suốt một tuần đã hoàn toàn giải tỏa đam mê và quấn chặt tứ chi quanh con trai mình. 

Máu tôi chợt dâng lên, tôi ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi gầm lên như một con thú. Không cần màn dạo đầu, tôi nhấc con cặc màu đỏ của mình lên và đẩy thật mạnh vào âm hộ vốn đã đầy bùn của mẹ tôi. "Mẹ kiếp, để xem hôm nay ta có đập chết ngươi không, con đĩ." 

Thân hình trắng trẻo và bụ bẫm của mẹ tôi điên cuồng vặn vẹo dưới thân tôi, “A…, đụ tôi chết đi, đụ tôi chết đi, một con điếm vô liêm sỉ, để tôi chết dưới cặc của chính con trai mình, ôi ôi…, cặc của con trai tôi dữ quá…”. 

Tôi nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. Con cặc cứng như sắt của tôi thọc mạnh vào cơ thể mềm mại và trơn trượt của mẹ. Tôi đang tận hưởng niềm vui và sự thoải mái mà tôi đã xa cách suốt một tuần như một cơn bão. Chiếc giường đơn của tôi liên tục phát ra những tiếng “cạch cạch” chói tai. 

Một giờ sau, âm thanh trong phòng dịu xuống, hai mẹ con nằm nghiêng trên giường, ôm nhau thật chặt, chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái. 

Vừa trải qua hai lần lên đỉnh sung sướng, giờ quy đầu con trai to ra vẫn còn vùi sâu trong âm đạo, người mẹ không muốn nghĩ ngợi gì cả. 

Người mẹ nhẹ nhàng vặn người, dụi hai đầu vú vào ngực con trai, tận hưởng cảm giác khoái cảm râm ran như có dòng điện truyền qua. 

Ham muốn của tôi chợt dâng lên, tôi bế tấm thân mềm mại của mẹ lên, bế mẹ vào phòng ngủ rồi đi thẳng vào phòng tắm. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của đôi nam nữ kéo dài đến tận đêm khuya. 

Một đêm trôi qua, cuối tuần lại đến. Sau khi thức dậy và ăn xong, tôi ngồi trên chiếc giường lớn của mẹ và nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi đang khỏa thân ngồi trước bàn trang điểm và trang điểm. Tôi nhịn không được ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nói: “Đồ biến thái, con muốn làm gì?” Giọng mẹ tôi chợt trở nên quyến rũ. 

"Tất nhiên là tôi muốn đụ em rồi, con đĩ, em đã sẵn sàng khăn tay chưa?" Tôi trêu chọc trong khi cọ xát phần da thịt mềm mại ở eo mẹ qua lớp quần áo của mẹ. 

"Ồ, tại sao bạn lại chuẩn bị một chiếc khăn tay?" Mẹ ngạc nhiên hỏi. 

Tôi cười nham hiểm, đôi tay ôm lấy vòng eo thon thả của tôi trượt xuống cặp mông đầy đặn của tôi, bắt đầu xoa bóp: “Sau này bị tôi đút mạnh đến phát khóc, anh có thể dùng chúng lau nước mắt.” 

"Khoan đã, không biết sau này ai sẽ cầu xin tha thứ trước nhỉ." Mẹ không hề phản kháng, cho phép tay tôi di chuyển khắp người một cách ngang ngược nhưng mẹ lại khinh thường đáp lại. 

"Ồ?" Tôi hơi ngạc nhiên, nhướng mày: “Có vẻ như anh cho rằng kỹ năng trên giường của anh đã tiến bộ rất nhiều, có thể cạnh tranh với con cặc của tôi, được thiết kế đặc biệt để đụ anh. Nếu anh tự tin như vậy, chúng ta hãy cá cược đi.” 

Mẹ chớp mắt nói: "Cược? Con muốn cược cái gì?" 

"Hãy cá xem hôm nay ai trong chúng ta đạt được ít cực khoái hơn." Tôi đã đề xuất một phương pháp mà tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ thua. 

"Này, cái này làm sao có thể đánh cược?" Mẹ cảm thấy chẳng có gì mới cả. "Bất kể ai đạt cực khoái nhiều hơn, chỉ cần không có người thừa nhận thất bại, đều có thể tiếp tục thi đấu, sẽ không còn có thi đấu thể lực nữa." 

"Không thành vấn đề, chúng ta có thể ấn định số lần nhất định, ai đến trước sẽ thua. Chỉ vậy thôi." Tôi giải quyết khó khăn của mẹ bằng một cái đảo mắt. 

"Được rồi, được rồi, ta còn sợ ngươi, chúng ta nói chuyện đi, mấy ván ngươi có thể thắng." Phương pháp đánh bạc này chính xác là điều mẹ tôi mong muốn. Tôi có thể tận dụng tối đa sự chuẩn bị ban đầu của mình. Tôi chạy vào phòng làm việc và một lúc sau trở lại phòng ngủ.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ đang ngồi trên giường nhìn cây bút và cuốn sổ nhỏ trên tay tôi, bối rối nhìn tôi. 

"Nếu chúng ta muốn đặt cược, vậy chúng ta hãy làm cho quy tắc trở nên hoàn hảo hơn." Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, đặt cuốn sổ lên bàn cạnh giường, lại ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, cười tươi nói. 

“Anh còn có ý tưởng bẩn thỉu nào nữa không?” Mẹ nhìn tôi với vẻ thích thú, chờ xem tôi định làm trò gì. 

“Hôm nay làm đi làm lại tôi quá đơn điệu phải không?” Tôi đưa tay vuốt ve cái âm hộ mịn màng không có lông của mẹ. 

Không chịu thua kém, mẹ tôi nắm lấy cái khối phình to trước háng tôi, xoa hai cái rồi bắt đầu kéo chiếc quần to của tôi xuống. Vừa kéo, cô vừa đáp: "Đúng rồi. Vậy hãy nói cho tôi biết anh định so sánh như thế nào." 

"Trước nói về số trận, không nên tranh đấu quá lâu, chín trận thắng năm trận, ai thua năm trận trước sẽ kết thúc." Tôi cứ nắm chặt tay mình. 

“Ừm…, ừm, được rồi…”, mẹ tôi thở có chút dồn dập, mẹ cũng kéo chiếc quần rộng của tôi xuống, lộ ra chiếc quần lót boxer màu trắng. 

"Bất cứ khi nào hai người chúng ta đạt đến cao trào, cho dù một hiệp kết thúc, trong giờ giải lao, người thua trong hiệp này sẽ bị người thắng trừng phạt, mỗi lần trừng phạt sẽ là mười phút." Tôi buông đùi mẹ ra rồi giơ tay cởi cúc áo mẹ. 

"Hình phạt? Hình phạt gì?" Mẹ dừng lại và suy nghĩ xem mục đích của hình phạt là gì. 

"Trong giờ nghỉ, chúng ta không thể tiếp tục làm như vậy, không sai, người thắng có thể dùng phương pháp khác ngoài quan hệ tình dục để huấn luyện kẻ thua cuộc, chỉ để cho vui thôi." Tôi tiếp tục cởi cúc ngực mẹ mà không ngẩng đầu lên. 

“Ồ, đồ ranh mãnh”, mẹ tôi hiểu ngay ý định của tôi. Sau khi vòng đấu kết thúc, người chiến thắng có thể nghỉ ngơi để xoa dịu sự phấn khích về thể chất, còn người thua cuộc phải tiếp tục chịu đựng sự kích thích về thể chất và sự sỉ nhục về tinh thần. Bằng cách này, khi vòng tiếp theo bắt đầu, người chiến thắng ở vòng trước sẽ giành được lợi thế nhất định. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi cảm thấy âm hộ của mình đã ướt đẫm. Loại quy tắc này có thể nói là vừa gay cấn vừa thú vị. Nếu làm tốt, cô có thể thắng trận liên tiếp, nhưng nếu không cẩn thận, cô có thể gục ngã cách xa hàng nghìn dặm và không bao giờ có cơ hội quay trở lại. 

Nhưng đứa nhỏ xảo quyệt như con trai ông có lẽ đã có chuẩn bị sẵn nên không thể để hắn vui mừng quá mức được. 

"A..." Mẹ vừa nghĩ đến ưu nhược liền đưa ra yêu cầu: "Hình phạt phải hạn chế." 

Tôi thích thú nhìn vẻ mặt cạnh tranh của mẹ tôi và thản nhiên hỏi: "Những hạn chế là gì?"

“Được rồi, để mẹ suy nghĩ đã,” đầu óc mẹ quay cuồng. "Mỗi lần có hình phạt, ngoại trừ giai đoạn chuẩn bị, từ đầu đến cuối, người thắng không được chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể người thua." 

“Pfft”, tôi tưởng mình đã chuẩn bị kỹ càng và chắc chắn hôm nay sẽ thắng nên không khỏi bật cười khi nhìn thấy sự tính toán nghiêm túc của mẹ: “Mẹ kiếp, thế này là không công bằng. Trên người con có rất ít bộ phận nhạy cảm, nhưng trên người con nhất định phải có bộ phận nhạy cảm.” 

“Vớ vẩn, cậu mới là người có toàn bộ cơ thể nhỉ.” Mẹ tôi vừa nghe câu đùa này, liền nhảy dựng lên như con mèo bị giẫm phải đuôi. Cô tức giận vung nắm đấm hai lần, sau đó hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm chế cảm xúc, đỏ mặt nói: “Tôi không chạm vào cặc của anh, anh cũng không được phép chạm vào âm hộ và ngực của tôi. À, sân sau cũng có rắm.” 

Tôi nhìn cặp vú to trên ngực mẹ đang rung lên theo hơi thở của mẹ. Những quả đào hấp dẫn này khiến tôi nuốt một ngụm nước bọt. Tôi đứng dậy gật đầu: “Được rồi, được rồi, đừng chạm vào họ.” 

"A..." Mẹ không khỏi rên rỉ khi bị tôi xoa nắn đầu vú của mẹ, mẹ vô thức lùi lại một bước. 

Bước lùi này lập tức để lộ toàn bộ cơ thể của mẹ trước mắt tôi, cơ thể nam tính cường tráng của tôi cũng hoàn toàn rơi vào mắt mẹ. 

Trong phòng ngủ sáng sủa, một thân thể trần trụi trắng nõn mập mạp quấn lấy thân thể cường tráng của thiếu niên, không ngừng vặn vẹo vặn vẹo. 

Một lúc sau, cả hai đều bắt đầu thở dốc. 

Lần đầu tiên tôi cởi quần lót của mẹ ra, ôm lấy thân hình nóng bỏng của mẹ. Toàn thân mẹ tôi giật nảy lên, sau đó mềm nhũn ra, tay mẹ rời khỏi mép quần lót của tôi. 

Bộ ngực trần của hai người bị ép chặt vào nhau, cọ sát vào nhau theo những động tác đầy yêu thương. 

Mẹ cảm thấy như có một luồng điện chạy thẳng vào tim qua hai núm vú nhạy cảm của mẹ. Cơn tê ở ngực nhanh chóng lan ra toàn bộ ngực và bụng. Những cơn đau nhức ở vùng bụng dưới khiến chân cô có chút yếu ớt. 

Vô tình, đôi môi nóng bỏng của hai người đang hôn nhau thật chặt, hai chiếc lưỡi nóng bỏng quấn lấy nhau, thèm khát khám phá mọi ngóc ngách trong miệng nhau. 

Hơi thở nặng nề của nam nữ, xen lẫn với tiếng mũi vo ve ngắt quãng, cùng âm thanh "xèo xèo" của môi và lưỡi đan vào nhau, kéo dài không biết bao lâu. Khi chàng trai và người phụ nữ trưởng thành tỉnh dậy sau niềm đam mê, họ nhận ra rằng có lúc nào đó, hai người đã ôm nhau lăn lộn trên ga trải giường. 

Khi tỉnh dậy, tôi thầm hét lên "Thật là một tình huống nguy hiểm" và gần như quên mất điều quan trọng. Tôi vội kéo mẹ ngồi dậy. 

Mẹ tôi, người đang yếu ớt, bị tôi kéo lên và ngã đè lên bộ ngực rộng lớn của tôi. Người phụ nữ với đôi má ửng hồng đã sẵn sàng bắt đầu cuộc sống lăng nhăng ngày nay. 

"Đừng sốt ruột, đừng sốt ruột, tôi còn chưa nói xong mà." Tôi dùng tay còn lại vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến mông mẹ gợn sóng. 

“Còn gì nữa, xin đừng đẩy tôi đi quá xa.” Mẹ miễn cưỡng đẩy tôi ra rồi ngồi thẳng dậy. Sau nụ hôn và sự vuốt ve vừa rồi, dục vọng của mẹ tôi đã trỗi dậy và bà muốn bắt đầu bài tập nguyên thủy nhất ngay lập tức. 

"Sao ngươi lại quên cái này? Chúng ta đã đánh cược thắng thua, tất nhiên phải có giải thưởng." Tôi thấy mẹ đã xúc động nên tôi cũng không vội mà tiếp tục nhéo, trêu chọc núm vú và mông của mẹ. 

"Xổ số?" Sau khi nghe được câu hỏi quan trọng này, bà mẹ sừng sỏ cố gắng tỉnh lại. "Cược? Ngươi muốn cược cái gì? Nói cho ta biết." 

"Chà, chà, thực ra thì giữa hai chúng ta thực sự không có gì nhiều để đặt cược. Dù sao thì trước đây chúng ta cũng đã chơi hết rồi." Tôi dừng việc đang làm, giơ tay nhéo cằm, cau mày suy nghĩ một lúc. 

Đột nhiên, tôi nắm chặt tay đánh vào đùi, như chợt nhận ra, nói: "Thế này thì sao? Người thua sẽ huấn luyện người chiến thắng làm nô lệ tình dục trong 24 giờ. Trong vòng 24 giờ này, người thua sẽ là nô lệ tình dục của người thắng và phải hoàn toàn hợp tác với sự huấn luyện của chủ nhân." 

"Ừm..." Mẹ ngay lập tức bị cám dỗ. Dù biết tôi phải chuẩn bị sẵn sàng nhưng cô ấy không đồng ý một cách hấp tấp. Mẹ cảm thấy rằng sự chuẩn bị của mẹ chắc chắn sẽ vượt quá sự mong đợi của tôi và mẹ sẽ có cơ hội chiến thắng cao. Tuy nhiên, để an toàn hơn, cô ấy nên đặt thêm một số chướng ngại vật cho tôi. "Vậy thì, nếu bạn thêm một quy tắc khác, tôi sẽ đồng ý đặt cược của bạn." 

"Được rồi, bạn muốn thêm quy tắc gì?" Thấy mẹ đồng ý, tôi cũng không quan tâm mẹ muốn thêm vào những quy định gì. Dù sao thì người phụ nữ này chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi thói quen của mình ngày hôm nay. 

"Mỗi lần trừng phạt, bạn chỉ có thể sử dụng nhiều nhất một loại đạo cụ." Người mẹ chỉ nghĩ rằng nếu đứa con trai giỏi sử dụng đạo cụ mà nhận được nhiều đạo cụ để kích thích bản thân khi thực hiện hình phạt thì cơ thể cậu bé sẽ thật sự suy sụp. 

"Được, điều kiện của ngươi hoàn toàn là nhằm vào ta, quy định này không công bằng chút nào." Tôi nghĩ nghĩ rồi gật đầu đồng ý: “Quên đi, chỉ cần chăm sóc sắc đẹp là được.” Nói xong tôi chuẩn bị đứng dậy. Có vẻ như tôi sẽ bắt đầu ngay lập tức. 

“Chờ một chút”, mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hơi mất kiên nhẫn và cau mày nhìn mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì tôi. Cô ấy dường như có nhiều yêu cầu hơn một chút. Tuy nhiên, câu hỏi tôi vừa nghĩ đến rất quan trọng và tuyệt đối không thể không nhắc đến nó. Mẹ tôi hắng giọng nói: “Mỗi trò chơi chỉ được phép sử dụng một tư thế, mỗi tư thế chỉ được sử dụng một lần, nếu không sẽ bị lợi dụng”. 

Lần này tôi thực sự choáng váng. Mẹ thật là thông minh. Vốn định dùng tư thế kiềm chế nhất để có được cô ấy, nhưng hiện tại kế hoạch này trực tiếp bị hủy hoại. 

Tôi nhanh chóng đánh giá trong đầu xem liệu mình có chắc chắn thắng cược theo những quy tắc này hay không. 

Cuối cùng, tôi nghĩ mình sẽ có thể thắng, nhưng tôi không có ý định tiếp tục yêu cầu mẹ ra điều kiện nên đành phải nện bà: “Tham gia quy định này cũng được, nhưng con phải đồng ý với một điều kiện nhỏ.” 

“Điều kiện gì?” Mẹ tôi lúc đầu còn hơi xấu hổ, bỗng nhiên tỏ ra cảnh giác khi nghe tin tôi sắp thêm điều kiện. 

"Quy tắc đã quyết định, lát nữa tôi sẽ viết ra giấy. Sau khi hai chúng ta ký tên thì cuộc cá cược có thể bắt đầu. Còn điều kiện thì rất đơn giản, chỉ cần để tôi cởi quần lót của em trước." Tôi chỉ vào chiếc quần lót chật hẹp duy nhất còn sót lại trên cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ cúi đầu nhìn bộ đồ xấu hổ duy nhất mẹ đang mặc. Cô ấy đã đấu tranh quyết liệt với tôi trong một thời gian dài để có được nó trước tiên. Giờ đây chiếc quần lót này đã trở thành biểu tượng cho động lực của hai chúng tôi. Nếu bà đồng ý để tôi cởi quần lót mà không có chút phản kháng nào, bà sẽ cảm thấy mình thấp hơn con trai mình một cái đầu. 

Nhưng tôi đã đưa ra rất nhiều yêu cầu rồi. Đánh giá biểu hiện của con trai tôi, nếu tôi không đồng ý với điều kiện này, con trai tôi sẽ không đồng ý yêu cầu một tư thế trong mỗi trò chơi. 

Mẹ cắn nhẹ môi dưới, gật đầu đồng ý: “Được, mẹ đồng ý, thế thôi.” Lúc này mẹ cảm thấy như mình đã thua một trận, có chút nản lòng. 

Tôi hài lòng đứng dậy khỏi giường, móc ngón tay về phía mẹ và ra hiệu cho mẹ đến trước mặt tôi. Tôi sẽ đứng giữa phòng ngủ và cởi quần lót của mẹ, để mẹ cởi trần trước để khoe thân hình xinh đẹp. 

Mẹ nghiến răng đứng dậy, làm theo sự chỉ dẫn của tôi và bước ra giữa sàn. Vốn dĩ bà cho rằng mình không có gì phải xấu hổ trước mặt con trai mình, nhưng ai biết rằng tiểu ác nhân này luôn có cách khiến bản thân phải xấu hổ. 

Tôi từ từ ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, đưa tay nắm lấy hai bên chiếc quần lót màu đen của mẹ, ngẩng đầu lên, từ từ kéo chiếc quần lót nhỏ xíu xuống trong khi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ.

Khi chiếc quần lót dần được kéo xuống, mẹ tôi chỉ cảm thấy một cơn ớn lạnh phát ra từ âm đạo giữa hai chân, cảm giác cơ thể trần trụi đặc biệt rõ ràng. Một câu cứ hiện lên trong đầu cô: “Rốt cuộc thì anh ấy cởi trần cho tôi trước. Anh ấy vẫn mặc nội y, còn tôi thì khỏa thân”. Khi chiếc quần lót bị kéo xuống mắt cá chân, mẹ cuối cùng cũng không khỏi xấu hổ mà nhắm mắt lại. 

Tôi thấy mẹ nhắm mắt lại, cảm thấy mình đã đạt được mục đích nên ra lệnh: “Nhấc chân trái lên”. 

Đầu óc mẹ có chút tê dại, mẹ vô thức nhấc hai chân ngọc lên dưới sự chỉ huy của tôi, để chiếc lá sung cuối cùng hoàn toàn rời khỏi cơ thể mẹ. 

Tôi đứng dậy nhìn lên xuống người phụ nữ xinh đẹp này nhiều lần, ngưỡng mộ giải thưởng đầu tiên trong ngày của mình.

Mẹ vẫn nhắm mắt bất động chờ đợi. Tuy không nhìn thấy nhưng cô vẫn cảm nhận được có hai con mắt nóng rực đang kiểm tra, kiểm tra cơ thể mình. Cơn bỏng rát khiến cơ thể cô ngày càng nóng hơn, cô càng ngày càng không đủ dũng khí để mở mắt.

Quan sát một lúc, cuối cùng tôi cũng thu ánh mắt lại và mời mẹ ngồi xuống chiếc ghế nhỏ cạnh bàn đầu giường. Cảm giác mát lạnh từ mông tôi càng làm mẹ tôi xấu hổ hơn.

Và tôi ngồi trên giường, đến gần chiếc bàn cạnh giường, cầm cây bút lên và bắt đầu viết luật chơi cờ bạc. 

Viết chưa được bao nhiêu, mẹ tôi hết ngượng ngùng, hét lớn: “Ồ, không, không, không được, cái này chung chung quá, nội quy phải viết chi tiết hơn mới được”. 

Đột nhiên, hai người nhận ra rằng tranh chấp giữa họ thực sự rất lớn, và họ bắt đầu tranh cãi từng điểm một, trong quá trình này có một số lần véo và đánh nhau. Cuộc tranh luận thực sự rất căng thẳng.

Sau khi làm việc suốt một tiếng rưỡi, cuối cùng các quy tắc đã được viết ra. 

Sau mỗi lần ký tên, hai người thở dài nhẹ nhõm. Cảm giác như họ đang chiến đấu, dục vọng trong cơ thể họ bị lung lay bởi sự kiệt quệ về tinh thần.

Tôi nhặt tờ giấy mẹ tôi đã viết lên và đọc từng dòng một. Tôi thấy trên giấy có đầy những chữ viết đều đặn nhỏ xinh, nội dung rất rõ ràng:

“Thỏa thuận cá cược giữa Son Liu Yu và mẹ Yushi” Bên A: Son Liu Yu, Bên B: Mẹ Yushi

1. Ký kết Thỏa thuận: 1. Bên A và Bên B tự nguyện ký kết Thỏa thuận này trên cơ sở công bằng và chính đáng. Thỏa thuận này được thực hiện nhằm điều chỉnh việc đánh bạc trên giường giữa con trai Lưu Vũ và mẹ Yushi. Tất cả các quy tắc của trò chơi cờ bạc đều được xác nhận bởi thỏa thuận này. Hai bên cùng đảm bảo rằng trò chơi đánh bạc sẽ được thực hiện đầy đủ theo đúng các quy định của thỏa thuận này.

2. Hai bên giám sát lẫn nhau và có quyền chỉ ra những vi phạm của bên kia. Khi một bên được xác định là đã vi phạm nội quy, bên kia có quyền trừng phạt bên vi phạm (đối với các biện pháp trừng phạt, xem Điều 5 của thỏa thuận) và bên vi phạm phải thực hiện nghĩa vụ trừng phạt của mình một cách vô điều kiện. 

2. Phạm vi hiệu lực của thỏa thuận: Thời hạn hiệu lực của thỏa thuận này bắt đầu từ khi bắt đầu trò chơi cờ bạc và kết thúc khi việc bồi thường đặt cược hoàn tất. Trong thời gian hiệu lực của thỏa thuận, thỏa thuận này có quyền chi phối cả hai bên A và B.

Nếu một trong hai bên vi phạm và từ chối thực thi các hình phạt được quy định trong Thỏa thuận này, bên kia có thể xuất trình Thỏa thuận này cho một hoặc nhiều công chứng viên và thực thi Thỏa thuận với sự trợ giúp của một hoặc nhiều công chứng viên, người cụ thể sẽ được xác định bởi bên không vi phạm. 

3. Nội quy đánh bạc: 1. Cách thức ứng xử: Việc đánh bạc giữa Bên A và Bên B được thực hiện dưới hình thức giao cấu một đối một. Người tham gia được giới hạn ở Bên A và Bên B. Không bên thứ ba nào được phép tham gia vào trò chơi đánh bạc. Mỗi trò chơi bắt đầu bằng sự tiếp xúc cơ thể (tiếp xúc bộ phận sinh dục hoặc vuốt ve) được cả hai bên nhận ra và kết thúc bằng việc một hoặc cả hai bên đạt cực khoái sinh lý. 

2. Thể thức thi đấu: Trò chơi cờ bạc áp dụng hệ thống chín ván năm thắng. Chỉ được phép có một tư thế quan hệ tình dục trong mỗi trò chơi. Không được phép sử dụng đạo cụ trong khi quan hệ tình dục (bạn có thể sử dụng địa hình). Hai bên cùng nhau xác định chín vị trí thay thế, viết vào các tờ giấy, gấp lại làm giấy xổ số rồi bỏ vào ống xổ số (thay bằng tách trà). 

Trước khi bắt đầu mỗi hiệp, người thua ở hiệp trước rút phiếu rút thăm và chọn tư thế quan hệ tình dục. Không bên nào có thể phản đối kết quả của lễ bốc thăm. 

Nếu một trong hai bên thắng năm ván trước, trò chơi sẽ kết thúc. 

3. Phân định thắng thua: Kết thúc mỗi ván đấu, bên nào đạt cực khoái là bên thua cuộc, bên kia là bên thắng cuộc. Người chiến thắng được tính là một chiến thắng. Nếu cả hai bên đạt cực khoái cùng lúc thì mỗi bên được tính là một chiến thắng. 

4. Trừng phạt giữa các hiệp: Sau mỗi hiệp, người thắng có quyền trừng phạt thân thể người thua. Thời điểm bắt đầu hình phạt do hai bên cùng xác định và kéo dài 10 phút (không tính thời gian chuẩn bị). Đạo cụ có thể được sử dụng, nhưng không được sử dụng nhiều hơn một đạo cụ cho mỗi hình phạt. 

Không bên nào được đề xuất các biện pháp trừng phạt vượt quá khả năng của một người bình thường và không gây tổn thương vĩnh viễn hoặc làm thay đổi cơ thể của người bị trừng phạt. 

Bên thua phải chấp hành đầy đủ hình phạt của bên thắng và cố gắng đáp ứng những tiêu chuẩn mà bên thắng yêu cầu với điều kiện bên thắng không vi phạm thỏa thuận này. 

Nếu hai bên cùng ghi điểm thì cả hai bên sẽ bị phạt cùng lúc hoặc sẽ bị phạt lần lượt sau khi hai bên thương lượng. 

Hai bên cần lên kế hoạch trước 4 biện pháp trừng phạt, làm lô giấy lần lượt bỏ vào ống xổ số. Sau mỗi vòng đấu, người thua cuộc sẽ rút ra một hình phạt từ ống xổ số của người thắng cuộc. Sau khi bốc thăm, không bên nào được quyền phản đối. 

Sau mỗi hiệp, hình phạt xen kẽ sẽ được thực hiện ngay lập tức. Sau khi hình phạt giữa hiệp kết thúc, hiệp tiếp theo sẽ được thực hiện ngay lập tức, không có thời gian nghỉ giữa hiệp. Sẽ không có hình phạt giữa các hiệp sau hiệp cuối cùng. 

4. Đặt cược: Sau khi trò chơi cờ bạc kết thúc hoàn toàn, người thua sẽ trở thành nô lệ tình dục riêng của người thắng trong thời gian cơ bản là 24 giờ. Trong 24 giờ này, người thua cuộc phải tuân thủ đầy đủ các yêu cầu huấn luyện của người chiến thắng (không bao gồm chỉnh sửa cơ thể, sử dụng phân, bộ phận sinh dục trần ở nơi công cộng hoặc quan hệ tình dục và các yêu cầu huấn luyện khác có thể gây tổn hại vĩnh viễn về thể chất hoặc tinh thần cho người thua cuộc hoặc gây tổn hại đến danh tiếng). Nếu người thua cuộc vì thừa nhận thất bại trong trò chơi cờ bạc thì thời gian cơ bản phải làm nô lệ tình dục là 48 giờ. 

5. Xử phạt vi phạm hợp đồng: Nếu bên nào vi phạm các quy định của thỏa thuận này trong quá trình chơi cờ bạc hoặc thực hiện đặt cược thì bên kia có quyền phạt bên vi phạm. Các biện pháp trừng phạt như sau. 

1. Vi phạm hợp đồng trong khi chơi: Trong quá trình quan hệ tình dục, nếu một bên thay đổi tư thế hoặc sử dụng đạo cụ mà bên kia không nhận ra được hành vi đó thì bên vi phạm sẽ bị coi là không thành công. 

2. Vi phạm hình phạt giữa các trận đấu: Trong quá trình xử phạt giữa các trận đấu, nếu bên thắng vi phạm các biện pháp trừng phạt thì hình phạt sẽ bị đình chỉ và coi như hình phạt đã hoàn thành; nếu bên thua vi phạm các biện pháp trừng phạt thì thời gian đã thi hành sẽ bị xóa, bên thua phải chấp nhận lại hình phạt và thực hiện các hình phạt bổ sung. 

Người chiến thắng có thể chọn một trong hai phương pháp sau để bị phạt bổ sung. Một: thời gian trừng phạt hiện tại tăng gấp đôi; thứ hai: rút ra một biện pháp trừng phạt khác từ hộp xổ số của người trúng thưởng và thực hiện cùng với biện pháp trừng phạt ban đầu. Nó có thể được thực hiện lần lượt hoặc cùng một lúc. Nó được quyết định bởi người chiến thắng; Trong quá trình xử phạt bổ sung, nếu bên thua vi phạm hợp đồng lần nữa thì tiếp tục thực hiện hình phạt bổ sung, cứ như vậy cho đến khi bên thua thực hiện xong hình phạt. 

Nếu trong quá trình thi hành án, người thắng cuộc đã sử dụng hết bốn biện pháp trừng phạt do người thắng cuộc đưa ra thì người thắng cuộc có quyền đề xuất các biện pháp trừng phạt mới. Hình phạt này không bị giới hạn bởi loại đạo cụ. Nếu người bị trừng phạt xác nhận mình không thể hoàn thành hình phạt thì sẽ xác định người bị trừng phạt sẽ tự động thừa nhận thất bại và trò chơi sẽ kết thúc. 

3. Vi phạm trong việc thực hiện đặt cược: Trong quá trình thực hiện đặt cược, nếu bên thắng cuộc vi phạm hợp đồng thì việc thực hiện đặt cược sẽ bị đình chỉ ngay lập tức và coi như đã hoàn thành; nếu bên thua vi phạm hợp đồng, thời gian phạt đã thực hiện sẽ bị xóa mỗi khi vi phạm đặt cược và bên thua sẽ tiếp tục thực hiện nghĩa vụ đặt cược và thời gian thực hiện đặt cược sẽ tăng gấp đôi dựa trên thời gian phạt hiện tại. Thời gian thực hiện tối đa không được vượt quá 10 lần thời gian cơ bản cho đến khi hoàn tất việc đặt cược. 

6. Thỏa thuận này có hiệu lực kể từ ngày ký. Đối với những vấn đề chưa giải quyết được, hai bên cùng nhau nghiên cứu, quyết định trên nguyên tắc thương lượng hữu nghị, yêu thương lẫn nhau. Nếu cần thiết có thể mời một hoặc nhiều công chứng viên đến can thiệp vào việc hòa giải.

Kết quả đánh bạc: Thắng: () Thua: () Chữ ký bên A: Chữ ký bên B: XXXX, XX, tháng, XX

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ tôi trần truồng nhưng đắc thắng đang ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ. Sau đó tôi nhìn vào bản thỏa thuận đánh bạc trong tay, nó giống như một hợp đồng kinh doanh và chiếm đầy hai trang. Cuối cùng, tôi rưng rưng nước mắt nhìn cuốn sổ rách chỉ có vài trang và ba tách trà. Cuối cùng tôi đã hiểu được lối suy nghĩ của giới tinh hoa kinh doanh. 

"Ồ, có cần phải trang trọng như thế không?" Tôi không thể không phàn nàn.

"Hợp đồng đương nhiên phải hình thức, chỉ có hình thức mới có hiệu quả. Khi lớn lên, nếu con ký hợp đồng với người khác thì nhớ làm chính thức. Nếu không biết soạn thảo thì bản hợp đồng hôm nay có thể dùng làm tài liệu giảng dạy, ha ha ha ha." Mẹ mỉm cười kiêu hãnh, như thể mẹ đã tìm lại được cảm giác ngày xưa, quay trở lại những ngày mẹ toàn quyền trong trung tâm mua sắm. 

Tôi nhìn lên chiếc đồng hồ lớn trên tường, bất lực nói với mẹ: “Chúng ta ăn cơm trước đi, đã mười hai giờ rồi.” 

Mẹ tôi đã tranh cãi với tôi quyết liệt suốt một tiếng rưỡi đồng hồ, nhưng suốt cuộc tranh cãi đó tôi chẳng cảm thấy tốt đẹp gì cả. Bây giờ tôi cuối cùng đã giải quyết được thỏa thuận. Nhìn thành quả của một tiếng rưỡi này: hai mảnh giấy đầy và ba tách trà có chữ ký trên bàn đầu giường, cảm giác mệt mỏi và đói cũng ập đến với tôi. 

Trao cho tôi một ánh mắt quyến rũ, mẹ tôi đứng dậy đi vào bếp. Ăn trưa xong, hai người trở về phòng ngủ, nằm cạnh nhau trên giường. 

Nghỉ ngơi được mấy phút, mẹ liền xoay người đặt một chiếc chân ngọc mịn màng lên đùi tôi. Cùng lúc đó, cô ấy đưa tay nhẹ nhàng gãi vào bụng dưới của tôi, đồng thời thè cái lưỡi hồng hồng liếm lấy núm vú nhỏ như hạt đậu đỏ của tôi. 

Vừa kích thích cơ thể tôi, mẹ vừa nhìn tôi đầy khiêu khích, dùng giọng quyến rũ hỏi: "Chồng Tiểu Ngư, khi nào chúng ta nên bắt đầu? Mẹ không thể đợi được nữa." 

"Ha, mẹ, con đĩ này, sao mẹ lại vội thế? Mẹ nghỉ ngơi trước đi, sân sau đã dọn dẹp chưa?" Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông dày của mẹ, hỏi đùa. 

“Mẹ ghét,” mẹ tôi cúi đầu, thấp giọng lẩm bẩm, “Tất nhiên là mẹ đã giặt kỹ rồi, nhanh lên bắt đầu đi. Con sợ à?” 

"Xem ra ngươi chuẩn bị rất tốt, nóng lòng muốn bị làm tình? Đừng vội, ta vừa mới ăn xong, phải một lúc lâu mới tiêu hóa được." Tôi đẩy mẹ tôi ra mà không hề động đậy. 

Mẹ tôi cười khẩy và để tôi đi. Thực tế, sau hơn hai giờ tranh cãi về các điều khoản trong thỏa thuận và việc ăn uống, hai chúng tôi đã bị gián đoạn. Lúc này mẹ tôi chỉ đang thử thách tôi thôi. 

Tôi đề nghị nghỉ ngơi, mẹ tôi tranh thủ lúc đó bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi, tích lũy năng lượng chuẩn bị cho một cuộc chiến tốt đẹp với tôi. 

Vì vậy, cậu con trai nhỏ và người mẹ xinh đẹp vốn luôn lăng nhăng phóng đãng dường như không có chút hứng thú nào với nhau. Họ cùng nằm trên giường và nhắm mắt nghỉ ngơi. Hai người nằm ngửa với tư thế giống hệt nhau. Điểm khác biệt duy nhất là mẹ tôi đã khỏa thân nhưng tôi vẫn mặc chiếc quần lót boxer.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Sự trùng hợp ngẫu nhiên

Tôi và mẹ đang nằm trên giường, vốn định nghỉ ngơi một lúc, nhưng không ngờ rằng cả hai đều vô tình ngủ quên. Khi mẹ tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ, bà nhìn đồng hồ và không nói nên lời. 

Thực ra tôi đã ngủ đến tận hai giờ rưỡi. 

Người mẹ đã lấy lại được sức lực, nhớ lại thỏa thuận mà bà và con trai đã lập với nhau, trong lòng thầm tự hào. Vụ cá cược này chính xác là điều cô mong muốn, và sự chuẩn bị trước của cô có thể đóng vai trò lớn nhất. 

Tưởng tượng sau khi thắng kèo cờ bạc có thể huấn luyện được con trai, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi cắn môi, thầm nói: “Lần này tôi sẽ cho anh biết, tôi cũng có thể làm nữ hoàng.” 

Sau cơn phấn khích, mẹ tôi bình tĩnh lại và thấy tôi vừa mở mắt ra, đang nhìn đồng hồ trên tường. Cô ấy chợt hiểu ra và lao vào tôi. 

"Bây giờ chúng ta bắt đầu nhé." Cả hai đồng thanh. 

Sự hiểu biết ngầm bất ngờ này khiến cả hai đều sững sờ trong giây lát, sau đó họ đồng loạt hành động mà không nói một lời. Mẹ với lấy tách trà trắng trên bàn cạnh giường ngủ, tôi nhanh chóng cởi chiếc quần lót boxer vẫn đang bám chặt vào người. 

Mẹ cúi đầu nhìn con cặc của tôi, nó vừa mới thức dậy đã đặc biệt hưng phấn. Cô không khỏi vươn tay ra, búng nhẹ phần trên của nó rồi cười khúc khích. 

“Ở vị trí đầu tiên này, bạn nên làm hay tôi nên làm?” Tôi đã đi thẳng vào chủ đề. Hôm nay đã lãng phí quá nhiều thời gian. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Mẹ không cho tôi cơ hội phản bác. Cô đưa tay lấy ra một mảnh giấy vuông nhỏ, dùng tay chân mở nhanh. 

"Haha, được rồi, vậy chúng ta bắt đầu ván đầu tiên nhé." Tôi rất hào phóng và không quan tâm. Dù sao thì 9 vị trí đều do hai người cùng nhau quyết định. Sau nhiều vòng thương lượng, tôi nghĩ việc mình giành được vị trí nào không quan trọng. Dù sao thì chiến thắng cuối cùng cũng phải thuộc về tôi. 

Hai chúng tôi cùng nhau nhìn những dòng chữ nhỏ dày đặc trên tờ giấy trắng. Tôi không nói nên lời. Vốn định viết ra tên tư thế, nhưng mẹ nhất quyết phải cẩn thận viết ra những điểm mấu chốt trong động tác của hai người, những gì họ có thể làm và không thể làm. Cô cho biết muốn tránh bất kỳ bên nào lợi dụng sơ hở để giải thích tư thế khác nhau. 

Sau khi đọc hướng dẫn tư thế, mẹ tôi khịt mũi ngạo mạn, ném tờ giấy đi và nằm xuống, dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp, để lộ hoàn toàn phần thân dưới hồng hào và quyến rũ của người phụ nữ trước mặt tôi, rồi nâng cằm lên và gật đầu ảo tưởng với tôi hai cái, đưa ra lời thách thức với tinh thần phấn chấn. 

Tôi cũng nở một nụ cười khiêu khích, quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ, một tay ôm con cặc đang cương cứng của mình và hỏi một cách phù phiếm: "Mẹ đĩ, mẹ có muốn màn dạo đầu không?" 

Mẹ nói với giọng lười biếng và khinh thường: "Không cần màn dạo đầu. Âm hộ của mẹ đã ướt từ tối qua rồi. Con chưa chuẩn bị xong mà... à...". 

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã đẩy mạnh bụng dưới về phía trước, con cặc đỏ rực của tôi đâm thẳng vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi lao người về phía trước và áp vào cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi chống khuỷu tay lên hai bên đầu mẹ, dùng ngón tay nghịch nghịch mái tóc mẹ trải trên ga trải giường trắng như tuyết. 

Dừng lại một chút, tôi bắt đầu bơm chậm rãi, rồi chậm rãi nói: "Nếu vậy thì tôi sẽ làm theo ý anh và đụ anh đến chết." 

"À..., ừm..., thôi nào, đụ mẹ thật mạnh, ai, ai sẽ sợ con, ồ..." Thành âm đạo của mẹ tôi co lại trước lực đẩy của tôi, nhưng mẹ vẫn tiếp tục thách thức mẹ. 

Tôi đẩy vài cái và xác nhận âm đạo của mẹ chỉ hơi ẩm nên tôi lập tức thay đổi chiến thuật. Tôi dần dần trêu chọc dục vọng của mẹ, trầm giọng đáp: "Đừng lo, bây giờ hãy nói nặng lời với mẹ, con sẽ sớm cầu xin lòng thương xót, đồ con điếm." 

"Hmm..., nhanh lên nếu có thể, đừng, à..., đừng lảng vảng như đàn ông." Âm đạo của mẹ tôi tê cứng, ham muốn tích tụ lâu ngày trong cơ thể mẹ dần dần dâng lên theo những cú thúc nhẹ nhàng của tôi. 

Sau hàng chục lần đẩy, tôi cảm thấy cặc mình đã hoàn toàn được bao bọc trong chất lỏng trơn trượt. Không còn cảm giác ì ạch khi con cặc ra vào âm đạo nữa, tôi lập tức tăng nhịp tác động. 

“A…, tốt, cứng quá…, à…, lớn quá, ôi…”, tiếng rên của mẹ tôi lập tức lên một quãng tám, khoái cảm mãnh liệt khiến ngôn ngữ của mẹ không còn rõ ràng nữa. 

"Huh..., ha..., còn có những cái còn tệ hơn nữa." Niềm vui do sự xích mích mang lại là niềm vui lẫn nhau. Tôi cũng bị kích thích bởi cảm giác vặn vẹo và mút vào con cặc, khiến tôi thở gấp và nghiến răng. 

Con cặc của tôi càng lúc càng đẩy nhanh hơn, lực càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. Nếu cửa sổ mở ra, âm thanh từ tầng cao như vậy sẽ vang xa. 

Những cú thúc của tôi tiếp tục hàng trăm lần và tôi dần dần cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Mặc dù tiếng hét của mẹ tôi ngày càng dịu dàng và quyến rũ, mẹ càng ngày càng ngây ngất, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Tất cả những điều này cho thấy người phụ nữ bên dưới đang chìm đắm trong khoái cảm tột độ, nhưng theo kinh nghiệm của tôi, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi lẽ ra đã lên đỉnh từ lâu rồi. 

Trong lúc tôi tiếp tục đâm càng lúc càng mạnh, cố gắng bẻ gãy sự phản kháng của mẹ càng sớm càng tốt thì hai chúng tôi vỗ bụng vào nhau tạo ra những tiếng “tách” liên tục khi da thịt va vào nhau. Mặt khác, tôi mở to mắt và cẩn thận đánh giá xem mức độ ham muốn cao độ mà mẹ tôi thể hiện có phải là thật hay không. 

Sau khi xem một lúc lâu, tôi kết luận rằng dấu hiệu sắp lên đỉnh của mẹ tôi quả thực là đúng. Việc cặc tôi bị thành thịt gấp khúc của người phụ nữ quấn chặt và liên tục mút, cọ xát đã chứng minh điều này. Tuy nhiên, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn và sau hàng trăm lần thúc đẩy, mẹ tôi vẫn chưa đạt được cao trào. 

“A…, ừm…, con, con”, mẹ tôi lúc này đang cố gắng điều khiển các cơ trong âm đạo, cố gắng co bóp, vừa liên tục phàn nàn: “Con, tên vô lại này, à…, con chắc đã uống thuốc rồi, ôi ôi…, tại sao, sao con vẫn chưa xuất tinh?”

Cả hai đều đỏ mặt và khó thở. Họ nghiến răng cố gắng hết sức kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể nhau, cố gắng khiến đối phương đạt đến cao trào trước mình. 

Cảm giác đau nhức, ngứa ngáy do âm đạo ma sát nhiều lần và dòng điện phóng ra từ núm vú sát ngực khiến cơ thể mẹ tôi vặn vẹo không thể kiểm soát. Cô ấy cố gắng chiều theo ham muốn của cơ thể mình nhiều lần, giơ chân lên và kẹp chặt eo tôi. 

Nhưng lý do còn lại đã ngăn cản mẹ tôi hành động. 

Các tư thế trong mỗi ván đấu đều được quy định chặt chẽ và quy định này có hiệu quả cho cả hai bên. Một khi mẹ tôi có hành động vượt quá quy định, tôi có thể tuyên bố ngay rằng mẹ đã vi phạm hợp đồng và thua cuộc. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt vẫn tiếp tục, cả hai đều dựa vào ý chí của mình để cầm cự. Sự bế tắc khốc liệt này kéo dài gần một tiếng đồng hồ và tôi thấy tình thế ngày càng trở nên tồi tệ hơn đối với mình. 

Vị trí hiện tại của nam trên và nữ trên hoàn toàn dựa vào sức mạnh của eo và bụng của nam, tiêu hao rất nhiều thể lực trên người nam, nhưng nữ chỉ cần nằm trên giường chịu đựng, có thể tiết kiệm rất nhiều thể lực. 

Mặc dù đàn ông vốn có lợi thế về thể lực, tôi đang ở độ tuổi sung mãn và có thân hình cường tráng nhờ tập thể dục thường xuyên, nhưng cưỡng hiếp mẹ tôi trong cùng một tư thế suốt một tiếng đồng hồ là điều vượt quá khả năng của tôi. 

Hơn nữa, mẹ tôi còn tỏ ra kiên cường đến không ngờ. Cô ấy bắt đầu lơ lửng trên bờ vực cao trào từ rất sớm, nhưng cô ấy chưa bao giờ đạt đến giới hạn cuối cùng. 

Mỗi khi tôi cố gắng đi chậm lại, mẹ tôi lại hét lên không được dừng lại. Việc dừng lại sẽ là vi phạm hợp đồng. 

Không ai ngờ rằng trận chiến đầu tiên hôm nay sẽ là cuộc chạm trán tay đôi. Cuộc chiến tay đôi khốc liệt này kéo dài thêm nửa giờ nữa. Cuối cùng, tôi không còn kiềm chế được cơn đau nhức và tê dại của cặc mình, gầm lên giận dữ, một dòng tinh dịch đặc quánh lao thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Yushi không ngừng nhắc nhở bản thân: "Kiểm soát, kiểm soát, bạn sẽ sớm giành chiến thắng." Sự kiên trì như vậy cuối cùng đã giúp cô giành chiến thắng. Con trai cô xuất tinh trước và thua ván đầu tiên. 

Sau khi xuất tinh, toàn thân tôi tê liệt, tôi nằm sụm xuống trên người mẹ, thở dốc và gấp gáp, toàn thân mềm nhũn, không muốn cử động. 

Mẹ cũng không muốn di chuyển. Cô ấy không thực hiện nhiều thay đổi cử động trong một tiếng rưỡi. Dù chỉ nằm dang chân trên giường nhưng cơ thể cô vẫn đau nhức, tê dại và kiệt sức. 

Hai người ôm nhau nghỉ ngơi mười phút, cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực. 

Tôi chán nản trèo lên và rút con cặc đang cắm sâu trong bụng mẹ ra. 

Gà trống tuy cứng như sắt nhưng cũng không thay đổi được kết quả thua ván đầu. 

Mẹ cũng ngồi dậy, mẹ cũng phải đổi tư thế. 

"Ngươi, tên lưu manh hôi hám, ngươi uống thuốc thì thế nào? Bị ta hút, ngươi giao súng ra. Đây là gian lận, ngươi nên bị tuyên án thua cuộc cá cược." Mẹ thở hổn hển và nói một cách tự hào. 

Tôi mở miệng muốn phủ nhận nhưng sự thật là tôi đã lén uống một viên thuốc để tăng độ bền sau bữa trưa. Thứ này không tốt cho cơ thể lắm, nhưng đối với vụ cá cược ngày hôm nay, tôi nghĩ nó là loại thép tốt được sử dụng trên lưỡi dao. Nhưng bây giờ không chỉ xảy ra sai sót mà mẹ tôi còn phát hiện ra bí mật. Không có điểm nào để phủ nhận nó. Mẹ tôi là một người phụ nữ từng trải, bà không phải là tòa án cần chú ý đến bằng chứng chắc chắn. 

Tôi thầm oán giận rằng, dựa vào sự nhạy cảm của cơ thể mẹ tôi, tôi có thể đưa bà lên cao trào nhiều nhất là mười phút. Lúc đó, với mười phút nghỉ giữa các hiệp, tôi có thể che đậy sức chịu đựng bất thường của mình. 

Mẹ kiếp, sao hôm nay thân thể của con điếm này lại uể oải như vậy. 

Tôi không biết phải làm gì. Tôi phàn nàn về cảm giác cơ thể chậm chạp của mẹ tôi. Đột nhiên tôi bị sốc. Tôi nghĩ rằng trạng thái của mẹ tôi hôm nay chắc chắn không bình thường. 

Tôi tỉnh lại ngay lập tức, nhìn chằm chằm vào mẹ tôi một lúc lâu, cho đến khi ánh mắt của mẹ tôi có chút né tránh, rồi mẹ đột nhiên nói từng chữ một: “Con đang lừa dối, sáng sớm con đã lén giật điện âm hộ nhỏ của con.” 

"À?" Mẹ tôi đột nhiên bị lộ, kêu lên rồi ngậm miệng lại ngay. Tuy nhiên, đã quá muộn. Câu cảm thán này tương đương với việc thừa nhận những gì tôi đã nói. Cả hai đều là những người thông minh. Vì họ đã bị lộ nên việc phủ nhận cũng chẳng có tác dụng gì. 

Sáng nay, mẹ tôi đã lén giật điện mình suốt một tiếng rưỡi. Trong suốt một tiếng rưỡi đồng hồ, cô nghiến răng cắm que điện giật vào âm đạo khiến mình bị điện giật hai lần. 

Để ngăn không cho ai tắt thanh sốc điện sau khi cô bất tỉnh, cô đã đặc biệt thiết kế một nút thắt nhỏ. Sau khi cầm chiếc điều khiển từ xa trong tay, cô quấn nút quanh ngón tay mình. Khi lên cơn co giật hoặc bất tỉnh, các ngón tay của cô sẽ co lại không kiểm soát, đúng lúc để tắt thanh điện giật. 

Bởi vì phản ứng của cơ thể không phải lúc nào cũng giống nhau nên các nút thắt không thể được thực hiện quá chính xác. Điều này khiến cô phải nhấn công tắc hai lần trong cơn co giật mà không ngất đi khi bị điện giật, khiến cô bật khóc và đau khổ rất nhiều. 

Yushi thầm phàn nàn trong lòng. Ban đầu cô nghĩ rằng con trai mình sẽ có thể xuất tinh trong mười phút nữa, sau đó cô sẽ lợi dụng thời gian nghỉ ngơi để che giấu sự bất thường trên cơ thể mình. Nào ngờ con trai bà cũng dùng thủ đoạn gian lận, cuối cùng thủ đoạn của cả hai đều bị vạch trần. Nó trùng hợp.

Sau khi cười nhạo chính mình, người mẹ nhanh chóng bình tĩnh lại, thờ ơ nói: "Sao có thể giống nhau được? Tôi chỉ kích thích cơ thể để dễ dàng tận hưởng khoái cảm khi được con trai đụ, chứ không dùng thuốc để nâng cao sức chiến đấu." 

“Vậy thì tôi chỉ bổ sung một chút dinh dưỡng thôi, không khác gì ăn uống đâu, ăn uống bình thường hơn là tự nghịch điện.” Tôi cũng đã thể hiện hết sự thông minh của mình. 

"Chà, tệ nhất là hòa, chúng ta đừng truy đuổi vấn đề gian lận nữa. Trận đầu tiên cậu đã thua, giờ phải chịu phạt." Mẹ tôi biết tôi sẽ không bỏ qua vấn đề này nên quyết định không tranh cãi với tôi ở đây. Cô chỉ để chương này trôi qua và nhanh chóng dựa vào chiến thắng mở màn để mở rộng lợi thế vốn đã nhỏ bé của mình. 

Khi cô nói điều này, trái tim của Yushi đang rỉ máu. Cô đã phải chịu đựng rất nhiều, vốn tưởng rằng sẽ đạt được lợi thế rất lớn khi quan hệ tình dục với con trai mình, nhưng lại bị gã này tiêu diệt bằng một viên thuốc nhỏ không đau. 

Tôi biết rằng đây là sự nhượng bộ lớn nhất mà mẹ tôi có thể thực hiện. Trong điều kiện hai bên gian lận như nhau, vì tôi xuất tinh trước nên tôi chỉ có thể nhận thua, nếu không trận đấu hôm nay sẽ kết thúc tại đây. 

Đã quyết định rồi, tôi không còn do dự nữa. Tôi sẵn sàng cầm chiếc tách trà đựng biện pháp trừng phạt của mẹ lên, chọn một trong bốn tờ giấy đã gấp rồi lôi ra. 

Biện pháp trừng phạt giữa các ván đấu do người thắng viết ra nhưng người thua phải rút ra. Hai người đều không biết trước đối phương viết ra hình phạt gì nên tôi vẫn có chút bất an. 

Tôi mở mảnh giấy ra, đọc kỹ dòng chữ trên đó rồi nhăn mặt đưa mảnh giấy cho mẹ. 

Mẹ nhận lấy, vứt bỏ những lo lắng vừa rồi, mỉm cười đứng dậy rời khỏi giường rồi bình thản rời khỏi phòng ngủ. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại với một chiếc bình thủy và một chiếc cốc lớn. Cô ấy lấy điện thoại di động ra và gọi tôi vào phòng tắm. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo từ từ. 

Nhìn mẹ nở nụ cười nham hiểm, tôi bất lực bước vào nhà vệ sinh, dựng thẳng cặc rồi đứng đó chờ mẹ trừng phạt. 

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt vô vọng, mỉm cười an ủi: “Con ngoan, lại đây mẹ phạt con, đừng sợ, rất thoải mái.” Sau đó, cô mở nắp phích và đổ vào nửa cốc nước sôi bốc khói.

Mẹ mở vòi và đổ nửa cốc nước lạnh vào cốc. Sau đó, dưới cái nhìn sợ hãi và bất lực của tôi, cô ấy di chuyển chiếc cốc đến ngay phía trên cặc tôi. Đầu tiên cô chỉ vào thời gian trên điện thoại, sau đó từ từ nghiêng chiếc cốc xuống.

"Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa." Dòng nước nóng khoảng 50 độ trong cốc đổ thẳng vào quy đầu tôi một cách không thương tiếc. 

"A..., nóng quá." Tôi hét lên và muốn tránh nó nhưng tôi đã khống chế cơ thể mình một cách mạnh mẽ.

Dòng nước mỏng di chuyển theo bàn tay của mẹ tôi, rửa sạch toàn bộ cặc tôi. Con cặc nhạy cảm có cảm giác như nước nóng trăm độ với nước nóng năm mươi độ. Tôi cười toe toét và chịu đựng cảm giác bị bỏng. 

Phải mất cả phút để toàn bộ cốc nước nóng đổ lên cặc tôi. 

Cuối cùng sau khi sống sót sau sự tra tấn này, tôi háo hức muốn giảm bớt cảm giác nóng rát trên cặc mình. Tuy nhiên, tôi ngay lập tức nhìn thấy mẹ tôi vặn vòi lại và đổ đầy một cốc nước lạnh vào. 

Chẳng mấy chốc, dòng nước lạnh bắt đầu tràn qua cặc tôi. 

Cảm giác mát lạnh ban đầu làm dịu đi cơn đau nơi con cặc vừa bị đốt cháy của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

Nhưng khi thời gian xả tiếp tục, nhiệt độ của vòi giảm dần, khiến tôi có cảm giác rằng vòi của mình đã bị đóng băng. 

Sau khi rửa sạch bằng nước lạnh, mẹ tôi liền pha với một cốc nước nóng, khiến con gà vừa mới thích nghi với cái lạnh còn cảm thấy nóng hơn cả cốc nước nóng đầu tiên. 

Cứ như thế, một cốc nước lạnh và một cốc nước nóng thay phiên nhau rửa con cặc tội nghiệp của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến tôi đau đớn và có cảm giác muốn xuất tinh yếu ớt. 

Đây là phương pháp trừng phạt đầu tiên được mẹ tôi đề xuất, mười phút băng và lửa. Tuy nhiên, hình phạt mơ hồ với cái tên hấp dẫn không tương ứng với cái miệng dịu dàng của người đẹp mà là một cốc nước to và thô. 

Mười phút trừng phạt đã trôi qua, tôi cảm thấy thật tuyệt khi bị trừng phạt. 

Vì cả hai đều là những người thông minh nên cả hai đều coi hình phạt giữa các trò chơi là một phương tiện quan trọng để giành được chiến thắng cuối cùng trong trò cờ bạc. Vì vậy, khi thiết kế hình phạt, cả hai đều cố gắng kích thích ham muốn của nhau nhiều nhất có thể. 

Khi bàn đến thỏa thuận, mẹ tôi quên mất rằng ở nhà chỉ có đạo cụ để chơi và huấn luyện phụ nữ, không có dụng cụ đặc biệt nào để huấn luyện nam nô. Nếu không có đạo cụ phù hợp, mẹ tôi chỉ có thể sử dụng những vật liệu địa phương và sử dụng một số đạo cụ được sử dụng rộng rãi hoặc những thứ khác để thiết kế các biện pháp trừng phạt. 

Nước nóng lạnh này là một trong những món mẹ tôi thích nhất. Nước đơn giản gây ra sự kích thích mạnh mẽ cho con cặc của tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, lần cực khoái tiếp theo của tôi sẽ đến sớm hơn nhiều. 

Sau khi chấp nhận hình phạt, tôi theo mẹ ôm con cặc màu đỏ tím của mình trở lại phòng ngủ. 

“Được rồi, nhanh rút thăm đi, vòng thứ hai sắp bắt đầu rồi,” mẹ tôi trêu chọc thúc giục. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải đưa tay ra vẽ các tư thế quan hệ tình dục ở hiệp hai. Bắt đầu từ vòng này, vị trí đã được phân định bởi đội thua ở vòng trước. Hơn nữa, thỏa thuận quy định rằng hình phạt sẽ bắt đầu ngay sau mỗi hiệp và hiệp tiếp theo sẽ bắt đầu ngay sau hình phạt. 

Trong thỏa thuận cờ bạc, tôi chủ yếu đặt ra nội dung cá cược, nhưng hầu hết các quy định về hình phạt giữa các ván chơi đều do mẹ tôi đề ra. 

Đến lúc đó tôi mới hiểu mục đích của quy định này. Người chiến thắng trong trò chơi trước được nghỉ ngơi quý giá mười phút, trong khi cơ thể của người thua cuộc bị kích thích thêm mười phút sau khi đạt đến cao trào và trở nên nhạy cảm hơn. Nếu không có tai nạn nào xảy ra thì đây gần như là quy luật kẻ thắng được tất cả. 

Nghĩ đến việc mẹ tôi đã phải chịu đựng đau đớn và dùng điện giật vùng kín nhạy cảm của mình, tôi nhận ra sâu sắc sự khôn ngoan và kiên cường của mẹ. 

May mắn thay, một điều bất ngờ đã xảy ra với mẹ tôi, bà đã ngoại lệ và uống một viên thuốc nhỏ. Nếu không sẽ không có cơ hội thắng cược hôm nay. 

Lúc này tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Nếu biết rõ hơn, tôi đã uống thêm một viên nữa. 

Mẹ phớt lờ vẻ mặt tôi đang liên tục thay đổi giữa oán giận và hạnh phúc. Cô ấy giật lấy mảnh giấy tôi rút ra, mở ra, khịt mũi kiêu hãnh rồi ném mảnh giấy cho tôi. 

Tôi đọc nội dung trên tờ giấy và thầm thở phào nhẹ nhõm. Sau đó tôi trở lại giường và nằm ngửa chờ mẹ. 

Không chút do dự, mẹ trực tiếp nhấc chân lên ngang chân tôi, điều chỉnh tư thế rồi ngồi xuống, phần thân dưới hướng vào háng tôi. 

"Uh-huh..." Mẹ rên rỉ hài lòng và nuốt trọn con cặc của tôi vào âm hộ nhỏ giọt của mẹ. 

Vị trí trong trò chơi này là mẹ tôi đang cưỡi tôi từ phía trước. Đây là vị trí do mẹ tôi lựa chọn. Ở tư thế nữ đối nam này, độ sâu và góc đưa dương vật vào hoàn toàn do người phụ nữ kiểm soát. Đó rõ ràng là một vị trí có lợi cho mẹ tôi. 

Cộng với lợi thế có được từ quả phạt đền ở ván đầu tiên, niềm tin của mẹ tôi càng được nâng cao. 

Khi người mẹ bắt đầu lắc lư vòng eo và hông đàn hồi của mình, tiếng thở hổn hển của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ lại vang vọng khắp phòng. 

Lúc này tôi đang tự cổ vũ bản thân mình. Dù mẹ tôi có quyền chủ động ở vị trí này nhưng nó cũng tiêu hao thể lực của mẹ tôi. Mặc dù con cặc của tôi liên tục bị kích thích nhưng tôi vẫn có thể tận dụng cơ hội này để nghỉ ngơi và lấy lại thể lực nhiều nhất có thể. Thuốc tôi đã uống vẫn có tác dụng trong vài giờ. Chỉ cần khắc phục được nhược điểm về thể chất của tôi thì tôi vẫn còn cơ hội. 

"A... cảm giác thật tuyệt, cảm giác như đang đụ con trai tôi vậy, ừm... cảm giác thật thoải mái." Người mẹ đang cưỡi trên lưng tôi nhảy lên sung sướng, kẹp chặt cơ âm đạo của mình hết mức có thể và dùng hết sức lực vào dương vật bị đánh đập của tôi. Mái tóc đen dài tung bay cao như lá cờ chiến thắng, thân hình người phụ nữ nhảy lên nhảy xuống và đầu lắc lư. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn mẹ đang kiêu ngạo nổi giận với tôi, cố gắng nghĩ chuyện khác để đánh lạc hướng bản thân và cố gắng kiên trì lâu hơn. Tôi không được phép thua trò chơi này một lần nữa. Nếu tôi thua một trận liên tiếp nữa, tôi có thể không thể phục hồi được. 

Bàn tay mẹ đặt lên cơ bụng góc cạnh của tôi. Cái chạm mạnh khiến cô thực sự cảm nhận được sức mạnh của con trai mình. Cô đã đánh bại cậu con trai mạnh mẽ và thông minh. Cảm giác thành tựu của mẹ tôi mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Cô không khỏi mơ mộng về việc sẽ dùng phương pháp nào để huấn luyện tên tiểu ác nhân này, kẻ đã nhiều lần khiến mình trông ngu ngốc sau khi thắng cược. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo mịn màng của mẹ, nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn đang đập vào ngực mẹ với vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Giấy quy định tôi không được chủ động sờ, xoa bóp ngực mẹ, vì phụ nữ có nhiều ngực hơn nam giới, đây là vùng nhạy cảm quan trọng, rất bất lợi cho phụ nữ khi trêu chọc nhau. Vì vậy, mẹ tôi kiên quyết yêu cầu trong khi quan hệ, tay đàn ông không được phép tùy ý chạm vào ngực phụ nữ. 

"Hừm..., con điếm, lần này ta nhất định sẽ không để ngươi thắng. Đợi đã, ừm..., đợi làm nô lệ tình dục cho ta." Tôi nghiến răng kiên trì, với thái độ mạnh mẽ pha lẫn chút buồn bã và tức giận. 

“Pa”, tôi nhận một cái tát vào bụng dưới. Cảm giác nóng nóng xen lẫn khoái cảm râm ran từ con cặc khiến tôi như có một ngọn lửa lớn đốt cháy toàn bộ bụng mình, đốt cháy và ngày càng mạnh hơn. 

“Pa”, trong tâm trạng vừa sốc vừa tức giận, tôi cố chịu đựng cơn khoái cảm mãnh liệt và tát vào cặp mông săn chắc của mẹ một cái tát đầy hận thù. Mông không được che phủ bởi thỏa thuận.

"A..., chồng tốt của em, anh bơm cho em sướng quá, ừm..., bơm tiếp đi." Mẹ thống trị không những không chống cự được việc tôi bạo hành mông mình mà còn rên rỉ, la hét rất lớn. 

Hoàn cảnh tuyệt vời khiến mẹ cô càng hưng phấn, động tác của bà càng trở nên mãnh liệt. Cô tăng cường phạm vi di chuyển và tốc độ thâm nhập mà không hề đắn đo. Cô cảm thấy đây là chuyến đi thành công nhất mà cô từng có với một người đàn ông. 

Năm mươi lần, một trăm lần, hai trăm lần, khi quá trình giao phối diễn ra, không ai có thể nhớ được số lần mẹ tôi đụ con cặc của mình. Tôi chỉ có thể biết từ chiếc đồng hồ lớn trên tường rằng tôi đã bị người mẹ xinh đẹp này cưỡng hiếp trong nửa giờ. 

Dựa vào ý chí của mình và hiệu quả của viên thuốc, tôi đã kiên trì một cách khó khăn. Cuối cùng, cử động của mẹ tôi dần dần chậm lại. 

Tình trạng thể chất của mẹ vẫn còn lâu mới đạt được cực khoái, nhưng sự gắng sức về thể chất khiến mẹ khó tiếp tục duy trì tốc độ đó. 

Tôi ngay lập tức nhìn thấy hy vọng. Tôi không thể để mẹ tôi bình tĩnh được. Tôi phải tận dụng mọi cơ hội để lật ngược tình thế. Tôi đánh mạnh vào mông mẹ, hai cái mông trắng như tuyết của mẹ đã chuyển sang màu đỏ. Vừa tát cô ấy, tôi vừa mỉa mai nói: “Mau lên, đồ đĩ, đừng để tôi làm việc, khi tôi làm tình thì cô lại lười biếng. Cô cho rằng cô là gái điếm à?” 

“A wu…, con khốn nạn, ta sẽ bóp chết con, à…, con cứng đầu quá”, mẹ tôi giận dữ tăng tốc lần nữa, ham muốn chưa được bộc lộ đã ảnh hưởng đến lý trí của bà, và với tâm lý vượt trội, bà không nghĩ rằng sẽ có vấn đề gì khi sử dụng thêm một chút năng lượng. Chỉ cần cô ấy để tôi xuất tinh lần nữa thì hôm nay cô ấy sẽ thắng. 

Vốn dĩ, khi mẹ con tôi cởi quần áo cho nhau, bầu không khí giữa hai chúng tôi vẫn còn mơ hồ và đầy hứng thú. Tuy nhiên, sau này, do có thỏa thuận cờ bạc nên việc quan hệ tình dục giữa hai chúng tôi vô cùng vị lợi. Cả hai chúng tôi không tiếc công sức kích thích cơ thể nhau trong phạm vi thỏa thuận cho phép, kiềm chế ham muốn của bản thân và không quan tâm đến mùi vị chút nào. 

Ở vòng đầu tiên, tôi là người chủ động. Tôi liên tục thay đổi góc dương vật của mình trong lúc đẩy mạnh, cố gắng thâm nhập vào mẹ tôi ở tư thế mà bà chưa chuẩn bị tinh thần. Mẹ tôi chỉ biết co thắt âm đạo và thụ động chịu đựng hành vi cưỡng hiếp trắng trợn này. Chỉ đến khi cô ấy thấy tôi kiệt sức và cố gắng giảm tốc độ, cô ấy mới cố gắng đẩy bụng dưới của tôi, chủ động tăng tốc độ để khiến tôi không thể thở được, và cuối cùng đã đánh bại tôi trước khi tôi đạt đến giới hạn. 

Ở ván thứ hai, chủ và khách đổi vị trí, thế cục của hai người cũng thay đổi. Bây giờ chính mẹ tôi đang tiêu hao sức lực một cách thô bạo, xóc nảy lên xuống, lắc trái lắc phải. Một khi tôi cố gắng chạy chậm lại, tôi sẽ nghiến răng và hóp bụng dưới để mẹ tôi không dừng lại. 

"A..., đồ khốn," mẹ tôi hét lên. Ngay khi cô ấy chuẩn bị chạy chậm lại một chút, tôi lại nhéo vào cặp mông dày của cô ấy, kích thích cô ấy tiếp tục nhảy.

Lúc này, mẹ tôi thực sự cảm thấy may mắn. Khi hai người quyết định chín vị trí, tôi muốn thêm vào một số vị trí khó. Tuy nhiên, vì tự tin vào cơ thể mình sau cú điện giật, mẹ tôi đã cưỡng bức từ chối yêu cầu của tôi. Thay vào đó, cô ấy khiêu khích yêu cầu đưa tôi vào âm đạo từ phía sau và hậu môn từ phía trước, đó là hai tư thế mà tôi tự tin nhất.

Bây giờ xem ra quyết định của anh là sai lầm. Âm đạo hơi tê của anh không phản ứng quá mạnh trước những cú thúc của con trai. Đây là lý do khiến anh suýt giành chiến thắng ở vòng đầu tiên. 

Hiện tại mấu chốt thắng bại không phải là tư thế, mà là thể lực của hai người. 

Cô đã cưỡi trên lưng con trai mình được hơn mười phút, giờ đây thể lực của cô càng suy giảm hơn nữa. Cô không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với mình nếu cô không từ chối những tình thế khó khăn đó. 

Nếu tôi bị con trai cưỡng hiếp khi đang đứng trong tư thế ngựa, mà cơ thể bị điện giật vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm thì tôi sẽ phải đứng trong tư thế vất vả đó để chịu đựng sự tấn công của mình. Nếu cảnh tượng kinh hoàng như vậy kéo dài nửa giờ, thậm chí một giờ, tôi chắc chắn sẽ kiệt sức và ngã xuống. Khi đó, tôi sẽ bị phán là đã tự nguyện đầu hàng và sẽ bị con trai trừng phạt trọn vẹn hai mươi phút. 

Và nếu một vật phẩm trừng phạt khác được rút ra tiêu tốn nhiều năng lượng và nếu bạn không thể hoàn thành nó do thiếu thể lực trong quá trình trừng phạt, bạn sẽ phải nhận thêm hình phạt. Tệ hơn nữa, bạn có thể phải bị trừng phạt bởi con trai mình, một đứa trẻ độc ác và xảo quyệt, cho đến khi sức lực của bạn hoàn toàn cạn kiệt. Cuối cùng, bạn sẽ bị phán là tự động đầu hàng toàn bộ trò chơi. Sau đó, bạn sẽ trực tiếp trở thành nô lệ tình dục của con trai mình trong 48 giờ. Bạn không biết anh ấy sẽ bị con trai mình chơi như thế nào. 

May mắn thay, ông đã thắng ván đầu tiên và có được mười phút nghỉ ngơi quý giá, nhưng dương vật của con trai ông vẫn liên tục bị kích thích mà không được nghỉ ngơi. 

Trong khi nghiến răng, co thắt âm đạo và đưa con cặc cứng rắn trong âm hộ của mình lên xuống, cô đã thầm cảnh báo bản thân rằng mình phải giữ chặt và không bao giờ để lợi thế mà mình đã tạo dựng được vuột khỏi tay mình. Một khi con trai cô có cơ hội thở, tình thế có thể đảo ngược ngay lập tức. 

Cả hai đều nhấn mạnh. Sự kích thích vật lý mạnh mẽ mang lại khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. Khoảng thời gian hạnh phúc ban đầu lẽ ra rất ngắn nhưng cả hai người đều cảm thấy khoảng thời gian đó dài vô cùng. 

Trên thực tế, cả hai đã kiên trì trong một thời gian dài. Trọn vẹn bốn mươi phút sau, bọn họ dần dần cảm giác được cao trào đang đến gần.

Đây là thời điểm quan trọng. Yushi, người đang đè nặng lên con trai mình, đang cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn cuồng nộ của mình trong khi thầm nguyền rủa sự bướng bỉnh của con trai mình. 

Con trai ông, người đã được kích thích tình dục cường độ cao trong vài giờ, vẫn chưa xuất tinh lần thứ hai và cơ thể gần như mất kiểm soát. Ngọn lửa ở bụng dưới không ngừng đốt cháy lý trí của anh. Dịch tình tràn ngập trong âm đạo theo cử động của anh, từng mảng bọt bị ép ra tràn ra từ khớp thân dưới của hai người, tạo thành một vòng trắng bao quanh gốc cặc của con trai anh. 

Cuộc sống của tôi cũng không hề dễ dàng. Kể từ khi bắt đầu trò chơi cờ bạc, cặc của tôi đã phải chịu sự ma sát dữ dội. Khi mẹ nghỉ ngơi cuối trận, tôi phải kích thích bằng nước nóng lạnh xen kẽ khiến tôi càng nhạy cảm hơn. 

Sở dĩ đến bây giờ tôi chưa xuất tinh trở lại một phần là do sự hỗ trợ của thuốc, một phần là do ý chí kiên trì. Cuối cùng, còn có một ưu điểm khách quan, đó là dương vật của nam giới trở nên bền hơn sau khi xuất tinh một lần. 

Mặc dù vậy, tôi cũng cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn một lần nữa, "À..., con điếm, lần này, lần này nhất định là, uh uh uh..., không, sao có thể làm được, ah ah...". 

Với một tiếng gầm không muốn, bìu của tôi bắt đầu co lại, dương vật của tôi chuyển động nhịp nhàng và một dòng tinh dịch lớn một lần nữa phun sâu vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mắt tôi đờ đẫn. Tôi thua ván thứ hai và phải đối mặt với hình phạt thứ hai, nhưng mẹ tôi có thể nghỉ thêm mười phút nữa. Đây là tình huống mà tôi đã không hề cân nhắc khi đề xuất vụ cá cược. 

Mẹ tôi, người vừa thắng một ván khác, cảm thấy không thoải mái vào lúc này. Cơ thể cô mềm nhũn, cô kiệt sức nằm trên ngực tôi, thở hổn hển. Mồ hôi và hơi nóng tỏa ra từ các lỗ chân lông trên cơ thể cô ấy, cùng với mồ hôi của tôi chảy từ cơ thể cô ấy xuống ga trải giường, làm ướt ga trải giường trắng như tuyết thành những mảng quầng nước. 

Trong lúc bàng hoàng, Yushi thầm cảm ơn, nhưng đồng thời, cô cũng bắt đầu có chút lo lắng. 

Cô cảm thấy cảm giác tê ở âm đạo bắt đầu giảm bớt. Nếu con trai cô có thể chịu đựng thêm hai mươi lần nữa, không, chỉ cần đẩy thêm mười lần nữa là cô sẽ đạt đến đỉnh điểm. 

May mắn thay, dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn thắng được một hiệp nữa và có thể nghỉ ngơi thêm mười phút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 mỹ nữ bị phong hữu kinh kích thích

Với vẻ mặt buồn bã, tôi đang đứng trước cửa sổ phòng ngủ, đi tới đi lui. Tôi không phải đang ngắm cảnh hoàng hôn ngoài cửa sổ mà chấp nhận hình phạt thứ hai. 

Con cặc của tôi được quấn những vòng dây gai mỏng, từ gốc con cặc đến mép dưới của quy đầu. Một đầu dây thắt nút nằm ngay phía trên quy đầu. Khi tôi di chuyển, con gà trống quấn dây gai cọ sát vào bệ cửa sổ. Nút thắt thô ráp cứ đung đưa từ bên này sang bên kia, luôn làm xước quy đầu. 

Đây là hình phạt tôi rút ra lần này. 

Vì không có đạo cụ đặc biệt nên mẹ tôi đã phải rất vất vả khi thiết kế những hình phạt này. 

Bây giờ cô đang nằm trên giường với thân hình trần trụi và gợi cảm, ngắm nhìn những cảnh tượng thú vị do ý thích bất chợt của mình mang lại. 

Trong quá trình di chuyển, toàn bộ con cặc của tôi có cảm giác như bị hàng triệu mũi kim nhọn đâm nhẹ vào. Tôi không thể biết nó đau hay ngứa. Cảm giác rõ ràng duy nhất là cảm giác tê tê, ngứa ngáy và chua chát khiến tôi muốn dùng búa đập thật mạnh vào cặc mình. 

Trong suốt mười phút, tôi đi lại trong đau đớn vì kiệt sức sau khi xuất tinh và muốn xuất tinh trở lại. Nếu tôi chậm lại một chút, sẽ bị mẹ tôi đang nằm trên giường nhàn nhã chiêm ngưỡng nhắc nhở. 

Sau khi hình phạt xong, mặt tôi đỏ bừng, cổ sưng tấy. Tôi vừa thở hổn hển vừa cởi sợi dây gai quấn quanh con cặc của mình và ném nó xuống đất. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị buộc phải đến mức này bởi một sợi dây gai dầu khó thấy như vậy. Sau khi trải qua loại cảm giác xuất thần này, tôi không bao giờ muốn nhìn thấy thứ này nữa. 

"Tốt lắm, bây giờ chúng ta rút thăm đi. Chúng ta nhanh chóng bắt đầu ván tiếp theo đi. Cũng muộn rồi." Mẹ duỗi người một cách dễ dàng và thoải mái chứng tỏ mẹ đang nghỉ ngơi thoải mái. Đồng thời, cô ấy thúc giục tôi. Cô ấy không có ý định để tôi có thời gian nghỉ ngơi. Tốt nhất là cứ tiếp tục tiêu diệt tôi như thế này cho đến khi tôi không thể chịu nổi nữa và tự động phán xét kẻ thua cuộc. 

Tôi nhìn mẹ như một người đàn bà oán hận, rồi nhìn đồng hồ trên tường. Đã năm giờ rưỡi rồi. Chiều nay tôi đã bị tra tấn rất thảm hại, và người phụ nữ quyến rũ trên giường này, khỏa thân và sẵn sàng bị chiếm đoạt, thậm chí còn chưa đạt được cực khoái. 

Thật xấu hổ, tôi chưa bao giờ cảm thấy đau khổ như vậy. Ngày xưa mẹ hay bị tôi trêu chọc, nhưng tôi không ngờ quả báo lại đến nhanh đến vậy. Hôm nay tôi hoàn toàn bất lực trước những thủ đoạn của mẹ. 

Chẳng lẽ kế hoạch đầy tham vọng của anh sắp thất bại như thế này sao? 

Tôi chậm rãi bước đến bên giường, vừa lo lắng vừa mong đợi, tôi lại lấy ra một tờ giấy. Tôi thầm cầu nguyện rằng tôi có thể tìm được một vị trí có lợi hơn cho mình. 

Mở tấm biển giấy gấp lại, lòng tôi rung động. Tôi chớp mắt thật nhanh và nhìn nó lần nữa. Tôi không kìm được sự ngây ngất trong lòng mà bật cười. 

"Ha ha ha, xem lần này ta đối phó ngươi thế nào." Tôi vung tờ giấy trong tay đưa trước mắt mẹ, ngạo nghễ hét: “Mau xuống đây đi, con chính thức đụ mẹ đấy, hahahaha, nhìn xem không có con thì mẹ không thể tự lo cho mình được.” 

Mẹ tôi cầm mảnh giấy lên và xem xét. Khuôn mặt cô ấy bất giác thay đổi, và cô ấy nhìn tôi, người rất tự hào. Cô nghiến răng nghiến lợi, "Hừ, tự hào về kẻ bại trận có ích gì? Với bộ dạng hiện tại của anh, vừa nhét vào là có thể xuất tinh. Đừng vui mừng đến mức khổ sở." Nói xong, cô ấy chuyển sang tư thế nằm sấp, rồi dùng tay chân đỡ người lên, làm tư thế quỳ và bò chờ tôi đưa vào. 

Tinh thần tôi lên cao, tôi háo hức leo lên giường quỳ sau lưng mẹ. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp trước mặt, cái mông trắng nõn khi tôi vỗ vào tạo nên những làn sóng. 

"Đồ khốn nạn hèn hạ, ta sẽ để ngươi nhớ lại nỗi sợ hãi bị con gà trống này thống trị. Ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi mù quáng. Để xem ngươi có dám chữa lành vết sẹo và quên đi nỗi đau hay không. Để xem lần sau ngươi có dám đấu với ta không. Nhưng cẩn thận, đừng để bị ta đánh bất tỉnh nữa, tự động ngươi thua." Tôi đe dọa mẹ trong khi ôm lấy con cặc đỏ và bầm dập của mình, nó đang ép vào môi âm hộ hơi đóng mở của mẹ tôi. 

Mẹ lại cảm thấy con cặc nóng hổi đang ấn vào lỗ. Cô không khỏi vặn vẹo eo vài cái, sau đó cảm thấy đỏ mặt. 

Mặc dù điện giật vào âm đạo của chính anh ta có thể khiến âm đạo bớt nhạy cảm hơn, đủ để chống lại tư thế có thể đè bẹp anh ta của con trai, nhưng tác dụng phụ cũng rất rõ ràng, đó là ham muốn của anh ta luôn cao. 

Không thể dễ dàng đạt cực khoái đồng nghĩa với việc mẹ không thể thỏa mãn, nên làn da khắp cơ thể mẹ đỏ bừng vì dục vọng, âm đạo của mẹ lúc này như sông tràn bờ, chất lỏng nhỏ giọt kéo dài từ cửa âm đạo dọc theo đùi trong đến ga trải giường. 

"Ngươi nói lời này đã chán, ta cũng chán nghe. Vừa rồi là ai trừng phạt vẻ mặt cay đắng?" Cơ thể đói khát háo hức chờ đợi sự xâm phạm của con trai tôi, nhưng lúc này, hoàn cảnh không cho phép mẹ tôi hạ thấp tư thế cầu xin tôi thâm nhập. Vì vậy, mẹ tôi chỉ có thể kiềm chế giọng điệu và đáp lại những lời đe dọa của tôi bằng thái độ mạnh mẽ. Đồng thời, cô ấy đẩy mông ra sau một cách không phô trương, cố nuốt chửng quy đầu của tôi trước đó. 

Tôi không để ý đến những cử động nhỏ của mẹ. Tôi đang bình tĩnh lại và cố gắng xoa dịu sự nhạy cảm của con cặc đã bị kích thích suốt buổi chiều. 

Tuy nhiên, tôi không thể trì hoãn quá lâu, kẻo mẹ tôi sẽ tra hỏi tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, sau đó nín thở, kiềm chế ham muốn và đưa bụng dưới về phía trước. 

“Pfft”, “Hmm…”, khi quy đầu của tôi đưa vào, mẹ tôi lập tức rên rỉ hài lòng. 

Tôi không thể tin được vào màn trình diễn của mẹ, vì mẹ đã rất đói ngay từ trận đấu đầu tiên, và ngay sau khi cuộc giao hợp bắt đầu, mẹ trông như sắp lên đỉnh. Tuy nhiên, cuối cùng cô vẫn trông như vậy cho đến khi không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình. 

Thực tế là tôi đã có lỗi với mẹ tôi. Cơ thể đói khát của mẹ quả thực vô cùng thỏa mãn với sự thâm nhập của cặc. Tiếng hét sung sướng này cùng lắm cũng có chút cường điệu, khẳng định không phải giả. 

Tôi bắt đầu đẩy một cách thận trọng, đồng thời chú ý đến phản ứng của mẹ. Đã thua hai trận liên tiếp, tôi không thể chịu đựng được việc tiếp tục thua nữa. 

“Hmm…, à…, mạnh quá, à à…, mẹ chịu không nổi nữa rồi”, mẹ tôi hét lớn, không nhịn được mà lắc mông qua lại theo cử động của tôi. 

Tôi bị sốc trước sự hợp tác của mẹ tôi. Tôi nhanh chóng quan sát cẩn thận vẻ mặt của mẹ. Tôi thấy mắt mẹ tôi đang nhắm nghiền. Cô ấy trông bối rối và có vẻ như đang tận tâm với cuộc ân ái thú vị này, nhưng tôi không thể tin được. 

Tôi chỉ có thể cố gắng đẩy nhanh tốc độ đẩy lên một chút. 

“A…, kích thích quá con ơi, nhanh đụ con nó mạnh hơn đi, a…”, mẹ tôi run lên vì va chạm, mẹ kêu lên vì xúc động, mọi thứ dường như quay lại như lúc hai mẹ con ân ái trước đây.

Miệng tôi mím chặt, vẻ mặt có chút cứng ngắc. Tôi đã làm việc với con cặc của mình suốt một buổi chiều. Lúc này, khả năng chịu đựng kích thích của tôi khá mong manh. Cặc tôi hơi đau nhức chỉ sau vài chục lần đẩy. 

Nhưng phản ứng của mẹ đã làm tôi vui lên. Cái nhìn hơi bối rối này trong mắt mẹ tôi là điều tôi không thấy trong hai trận đấu đầu tiên. Tôi không nghĩ đó là giả. Ít nhất một nửa trong số đó là phản ứng thực sự của mẹ tôi.

Nghĩ đến điều này, tôi tiếp tục tăng tốc lực đẩy. Ở tư thế này, quy đầu của tôi lần nào cũng chạm vào điểm G của mẹ. Trước đây, bất kỳ sự thay đổi nhịp điệu nào của tôi cũng sẽ gây ra phản ứng mạnh mẽ từ mẹ. Điều khác biệt là trước đây cơ thể mẹ tôi co giật theo từng cú đẩy của tôi. Lần này cô chỉ ngẩng đầu lên, cong lưng và hơi run lên.

"A..., đủ rồi, chậm lại, chậm lại, à..., xin thương xót tôi." Khi tôi tiếp tục gia tăng sức mạnh, mẹ tôi bắt đầu cầu xin sự thương xót.

"Chậm lại? Bạn có muốn tôi dừng lại không?" Tôi gầm gừ và hỏi một cách ác ý.

“Ừ, à không, không, à à… Con trai, tha cho mẹ đi, mẹ chịu không nổi nữa rồi, ồ…” Mẹ chỉ vô thức đồng ý, rồi nhanh chóng phủ nhận. 

Bị con trai cưỡng hiếp trong tư thế này, Yushi vẫn rất tự tin vào khả năng chống lại dòng điện của cơ thể mình. Rốt cuộc con cặc của con trai cô đã bị tra tấn gần ba tiếng đồng hồ, bây giờ cô đang âm thầm rên rỉ. 

Đúng là những lời kêu xin thương xót của bà chỉ là nửa sự thật, nhưng khi sự thâm nhập của tôi tiến triển ở tư thế trực tiếp nhất, mẹ tôi cảm thấy sự kiên nhẫn của bà sắp đạt đến giới hạn. Mặc dù cô ấy đã nghỉ giữa chừng hai lần, nhưng dục vọng ngày càng dâng cao của cô ấy không thể kiểm soát được, và tình trạng thể chất của cô ấy giờ khó có thể trở lại. 

Cùng lúc đó, người mẹ kinh hoàng khi thấy độ nhạy cảm của âm đạo dường như đang hồi phục, khoái cảm tê dại ngày càng rõ ràng hơn. Bà thực sự cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được việc con trai mình bị cưỡng hiếp. 

"Tôi muốn và tôi không muốn. Hãy nói rõ cho tôi biết, hả..., bạn có muốn hay không?" Tôi tăng cường độ tấn công đồng thời bí mật thay đổi góc độ, để góc quy đầu kích thích điểm G của mẹ thay đổi một chút, để quy đầu không bị cọ xát vào cùng một điểm. 

"A..., không, đừng, đừng dừng lại, tiếp tục, a a..., ta nhịn không được nữa, tiếp tục đi, wu wu..., ngươi, ngươi bắt nạt người khác, wu wu wu..." Mẹ tôi dần dần không rõ là mẹ thật sự không chịu nổi hay đang diễn kịch. 

Tôi đã quan sát kỹ mẹ và nhận thấy cơ thể mẹ ngày càng run rẩy. Nó giống như được tiêm một mũi máu vậy. Tôi dùng hai tay giữ chặt vòng eo mềm mại của mẹ, không cho mẹ vặn vẹo mà trốn thoát. Con cặc của tôi đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

“Ahhh…, không…”, mẹ tôi lập tức cảm nhận được âm đạo của mình co thắt dữ dội không thể kiểm soát, và không khỏi bắt đầu cầu xin sự thương xót lần nữa. Tuy nhiên, nhìn thấy hy vọng, tôi đâm mạnh và không thương tiếc, mưa gió mạnh đã phá hủy âm đạo mỏng manh của mẹ. Giữa những lần đẩy, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra.

"Uuuuu..., chậm lại, chậm lại, à..., con trai, ồ ồ..., chủ nhân, à..., làm ơn, làm ơn, chậm lại, ah ah ah ah...", sau hàng trăm cú va chạm, người mẹ kêu lên một tiếng tuyệt vọng, và một lượng lớn nước tình yêu phun ra cùng với âm đạo co giật nhịp nhàng. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy mẹ tôi cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới sự cưỡng hiếp của chính mình, và tôi ngay lập tức tiếp tục chạy thật nhanh, chuẩn bị tiếp tục nỗ lực khi mẹ tôi đang ở thời điểm dễ bị tổn thương nhất và cho con điếm kiêu ngạo này một bài học. 

“A…, dừng lại, dừng lại…, cái này, vòng này kết thúc rồi, ôi ôi…”, mẹ tôi hét lớn và dùng luật lệ kịp thời để bảo vệ mình. 

Tôi giận dữ ngừng đâm, chỉ để nhận ra rằng theo quy định này, tôi không có cơ hội cưỡng hiếp mẹ mình cho đến khi bà bất tỉnh. 

Tôi vuốt ve cặp mông mịn màng của mẹ với nội dung còn dang dở. Tôi càu nhàu và miễn cưỡng vỗ nhẹ vào cặp mông vẫn đang run rẩy dữ dội của mẹ. Tôi rút con cặc đang cắm sâu trong âm đạo mẹ ra. Với một tiếng "va chạm", tôi mang ra một lượng lớn tinh dịch đã tích tụ từ lâu. Nó cũng chứa tinh dịch mà tôi đã xuất tinh ở hai lần trước. Thứ chất lỏng hỗn hợp đục ngầu phun ra từ giữa hai chân mẹ tôi trên tấm ga trải giường bên dưới tôi. 

Thất vọng, cánh tay của Yushi mềm nhũn ra, phần thân trên của cô nằm phịch xuống giường. 

Thất bại, Yushi tự nhủ trong lòng, có nghĩa là cô sắp phải đối mặt với tình huống bi thảm mà con trai cô vừa gặp phải. 

Sau mười phút trừng phạt, ông lại bị con trai cưỡng hiếp không ngừng nghỉ, nhưng con trai ông có thể nghỉ ngơi mười phút. 

Sau khi ra khỏi giường, tôi đến bên mẹ, đưa tay vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ. Cảm nhận được những đường cong mềm mại một cách sung sướng, tôi giả vờ hiền lành hỏi: “Em thế nào rồi, con đĩ, giờ em đã biết cặc của anh mạnh cỡ nào rồi đấy”. Mẹ không nói gì, quay người lại lấy tay che mặt, ấn tay tôi xuống dưới người mẹ. 

Tôi không tức giận mà đưa tay ra, đặt lên cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve toàn bộ phần trước cơ thể mẹ. 

Mẹ không quan tâm rằng cơ thể mẹ đã hoàn toàn bị phơi bày trước sự tàn ác của tôi. Lúc này cô đang cảm thấy vô cùng hối hận. 

Cô vốn rất tự hào về chiến thuật giật điện âm đạo của mình trước khi bị con trai đùa giỡn, đồng thời cảm thấy mình sẽ có thể dạy cho con trai mình một bài học sâu sắc. 

Cô ấy không ngờ tôi sẽ yêu cầu đặt cược, nhưng cô ấy cảm thấy với sự chuẩn bị của mình, chiến thắng sẽ không thành vấn đề, và diễn biến của hai ván đấu đầu tiên cũng chứng minh điều này. Nhưng hai tai nạn đã khiến cô tuyệt vọng. 

Điều ngạc nhiên đầu tiên là bà không ngờ rằng đứa con trai xảo quyệt này lại uống thuốc, điều này cơ bản đã san bằng lợi thế ban đầu của bà, còn bà, người cũng gian lận, thì không còn gì để nói. 

Vụ tai nạn thứ hai là lỗi của chính cô, nhưng nó còn nguy hiểm hơn. Thay vì vội vã bắt đầu trò chơi cờ bạc, bà lại nhiệt tình tranh luận với con trai về luật chơi cờ bạc, vắt óc nghĩ ra các biện pháp trừng phạt bằng cách sử dụng các đạo cụ hiện có, và cuối cùng ngủ với con trai sau bữa trưa. 

Điều này trực tiếp dẫn đến việc trò chơi cờ bạc mãi đến hai giờ chiều mới chính thức bắt đầu. Ngoài ra, khả năng chịu đựng của hai người vượt xa mức bình thường, khiến họ gặp khó khăn trong quá trình chuẩn bị. Bây giờ ván thứ ba đã kết thúc, đã gần chín tiếng trôi qua kể từ khi tôi sốc điện vào âm hộ của mình vào buổi sáng. 

Sau khi cô bị điện giật vài lần đầu, luôn là vào buổi chiều hoặc thậm chí là ban đêm, cho đến sáng hôm sau, cơ thể cô mới lấy lại được cảm giác nhạy cảm. Điều này khiến cô chưa bao giờ thử kiểm tra thời gian cụ thể để cơ thể hồi phục sau khi bị điện giật mà tùy tiện tin rằng phải mất một đêm mới hồi phục. 

Không ngờ, sự sơ suất nhỏ này đã đẩy cô xuống vực thẳm thất bại. 

Tôi âu yếm vuốt ve cơ thể mẹ. Thấy cô ấy không có phản ứng gì, tôi cười khúc khích. Trong khi tay tôi đang vuốt ve ngực và bụng mẹ, tôi nhéo vào hai núm vú tươi tắn kiêu hãnh và cương cứng của mẹ, thay phiên nhau xoay hai núm vú. Đậu đỏ nhìn hai viên thịt giống quả anh đào đang dần dần phồng lên khi chơi, sau đó nghịch ngợm hỏi: "Mẹ, đĩ, đã đến giờ phạt giữa các hiệp, mẹ có muốn nghỉ ngơi một lát không?" 

Mẹ tôi cảm thấy tủi thân, hưng phấn vội đỡ người lên và nói: “Không, con, ừm, mẹ không cần đâu, bây giờ bắt đầu thôi.” Mẹ vui lên, thò tay vào tách trà của tôi và lấy ra một tờ giấy nhắn.

Theo quy định, hình phạt giữa các trận đấu bắt đầu ngay sau mỗi trận đấu. Nếu lúc này cô ấy xin nghỉ, tôi nhất định sẽ tố cáo cô ấy vi phạm nội quy và trực tiếp áp dụng hình phạt bổ sung. Cô ấy không thể phạm sai lầm như vậy. 

Hơn nữa, tôi không thể tuyệt vọng. Vẫn chưa kết thúc, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Mặc dù sự chuẩn bị của tôi đã thất bại, nhưng tôi không biết đã bao nhiêu giờ trôi qua kể từ khi con trai tôi uống thuốc, và có lẽ tác dụng của thuốc cũng sắp hết tác dụng. 

Sau khi điều chỉnh tâm trạng, mẹ quyết tâm tiếp tục chiến đấu với tôi đến cùng nên không chần chừ nữa mà mở tờ giấy trên tay ra. “A,” cô hét lên khi nhìn thấy nội dung hình phạt được viết trên tờ giấy, với vẻ mặt kỳ lạ. 

Cô ấy đứng dậy ra khỏi giường, kéo một chiếc ghế trong góc ra đặt đối diện với tôi, dang rộng đôi chân thon dài, ngồi xuống, ngượng ngùng quay đầu sang một bên, hai tay ôm bộ ngực cao chót vót, đẩy bụng về phía trước, phơi bày hết bộ phận kín đáo nhất của cô ấy trước mặt tôi, chờ đợi sự trừng phạt tục tĩu của tôi. 

Tôi không biết những thay đổi phức tạp trong lòng mẹ tôi, và tôi đang chuẩn bị đầy tham vọng để bắt đầu hình phạt đầu tiên đối với mẹ tôi vào ngày hôm nay. 

Tôi mở ngăn kéo bàn đầu giường, lấy ra một chiếc lọ nhỏ, đến gần mẹ, cố ý nở một nụ cười nham hiểm với mẹ, gần như có dòng chữ "trả thù" viết trên mặt. 

Mẹ tôi bất động nhìn tôi mở nắp chiếc lọ nhỏ và ngay lập tức ngửi thấy mùi bạc hà nồng nặc. Đây là một chai Fengyoujing. 

Ngửi thấy mùi bạc hà nồng nặc, thân thể mẹ cô khẽ run lên. Đó là nỗi sợ hãi và một chút mong đợi không thể giải thích được. Cô biết rằng khi thoa tinh dầu lên âm vật nhạy cảm và mỏng manh của mình, cô sẽ phải đối mặt với một cảm giác khó chịu. Nhưng đồng thời, trong đầu cô cũng nảy ra một ý tưởng, nếu kích thích như vậy thì cơ thể cô có thể tê liệt trở lại thì sao. 

Dưới cái nhìn sợ hãi của mẹ, tôi nhếch mép nghiêng lọ thuốc, nhỏ một giọt chất lỏng trong chai lên tay, rồi dùng ngón tay giữ giọt chất lỏng ấn vào núm vú cương cứng của mẹ, thoa đều lên cả hai núm vú. 

Cảm giác mát lạnh làm đầu óc mẹ tôi tỉnh táo, rồi khuôn mặt mẹ trở nên xấu xí. 

Sau khi cô tỉnh dậy, mẹ cô lập tức từ bỏ những ảo tưởng viển vông của mình. Không phải là cô chưa từng sử dụng Fengyoujing trước đây. Thứ này sẽ không làm cơ thể cô tê dại. Cô ấy thực sự đã mất trí khi trông cậy vào nó. 

Sau khi bôi vào núm vú, tôi nhỏ một giọt chất lỏng khác lên ngón tay, mỉm cười nhìn vào mắt mẹ rồi từ từ đưa ngón tay lại gần âm đạo lộ ra ngoài của mẹ. Tôi có thể thấy rõ nỗi sợ hãi trong mắt mẹ tôi. 

Tôi đặt lọ thuốc xuống, thả tay trái ra và nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ ướt át. Mẹ tôi càng run lên dữ dội, tôi ấn ngón trỏ tay phải vào âm vật hồng hào đã căng cứng và sưng tấy suốt buổi chiều. 

“A…”, người mẹ ngẩng đầu lên và hét lên. Âm vật khác với núm vú. Da ở đây có một số đặc tính của màng nhầy và không có khả năng chống lại sự kích thích của Fengyoujing. Một cảm giác nóng và lạnh đồng thời xuất hiện trên âm vật nhạy cảm. 

Tôi từ từ bôi một lớp tinh dầu gió lên núm vú hồng hào của mẹ, rồi rút tay lại đứng dậy, nhìn mẹ, mặt mẹ đầy đau đớn và thân hình vặn vẹo như cá mắc phải lưỡi câu. 

Từ góc nhìn của người mẹ, đây hoàn toàn là một hình thức tra tấn. Âm vật mỏng manh của cô có cảm giác như đang được chiên trên chảo dầu nóng, sau đó lấy ra đặt trên đá viên cho nguội rồi lại cho vào chảo dầu, tra tấn và tàn phá liên tục. 

Mẹ vô cùng hy vọng được dùng tay xoa xoa âm vật sưng tấy của mình để lau đi chất dịch khó chịu, hoặc xoa hai chân vào nhau để giảm bớt cơn đau không thể chịu nổi. Tuy nhiên, ghi chú của tôi ghi rõ rằng tư thế của người phụ nữ không được phép thay đổi. Cô chỉ có thể duy trì hành động lố bịch là dang rộng hai chân và dùng tay ôm ngực rồi bị hành hạ bởi vài giọt thuốc. 

Tràn đầy mùi vị trả thù độc ác, tôi lặng lẽ theo dõi cuộc đấu tranh của mẹ tôi. 

Nội quy quy định rằng ngoại trừ những sự chuẩn bị cần thiết, tôi không được chạm vào cơ thể mẹ trong suốt thời gian trừng phạt. Tôi không phản đối điều này nên tôi ôm tay và quan sát. 

Khi đặt ra các quy định, mẹ tôi cấm tôi trực tiếp kích thích âm đạo của bà trong khi trừng phạt với lý do phụ nữ có núm vú, là vùng nhạy cảm mạnh và sẽ phải chịu đựng nhiều hơn khi bị trừng phạt. Tuy nhiên, sau khi tôi thương lượng, âm vật cuối cùng cũng được đưa vào phạm vi trừng phạt. 

Khi đó, tôi đã nghĩ ra phương pháp như vậy, chắc chắn tôi sẽ có thể tìm ra cách huấn luyện mẹ tôi trong tầm tay. 

Một phút sau, sức kháng cự của mẹ tôi bắt đầu yếu đi. Một mặt, cơ thể cô dần quen, quan trọng hơn là tinh chất dầu gió bay hơi rất nhanh, chất lỏng cũng bốc hơi theo không khí. Vừa nhìn, tôi vừa ngồi xổm giữa hai chân mẹ, nhìn kỹ hơn rồi nhẹ nhàng thổi vào âm vật của mẹ. 

"Chà..." Cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội khi tôi thở ra. 

Tôi gật đầu hài lòng và tiếp tục thổi không khí với tốc độ nhanh, đôi khi chậm. Còn về phần núm vú cũng được bôi tinh dầu gió thì tôi không để ý đến. Chúng không thể mang lại nhiều sự kích thích cho mẹ tôi, chúng chỉ là đồ trang trí mà thôi. 

"A..., a..., đừng, đừng thổi nữa, aha..." Mẹ không thể giải thích được cảm giác ở âm vật của mẹ là như thế nào, nóng và lạnh, đau và ngứa, và bất kỳ chuyển động nhẹ nào của không khí cũng sẽ khiến cơ thể mẹ run rẩy không chịu nổi. 

Ngay khi mẹ bắt đầu thích nghi với sự kích thích trở lại, tôi lại cầm chiếc lọ nhỏ lên, nhỏ một giọt chất lỏng, rồi lại đặt chai sang một bên, đưa tay mở hai môi âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Ơ..., con, con đang làm gì vậy, trừng phạt, trong lúc trừng phạt, con, con không được chạm vào mẹ, con đang vi phạm nội quy," mẹ tôi giận dữ hét lên. 

"Ta không có phạm quy, ta phải đảm bảo ngươi dùng mười phút này trong trạng thái trừng phạt. Tuy nhiên, tinh dầu gió bay hơi nhanh đến mức không thể giữ được trong mười phút, cho nên ta bất cứ lúc nào cũng phải giúp ngươi bổ sung một ít. Đây là tiếp xúc cần thiết. Làm sao có thể bôi thuốc cho ngươi mà không chạm vào cơ thể ngươi?" Tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ và bôi chất lỏng cay lạnh vào âm vật vừa mới dịu bớt của mẹ.

"A..., ngươi, tên khốn, ngươi, ngươi đang lợi dụng quy tắc." Mẹ chống lại sự thôi thúc khép chân lại và giữ tư thế dâm đãng để chịu đựng sự bắt nạt của tôi. Vì cô ấy đang lợi dụng những sơ hở nên đó đương nhiên là một tình huống mà các quy tắc không giúp được gì. Cô ấy chỉ có thể chấp nhận số phận của mình và cảm thấy những ngón tay của tôi ấn và trượt trên âm vật của cô ấy một cách nhẹ nhàng và cứng rắn, cô ấy nghiến răng giận dữ. 

Cứ hai phút một lần, tôi lại bôi thuốc lên mẹ tôi. Sau khi bôi xong, tôi vui vẻ thổi vào âm vật ngày càng tắc nghẽn. 

Mười phút trừng phạt kết thúc, mẹ tôi ngồi phịch xuống ghế, cảm thấy như cả thế kỷ đã trôi qua. 

"Nào, con đĩ mẹ, ra vị trí tiếp theo, xem tiếp theo con muốn thể hiện sự quyến rũ của mình như thế nào." Tôi đặt Fengyoujing lên bàn. Cô bé vỗ nhẹ vào đôi má ửng hồng của mẹ một cách rất hồn nhiên.

Mẹ buộc mình phải đứng dậy, nhìn âm vật sưng tấy đỏ tấy của mình, trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét, bất lực với lấy tách trà trên bàn, mong tìm được một vị trí thuận lợi cho mình, để có cơ hội quay lại trong trận đấu tiếp theo. 

Cầm mảnh giấy trên tay, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi từ bỏ những hy vọng viển vông. Với tình trạng thể chất và tư thế hiện tại của cô ấy, tư thế của tôi có lợi hay không không quan trọng. Hy vọng duy nhất là liệu thuốc của tôi đã hết tác dụng hay chưa. 

Vì mẹ tôi từ chối tất cả các tư thế khó nên chín tư thế cuối cùng được chọn là tương đối phổ biến. 

Nhưng vấn đề bây giờ là khi nam nhân chủ động, mẹ sợ không chịu nổi sự tấn công của ta, khi nữ nhân chủ động, lại lo lắng thể lực của mình. 

Giờ đây mẹ tôi đang rơi vào hoàn cảnh hoàn toàn bất lực. Ngược lại, cô cảm thấy nam nhân nên chủ động thì tốt hơn, ít nhất để bản thân khỏi bệnh và kiên trì cho đến khi thuốc của tôi hết tác dụng, lúc đó cô mới có cơ hội chuyển bại thành thắng. 

Sau khi mở tờ giấy ra, mẹ tôi vẫn tỏ ra không vui và đưa tờ giấy cho tôi mà không nói một lời. 

Tôi cầm lấy nhìn, cười hai tiếng như hả hê, “Không ngờ con đoán đúng rồi. Mẹ, mẹ làm thật trong tư thế có thể phát huy hết vẻ nịnh nọt của mình.” 

Mẹ phớt lờ tôi, lặng lẽ trèo lên giường, nằm xuống bên cạnh tôi, cong khuỷu tay để đỡ phần thân trên của mẹ, giơ một bên đùi trắng nõn chờ đợi sự xâm chiếm của tôi. 

Tư thế này của người phụ nữ quả thực toát ra những cảm xúc đa tình vô tận và vô cùng hấp dẫn đối với đàn ông. 

Không nói một lời, tôi ngồi vào lòng mẹ, nhấc chân mẹ đặt lên vai mình. 

Đầu tiên, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng tư thế dâm ô của mẹ, lớn tiếng khen ngợi: “Con đĩ, dâm đãng quá, đừng quên siết chặt lại một chút, cặc của tôi đang mong chờ màn biểu diễn của con đấy.” 

“Hmm…” Khi bụng tôi ưỡn ra, con cặc giống như thanh đại đao phát ra một tiếng rít xuyên vào âm đạo của mẹ tôi, lông mày của mẹ tôi lập tức nhíu lại. 

Không có sự bảo vệ nào khỏi lông mu, và âm vật sưng tấy và nhô ra đã bị lông mu của tôi trực tiếp thăm dò. Âm vật vừa được ngâm trong tinh chất Fengyou được mười phút giờ đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Khi lông mu của tôi chạm vào, mẹ tôi có cảm giác như có một sợi dây điện xuyên qua âm vật mỏng manh của mẹ, sợi dây này chạy suốt từ bụng dưới lên tới não, xuyên vào cơ thể mẹ một cách tê dại và nóng bỏng. 

Còn tôi như một con cá bị cột điện đâm vào, không thể thoát ra và không thể vùng vẫy. Trong khi âm đạo của tôi đang bị con cặc như sắt đâm thủng, toàn thân tôi run rẩy khi dòng điện chạy qua thanh sắt thỉnh thoảng xuất hiện. 

Lần này, tôi thực sự nhận thấy sự thay đổi về tình trạng thể chất của mẹ tôi. Cơ thể trần trụi của cô ấy run lên theo nhịp đẩy của tôi. Sự co bóp của thành âm đạo không còn cứng nhắc và có chủ ý như trước mà lộ ra lực hút nhu động tự nhiên khiến con cặc được bao bọc bởi khoang ấm áp và ẩm ướt có cảm giác thoải mái khó tả. 

"Ừm, thực sự khác biệt. Có vẻ như mẹ tôi cuối cùng cũng nghĩ ra cách dùng con mèo nhỏ của mình để dụ dỗ con trai mình." Tôi không giấu được sự vui mừng và không khỏi trêu chọc anh ấy: “Đúng vậy, vừa rồi anh nghĩ đến, âm hộ của anh sẽ chỉ cố gắng ôm lấy cặc của tôi. Làm sao điều này có thể khiến con trai tôi sướng như vậy? Là một con điếm có nhiều kinh nghiệm loạn luân, biểu hiện vừa rồi của anh thật sự rất xấu hổ.” 

"A..., con, im đi, ừ..., đừng, đừng tự mãn, con còn chưa thắng mà, à...", trong khi mẹ tôi đang bị tôi đụ và la hét, bà đứng dậy cãi nhau với tôi, cố gắng đánh lạc hướng bản thân. 

Sau hàng chục cú đâm thận trọng, tôi tin chắc rằng tác dụng của cú sốc điện của mẹ đã giảm dần. Tôi không còn phải kiềm chế bản thân khắt khe như những trò chơi trước mà tôi trở nên thoải mái hơn với những điều đơn giản và sâu sắc nhất. 

Ở tư thế này, nếu muốn dùng quy đầu chạm vào điểm G của mẹ, tôi cần phải cố tình điều chỉnh cử động của mình trong quá trình đẩy. 

Nhưng bây giờ tôi cố tình không chạm vào điểm G của mẹ, kiên nhẫn vung eo và bụng, cặc tôi cọ sát hoàn toàn vào thành trong trơn trượt của âm đạo mẹ, để cho khoái cảm của mẹ lên men từng chút một, chờ đợi khoảnh khắc dục vọng trong cơ thể mẹ bùng nổ hoàn toàn. 

“À…, cái này, cái này, à…”, mẹ tôi run cả người lên trước sự đẩy khéo léo và kiên nhẫn của tôi. Mặc dù điểm G không bị tấn công nhưng cảm giác âm vật bị đâm vào đã tác động mạnh lên cơ thể mẹ. Đầu óc tôi tê dại một lúc, nỗi tuyệt vọng lại dâng lên: “Con trai tôi nhất định đã phát hiện ra, xong rồi, con trai tôi thật sự đã phát hiện ra rồi.” 

"Thế nào rồi, ôi... đồ đĩ điếm, mẹ có cảm thấy thoải mái khi bị con trai mình đụ không?" Nhìn người đẹp vặn vẹo dưới háng mình, tôi có lợi thế mà vẫn muốn làm gái ngoan. 

"Con, ô ô..., à..., tôi, tôi, ô ô ô..." Lúc này trong lòng mẹ tràn ngập bi thương, không còn khống chế được cảm xúc của mình. Tiếng rên rỉ của cô trộn lẫn với tiếng nức nở, và những giọt nước mắt xấu hổ tuôn ra. 

Tôi đến để thách đấu con trai mình với sự tự tin hoàn toàn, nhưng thỏa thuận cờ bạc đã khơi dậy sự quan tâm của tôi trong việc soạn thảo một hợp đồng kinh doanh. Tôi đã tranh luận với con trai mình từng điểm một và nhất quyết yêu cầu thỏa thuận phải nghiêm ngặt hơn. Sau khi thỏa thuận được viết ra, tôi đã tự mãn thể hiện sự khôn ngoan của mình. Kết quả là tôi đã lãng phí quá nhiều thời gian cho đến khi hiệu ứng điện giật biến mất. Bây giờ vì quá thông minh nên tôi chỉ có thể bò lên háng con trai và gào thét điên cuồng. Đây đơn giản là điều trớ trêu lớn nhất trong kinh nghiệm kinh doanh của tôi. 

"Này con đĩ, có chuyện gì vậy? Bị ta đụ xong lại khóc à? Ngươi thoải mái đến mức muốn khóc." Nhìn thấy sự bối rối của mẹ, tôi cười vô tâm, điều đó chỉ khiến mẹ tôi càng thêm xấu hổ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Ý nghĩ cãi nhau với tôi, từ xấu hổ thoát ra khỏi miệng tôi, nó giống như một lời tuyên bố đầu hàng, hoàn toàn khơi dậy những cảm xúc hỗn loạn trong lòng mẹ tôi. Sự bất bình, xấu hổ, hối hận, oán giận và đủ loại cảm xúc phủ nhận bản thân cùng với việc tôi ngoại tình ngày càng gia tăng đã phá vỡ sự phòng thủ của mẹ tôi. 

Tôi nhạy bén nắm bắt trạng thái phòng bị của mẹ tôi để chống lại sự sụp đổ, và ngay lập tức tăng cường độ đâm bằng toàn bộ sức lực của mình. Cùng với chuyển động đó, cơ ngực của tôi chạm vào bên trong đùi của mẹ đang được tôi vác trên vai, tạo ra âm thanh răng rắc rõ ràng và lớn. Ngực mẹ tôi va chạm liên tục và nhấp nhô, sóng lăn tăn rất đẹp. 

Tôi đã không nhận ra rằng lông mu của mình đang âm thầm hành động đầu tiên. Sau khi nhận ra dục vọng trong cơ thể mẹ đã trỗi dậy hoàn toàn, tôi quyết định giáng cho bà một đòn cuối cùng, tiêu diệt hoàn toàn sức phản kháng của người phụ nữ này cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Động tác của tôi đột nhiên thay đổi, cứ hai ba lần đẩy, tôi lại dùng quy đầu của mình chọc chính xác điểm G sâu trong âm đạo của mẹ. 

"A..., không, Tiểu Ngư, con trai, đừng a..., sướng quá, a a..., sướng quá, ta chịu không nổi nữa, a a a... Ta muốn bị ngươi đụ, ta sẽ đụ ngươi đến chết, ôi ôi ôi..." Sau hai mươi ba mươi lần bị Hoàng Long trực tiếp đâm vào, toàn thân mẹ tôi co giật không thể cưỡng lại.

Cơ thể cứ cuộn tròn đó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của mẹ tôi. Chiếc cổ xinh đẹp của cô ngẩng cao, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người. Đôi chân xinh đẹp trên vai ôm chặt lấy lưng tôi. Cô theo bản năng muốn khép chân lại để bảo vệ vùng kín mỏng manh đang bị chà đạp. 

Nhưng tất cả những nỗ lực này đều vô ích. Đỉnh điểm đồng thời từ toàn thân bộc phát, trong miệng phát ra những tiếng kêu chói tai, núm vú cương cứng cao, bụng dưới co thắt, tứ chi co rút thả lỏng, cuối cùng tụ tập thành nguồn gốc nhạy cảm ở phần dưới cơ thể. 

Tia nước lớn xuyên qua chỗ tắc nghẽn của cặc tôi và phun ra từ khe hở giữa âm đạo và cặc của tôi. 

Tôi dứt khoát rút con cặc cứng ngắc của mình ra và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của đài phun nước phun ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

“Chậc chậc, nước bẩn đang chảy qua sông, nó thể hiện bản chất thật của một con điếm, nhìn nước phun ra, nó giống như một dòng sông chảy vào bụng tôi, con đĩ, con nhất định là người làm đài phun nước giỏi nhất trong số phụ nữ, con đĩ nhất trong thế giới đài phun nước, con đĩ tốt nhất, con điếm tốt nhất”, tôi đánh mẹ không thương tiếc. 

“Ư…” Mẹ tôi vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất nghe được lời chế nhạo của tôi, bà càng xấu hổ hơn, lại nằm trên giường khóc lớn. 

Tôi nhìn thấy điểm yếu của mẹ lộ rõ ​​nên quyết định nhân cơ hội để củng cố tâm lý trấn áp mẹ. Tôi lật người mẹ lại, ôm mẹ rồi ngồi vào lòng tôi. Một tay vòng qua eo mẹ và nhéo núm vú hình quả anh đào của mẹ, tay kia nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đùi trong của mẹ. Sau khi mẹ thuần thục mở góc chân của mẹ, tôi nhéo vào âm vật sưng tấy lộ ra ngoài của mẹ, từ từ nhào nặn, xoa bóp, cố gắng kéo dài thời gian lên đỉnh của mẹ càng nhiều càng tốt. 

Mẹ tôi ngơ ngác mở mắt ra rồi quay sang nhìn tôi lơ đãng. Cô ấy nhận ra hành vi hiện tại của tôi là vi phạm pháp luật, cô ấy muốn phản kháng một cách tượng trưng, ​​nhưng cơ thể cô ấy lại không muốn buông bỏ niềm thích thú tuyệt vời do ngón tay tôi mang lại. 

Thế là mẹ tôi ngồi bất động trong vòng tay tôi, để âm đạo của mẹ duy trì những cơn co thắt nhịp nhàng dưới sự điều khiển của tôi và tiếp tục phun ra từng đợt tinh dịch. Cô ấy cúi đầu xuống theo tín hiệu của tôi, và ngây người nhìn âm vật của cô ấy thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát của tôi, và tấm trải giường dưới cơ thể cô ấy ngày càng ướt đẫm. 

Khi nhìn thấy mẹ như vậy, lòng tôi như rớt hẳn xuống. Lúc đó mới hơn 6 giờ chiều một chút, tôi đã lén uống thuốc sau bữa trưa trong phòng ngủ. Thuốc vẫn có tác dụng ít nhất trong hai giờ, và tác dụng ngoại tình của mẹ tôi đã hết. Vụ cá cược hôm nay đã thắng và bây giờ điều đó phụ thuộc vào việc tôi muốn thắng như thế nào. 

Một phút sau, tinh dịch trong âm hộ mẹ tôi ngừng chảy ra và chuyển thành dòng nhỏ giọt. Việc đóng mở môi âm hộ của cô cũng dần dần nhỏ lại. Cơn cực khoái kéo dài và nhục nhã này cuối cùng cũng kết thúc và đã đến lúc trừng phạt giữa các hiệp đấu. 

Tôi quyết định kiểm tra khả năng kiểm soát của mình đối với mẹ trong tình trạng hiện tại, vì vậy tôi ghé miệng vào tai mẹ và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, đã đến lúc trừng phạt mẹ một lần nữa. Mẹ muốn chấp nhận hình phạt hay chỉ thừa nhận thất bại?" 

"Tôi, tôi muốn thừa nhận thất bại." Mẹ quay lại nhìn tôi, đôi mắt vẫn còn hơi đờ đẫn, đầu óc chậm rãi quay cuồng, thừa nhận thất bại là điều đầu tiên mẹ nghĩ đến trong lúc tuyệt vọng. 

Sau đó, bà cho rằng theo thỏa thuận, hành vi dùng ngón tay để kéo dài thời gian cực khoái của con trai bà là trái quy định. Bà cũng nghĩ rằng theo thỏa thuận, nếu bà tự nguyện đầu hàng thì thời gian làm nô lệ tình dục cho con trai bà sẽ tăng lên gấp đôi. 

Cô vô thức muốn thay đổi lời nói, nhưng sau đó lại mỉm cười với chính mình, cuối cùng không nói gì, chuẩn bị im lặng chấp nhận hậu quả của việc tự nguyện thừa nhận thất bại. 

Giờ đây bản thỏa thuận cờ bạc đó đã trở thành một mảnh giấy vụn vô dụng trong lòng cô. Thỏa thuận khép kín này chỉ đơn giản là sự trớ trêu lớn nhất đối với địa vị trước đây của cô với tư cách là một doanh nhân ưu tú, chà đạp lên niềm kiêu hãnh trước đây của cô đến mức trở nên vô giá trị. Cô ấy vô thức chống lại việc tiếp tục suy nghĩ về thỏa thuận. 

Khi nhìn thấy mẹ từ bỏ chính mình, trong lòng tôi hét lên muôn năm, rồi dựa vào suy nghĩ trước đó của mình, tôi cố tình làm khó mọi chuyện, "Nhưng mẹ muốn tiếp tục trừng phạt con. Mẹ muốn dùng cả bốn hình phạt mà mẹ đã chuẩn bị cho con. Bây giờ con nhận thua là không tốt." 

"Vậy thì, tôi, muốn, muốn bị trừng phạt." Mẹ cúi đầu xuống. Lúc này, cô ấy không nghĩ ra bất kỳ sự phản kháng nào và định để tôi muốn làm gì thì làm. 

"Vậy chúng ta tiếp tục đánh bạc, ngươi không được phạm quy, mỗi lần thua sẽ bị phạt một lần. Sẵn sàng chưa?" Tôi kìm nén sự ngây ngất trong lòng, hôn nhẹ lên đôi má đỏ bừng của mẹ. Sau đó tôi vỗ nhẹ vào cặp mông trần của mẹ và giục mẹ rút thăm thật nhanh. 

Mẹ buộc mình phải rời khỏi giường và vươn bàn tay run rẩy của mình về phía tách trà đựng biện pháp trừng phạt. Cô sợ dấu giấy trên cốc và nội dung không rõ trên giấy. Cô không sợ mình không chịu nổi các biện pháp trừng phạt, mà cô chỉ sợ mình đang bị trừng phạt, như thể hình phạt đó là bằng chứng cho thấy cô đã phạm sai lầm. Cô sợ sự thật sắp được chứng minh, mặc dù chẳng có sự thật nào cả, mà chỉ là một nỗi sợ hãi không thể giải thích được sau khi trái tim cô sụp đổ. 

Dù sợ hãi và do dự nhưng mẹ cô vẫn không đủ can đảm để rút tay lại. Bà không đủ can đảm để làm trái ý muốn của con trai mình. Nếu con trai bà tiếp tục thực hiện thỏa thuận cờ bạc, bà không dám nhận thua giữa chừng. Đây là cảm giác mà cô đã từng trải qua nhưng đã quên từ lâu. Bây giờ nó lại được kích hoạt sau khi tài năng kinh doanh đáng tự hào của cô trở thành trò đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Bút viết, điện giật người phụ nữ trưởng thành

Lúc 6 giờ chiều, căn phòng ngủ được chiếu sáng vàng bởi ánh hoàng hôn. Sau khi trải qua đỉnh điểm suy sụp về thể chất và tinh thần, người mẹ khỏa thân cuối cùng cũng lấy ra một mảnh giấy với đôi tay run rẩy. 

Cô ấy không mở tờ giấy gấp mà cúi đầu đưa thẳng cho tôi. 

Tôi rất hài lòng với thể trạng của mẹ lúc này. Tôi cầm lấy tờ giấy mình viết và thầm nghĩ, dù tôi không mở tờ giấy mà trực tiếp tùy ý đề nghị biện pháp trừng phạt thì mẹ hiện tại của tôi cũng không phản đối. 

Nhưng tôi vẫn quyết định mở ký giấy và muốn tuân thủ nghiêm ngặt các quy định trong thỏa thuận. Một mặt, nó sẽ làm suy yếu thêm sự tự tin của mẹ tôi. Mặt khác, nó cũng sẽ ngăn mẹ tôi nói rằng tôi đã vi phạm nội quy khi mẹ thức dậy. 

Sau khi mở tờ giấy ra, tôi liếc nhìn, lắc lắc nội dung tờ giấy về phía mẹ, rồi ra hiệu cho mẹ ngồi vào chiếc ghế nơi tôi vừa bị phạt lần nữa, còn tôi xuống giường đi ra khỏi phòng ngủ. 

Khung cảnh quen thuộc khiến mẹ tôi hoàn toàn rơi vào cái bẫy tâm trí của chính mình. Cô bất lực ngồi trên ghế, dang rộng hai chân, hai tay chắp sau đầu, ngơ ngác chờ đợi sự trừng phạt của tôi. 

Khi về, tôi xách thêm hai chiếc ghế, đặt chúng ở hai bên chiếc ghế ban đầu và hướng dẫn mẹ đặt chân lên hai chiếc ghế mới. 

Bằng cách này, một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân xuất hiện, hai tay ôm đầu, hai chân dang rộng, để lộ hết những bộ phận nhạy cảm. 

Tôi quay lại và bước ra ngoài. Một lúc sau tôi quay lại với hai chiếc cọ trên tay. Đầu cọ có màu trắng và mềm. Tôi vui vẻ bước đến bên mẹ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy chiếc bàn chải trong tay tôi, bà đã sốc toàn thân. Cô vùng vẫy quay đầu nhìn sang chiếc bàn cạnh giường ngủ, rồi nỗi sợ hãi lại tràn ngập trong mắt cô. 

"Không, không, đừng làm điều này." Mẹ lắc đầu tuyệt vọng nhưng cơ thể không dám cử động. 

Mẹ tôi, người đã từng được đào tạo trước đây, hiểu rõ sự tủi nhục và bối rối mà chiếc bàn chải sẽ mang lại cho bà. Vì vậy, sự xuất hiện của chiếc bút lập tức khơi dậy nỗi sợ hãi trong lòng cô, linh hồn cô vùng vẫy thoát ra khỏi cái bẫy do chính mình tạo ra. 

Nhưng điều này không thể coi là may mắn, bởi vì nó có nghĩa là cô ấy sẽ phải chịu đựng sự ngược đãi của chiếc bàn chải khi còn thức. 

"Cái gì, ngươi đổi ý rồi? Hay là muốn nhận thua?" Tôi hỏi một cách dễ dàng. 

“À, không, tôi, tôi đang bị trừng phạt,” mẹ tôi vội phản đối.

Tôi thầm nghĩ có điều gì đó không ổn. Tôi nhìn người mẹ đang hoảng loạn của mình và nhận ra rằng người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp này đã tỉnh lại phần nào. Tôi ngập ngừng hỏi: "Sao, không phải anh chỉ muốn nhận thua sao? Vốn dĩ tôi muốn tiếp tục trừng phạt anh, nhưng vì anh sợ sự trừng phạt này nên tôi đành để anh nhận thua." 

"Tôi, tôi sẽ không thừa nhận thất bại. Bạn, bạn, hãy trừng phạt tôi nếu bạn muốn. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn." Phản ứng của mẹ khiến tôi tiếc nuối và bối rối. Làm sao con điếm này có thể tỉnh dậy nhanh như vậy? Bàn chải có kích thích cô ấy không? 

Bạn dễ bị kích thích thì tốt, nhưng bạn dễ bị kích thích quá. Việc huấn luyện của mẹ bạn dường như ngày càng mất kiểm soát, bạn không thể đoán được phản ứng của bà trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Trên thực tế, điều này hoàn toàn là sự thất bại của tôi. Trong quá trình huấn luyện mà mẹ tôi nhận được, bà đã trải qua sâu sắc sự xấu hổ và đau đớn mà chiếc bàn chải mang lại cho cơ thể bà. Cảm giác ngứa ngáy không biết đi đâu khiến cô vô cùng sợ hãi. Tâm trí đầu hàng ban đầu phải tự thức tỉnh dưới nỗi sợ hãi to lớn. 

Tôi đầy những lời phàn nàn và chỉ có thể buông bỏ những lo lắng của mình trước tiên. Tôi cầm hai cây bút viết bằng cả hai tay, đi theo sau mẹ, cười vào tai mẹ hai lần và nói: “Đã đến lúc bắt đầu rồi”. 

Cơ thể mẹ run rẩy. Cô vừa mới tỉnh dậy và chưa kịp nhớ lại màn trình diễn của mình vì phải đối mặt ngay với hình phạt khủng khiếp này.

Cô ấy không biết tôi sẽ bắt đầu từ đâu. Con trai tôi hiểu rất rõ cơ thể mình, nhưng dù sao nó cũng không phải loại cựu binh chơi với phụ nữ nhiều năm. Có lẽ anh ấy cũng không biết nhiều lắm phải không?

Mẹ nghĩ với sự may mắn. 

Giây tiếp theo, tôi đập tan ảo tưởng của mẹ. Hai chiếc lược nhẹ nhàng chạm vào dái tai nhỏ của mẹ.

Cảm giác ngứa ngáy do bàn chải mềm gây ra khiến mẹ rùng mình. Khi đầu bút dần dần di chuyển về phía lỗ tai, mẹ tôi lại bắt đầu run rẩy không kiềm chế được. 

“A, đừng, được rồi, ngứa quá, ha, ha, ha, đừng chải ở đây.” Những sợi lông mềm chạm vào lông tơ ở lỗ tai. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô lắc đầu để tránh cảm giác ngứa ngáy khó chịu và cầu xin sự thương xót.

Tôi nhắc nhở: “Mẹ, quy định rất rõ ràng, mẹ không được trốn.” Phản ứng của mẹ khiến tôi lấy lại sự tự tin. Cho dù con điếm đó có tỉnh dậy thì tôi vẫn chắc chắn thắng cược. Dù tôi đã thất bại trong việc gieo thêm hạt giống đầu hàng trong lòng mẹ nhưng chỉ cần tôi thắng thì kế hoạch ban đầu vẫn có thể tiến hành.

"A, haha, ngươi, ngươi đi quá xa rồi, hahaha." Sau khi bị mẹ nhắc nhở, mẹ cũng không thể tiếp tục trốn tránh. Cô chỉ có thể cười và điều khiển cơ thể mình để chịu đựng sự tra tấn như vậy.

Chiếc cọ của tôi rời khỏi tai mẹ, quét qua quét lại trên chiếc cổ thon và mịn màng của mẹ mấy lần. Rồi hai cây bút lao thẳng vào nách mẹ tôi.

Tư thế ôm đầu bằng hai tay khiến nách mẹ bị tôi tấn công mà không có sự bảo vệ. Đây là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất với cảm giác ngứa ngáy. Cơn ngứa dữ dội khiến mẹ tôi không chịu nổi. Tiếng cười hoang dã và lời cầu xin lòng thương xót của cô lần lượt xuất hiện, và nó đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn gấp nhiều lần. 

Chơi một lúc, tôi điều chỉnh vị trí hai chiếc ghế đỡ chân mẹ sao cho gần vào giữa hơn. Sau đó tôi ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, đầu bút cọ vào hai bàn chân trắng nõn nhỏ nhắn trong khi mẹ tôi đang run rẩy dữ dội. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... nossssssssssssssssssssssssssssssssss.

Trong lúc cười điên cuồng, cô không khỏi rơi những giọt nước mắt bất bình và đau đớn. Cơn ngứa dữ dội khiến mẹ cô đau khổ. Cô không khỏi muốn khép đôi chân đang dang rộng của mình lại, nhưng cô đã cố gắng hết sức để không cử động.

Khi bắt đầu chơi, tôi tạm thời quên mất mục đích của hình phạt. Phải đến vài phút sau, tôi mới chợt nhớ ra mục đích chính của việc thiết kế hình phạt này là để tiếp tục kích thích núm vú và âm vật của mẹ để tôi duy trì lợi thế trong ván đấu tiếp theo.

Tôi miễn cưỡng lấy lại chiếc bàn chải gắn vào lòng bàn chân của mẹ, đặt hai chiếc ghế lại chỗ cũ và để mẹ trở lại tư thế thẳng.

Sau đó, tôi cẩn thận dùng bàn chải chải đầu vú của mẹ nhiều lần. Sự bực tức khiến mẹ tôi thở hổn hển dữ dội. Cô không thể phân biệt được cảm giác trên ngực mình là ngứa ngáy hay khoái cảm. Cô không còn cách nào trốn thoát, chỉ có thể nghiến răng mà bám trụ.

Vào phút thứ bảy của hình phạt, cuối cùng tôi cũng nhắm vào môi âm hộ lộ ra của mẹ tôi. Sau vài phút kích thích, phản ứng của cơ thể mẹ tôi đã trở nên bối rối. Bị kích thích bởi sự ngứa ngáy hay khoái cảm tình dục, tôi không thể phân biệt được đó là ngứa hay khoái cảm tình dục. Chất lỏng tình yêu đã chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi lại chảy ra ngoài, dọc theo đầu dưới đáy chậu, qua hậu môn giống hoa cúc và lên ghế.

"A..., a... ha, ngươi, ngươi giết, cứ giết ta đi, a a..., đồ tàn nhẫn, tiểu tử ngắn ngủi, a a, để ta, cho ta chết đi..., a... haha..." Môi âm hộ bị lông bàn chải mỏng mềm chải qua. Mẹ hung hăng ngẩng đầu lên, muốn dùng gáy đập vào bức tường phía sau, nhưng chiếc ghế được đặt ở giữa phòng, bức tường vẫn cách xa mẹ một khoảng. 

Cuối cùng, cuộc tấn công tập trung vào âm vật nhạy cảm và mỏng manh nhất của mẹ tôi hôm nay đã bị đánh đập khiến bà có cảm giác như sắp lên đỉnh lần nữa. Nhưng bất cứ khi nào phản ứng của cơ thể cô ấy sắp đạt đến giới hạn, tôi sẽ dừng lại và quét cọ về phía bụng dưới của cô ấy. Mặc dù những phần eo này của cô rất nhạy cảm nhưng chúng sẽ không bao giờ mang lại cực khoái. 

Mẹ tôi có cảm giác như đang đi trên một chuyến tàu lượn siêu tốc giữa thiên đường và địa ngục, lúc thì mong chờ niềm vui tột cùng, lúc lại lo sợ sự đau khổ cùng cực. 

Giữa thiên đường và địa ngục là luyện ngục. 

Khi những phút cuối cùng của luyện ngục trôi qua, mẹ tôi trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Cô ướt đẫm mồ hôi, tóc ướt rũ xuống sau ghế, ngồi phịch xuống ghế thở hổn hển. 

Tôi đứng dậy, đặt chiếc bàn chải xuống, mỉm cười cúi xuống bế mẹ dậy khỏi ghế. Dưới ánh mắt có chút cảm kích của cô ấy, tôi trực tiếp báo cô ấy đến bàn cạnh giường, nhẹ nhàng nói: "Con đĩ, đã đến lúc rút thăm rồi." 

"Con khốn, con giận mẹ quá, ahhh..." Mẹ tôi vốn tưởng con trai mình có chút giống người, đột nhiên nổi điên, vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của tôi, thò tay vào tách trà, sau đó ném tờ giấy đã gấp vào tay tôi, ngồi xuống giường, không muốn cử động. 

Cô không biết hiện tại mình đang ở trạng thái tinh thần nào, chỉ là cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tôi mở tờ giấy ra, nhìn rồi đưa cho mẹ: “Mẹ đĩ, xem chúng ta sẽ dùng tư thế nào để làm tình trong trò chơi này.” 

Mẹ nhìn thoáng qua là biết ngay đó là tư thế nào. Tinh thần chiến đấu của cô lại trỗi dậy nhưng thể trạng hiện tại vẫn quá mệt mỏi và cô phải tìm cách giải tỏa. Vì thế cô chỉ ra cửa, ậm ừ: “Tôi khát nước, đi lấy cho tôi cốc nước.” 

"Không vấn đề gì." Tôi dường như không nhận ra ý định của mẹ nên đồng ý và bước ra ngoài. Vừa đi tôi vừa hỏi: “Nước trái cây hoặc cocacola và trà đá, nhưng hết rượu rồi”. 

“Nước lã, ai dám uống đồ con rót, ai biết có thể bỏ thuốc gì vào đó,” mẹ tôi giận dữ nói, phẫn nộ với hành vi uống thuốc của tôi. 

Chẳng bao lâu, tôi mang về chiếc bình thủy và hai chiếc cốc lớn, rót một cốc nước lớn cho mẹ uống. 

Mặt mẹ chợt đỏ bừng khi nhìn thấy cốc nước khổng lồ - đây rõ ràng là cốc mẹ dùng để rửa cặc của tôi sau hiệp đầu tiên. 

Mẹ tôi uống nước từng ngụm nhỏ với tâm trạng kỳ lạ. Tôi không giục cô ấy mà rót cho mình một ly lớn. Sau một buổi chiều lao động nặng nhọc, tôi cũng khát nước lắm. 

Tôi ngồi cạnh mẹ với cốc và vòng tay ôm lấy vòng eo mịn màng của mẹ. Hai chúng tôi lặng lẽ uống hai ly nước, cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Uống nước xong tôi bưng nồi và cốc đi. Không có nơi nào để đặt những thứ này trong phòng ngủ. Khi quay lại phòng ngủ, tôi thấy mẹ tôi đã quỳ trên giường, sẵn sàng cho trận đấu tiếp theo. 

Tôi trèo lên giường, duỗi thẳng chân rồi ngồi dậy vẫy tay với mẹ: “Nào con đĩ của mẹ, chúng ta bắt đầu quan hệ ngay bây giờ đi.” 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, đến gần tôi, quay người, bắt chéo chân, đứng quay lưng về phía tôi, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, cuối cùng quỳ xuống, thân trên và đùi thẳng. 

Tôi vui vẻ chiêm ngưỡng cặp mông đầy đặn của người đẹp trước mặt đang dần hạ xuống. Tôi đưa tay ra và nhéo nó. Cảm giác đàn hồi khiến tôi cảm thấy tuyệt vời.

Sau khi quỳ xuống, mẹ tôi từ từ lùi lại cho đến khi lưng áp vào ngực tôi. Sau đó cô cong đùi và ngồi xuống. Cô ấy đưa tay ra chạm vào lưng đũng quần của mình, nắm lấy cặc tôi, vừa ngồi xuống, cô ấy hướng cột thịt nóng hổi vào âm hộ đang nhỏ giọt của mình. 

Đây chính là vị trí mà mẹ đã rút ra ở vòng này. Một người phụ nữ quỳ quay lưng về phía một người đàn ông và ngồi trong vòng tay anh ta. Vì chân cô quỳ và ngồi nên dễ tác dụng lực. Đây là một vị trí mà người phụ nữ nắm quyền chủ động. 

Vừa nhìn thấy tư thế này, mẹ tôi đang nghĩ cách dùng sáng kiến này để chống lại tôi. Sau khi uống nước lấy lại chút sức lực, sự tự tin của mẹ tôi càng tăng thêm: “Chỉ là mẹ không biết thuốc của con bé biến thái này đã hết tác dụng hay chưa. Sẽ tốt hơn nếu mình trì hoãn một thời gian", mẹ tôi tiếc nuối nghĩ. 

"Nào, con đĩ, không có gì cả. Làm xong nhanh đi để bị phạt.” Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, trêu chọc thúc giục. 

"Bah, có lẽ ai sẽ bị trừng phạt?" Lời nói của tôi khiến mẹ tôi có chút tức giận, như thể mẹ đến đây để trừng phạt. Lúc này mẹ tôi đã suy nghĩ xong nên mông mẹ hóp xuống, mẹ nuốt cặc tôi vào âm hộ đói khát của mình một tiếng “bốp”. 

“Ồ…”, người mẹ không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ không kiềm chế được. Cảm giác tê sau khi bị điện giật ở vùng kín của chị đã hoàn toàn biến mất nhưng di chứng của điện giật vẫn còn đó, lúc này mẹ đang vô cùng háo hức khi quan hệ. 

Với tâm trạng lo lắng và nâng đỡ cơ thể đói khát của mình, mẹ tôi quỳ xuống con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó từ từ lên xuống. 

"Mẹ, đừng chậm như vậy. Nào, chúng ta làm nhanh thôi.” Tôi thấy mẹ làm rất chậm, vừa đảo mắt là tôi hiểu được ý nghĩ của mẹ, đôi tay đang ôm eo mẹ lập tức dùng sức, nâng cơ thể trắng nõn lên xuống. 

"A..., con, xin đừng cử động, à..., vị trí này, con nên là người di chuyển, dừng lại đi, ừ..." Mẹ tôi mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Thể lực của cô ấy quá lớn nên không đủ sức để chống lại sự bạo lực của tôi nên cô ấy vội vàng phản đối. 

"Ha..., con đĩ, ngươi đang nói cái gì vậy, ừm..., điều chúng ta quy định là vị trí, và khi nào thì quyết định người nào nên di chuyển. Khi làm tình, cả hai người đều phải di chuyển." Tôi phớt lờ những lý do phản kháng lố bịch của mẹ, sức lực trong tay tôi trở nên mạnh mẽ hơn, bụng dưới của tôi cũng phối hợp với chuyển động của tay tôi trong không gian hạn chế, ôm lấy cơ thể mẹ tôi, lên xuống nhanh chóng. 

"A..., chậm lại, chậm lại, à..., thế này, thế này, thế này, chán quá, ôi ôi..." Mẹ ngẫu nhiên tìm cớ, chỉ mong thoát khỏi tình huống vô tình này. 

"Ồ, thế thôi, dễ xử lý thôi, tùy tôi thôi." Tôi nén cười, các động tác điều khiển cơ thể mẹ thay đổi, lúc nhanh lúc chậm, lúc đẩy về phía trước một chút, khi lại lùi lại một chút, đẩy bụng dưới của tôi để cặc tôi có thể di chuyển hoàn toàn trong âm đạo của mẹ. 

"A..., đừng..." Mẹ đột nhiên cảm thấy khoái cảm nóng hổi khắp nơi trong âm đạo của mình. Cô cảm thấy âm đạo của mình sắp tan chảy vì sự thoải mái. Tiếng rên rỉ của cô biến thành tiếng la hét, nhưng trái tim cô lại càng lo lắng hơn. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Tôi cẩn thận tận hưởng sự ma sát và mút từ con cặc. Vừa thầm thở dài trước những chuyển động âm đạo tuyệt vời của mẹ, tôi càng cố gắng khuấy động và đẩy vào trong âm đạo chật hẹp.

Mọi kế hoạch trước đó đều vô ích. Mẹ cảm thấy âm đạo của mình được xâm nhập vô cùng thoải mái. Cơ thể cô đang bị đẩy lên cao trào một cách không thể đảo ngược, nhưng tâm hồn cô lại bị ném vào bóng tối. 

“Lại bị con trai làm cho đạt cực khoái, lại bị con trai hành hạ trừng phạt, lại đạt cực khoái, lại bị trừng phạt, bị con trai ta cưỡng hiếp, làm nhục đến mức thân thể hoàn toàn mất đi sao?” Người mẹ buồn bã suy nghĩ vì không thể cưỡng lại được. 

Sau gần trăm lần đẩy, tôi nhận ra mẹ đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng nên tôi bắt đầu lặng lẽ ngả người về phía sau, để cặc tôi đưa vào âm đạo một góc gần mẹ hơn. 

Tâm trí của mẹ bị bao trùm bởi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, phần thân trên của mẹ lắc lư dưới sự điều khiển của tôi, và đôi tay mẹ không biết khi nào đã ấn vào bộ ngực đang đập của mẹ, nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Lúc này, cô đã quên mất trận chiến với con trai mình, toàn thân và tâm trí cô chìm đắm trong làn sóng khoái cảm mà tôi tạo ra. Cơ thể cô tham lam tận hưởng khoái cảm và sự thoải mái khi âm đạo bị con cặc nóng bỏng xâm chiếm, còn tâm trí cô trôi dạt trên đại dương dục vọng. 

“A…, ừ, nó tới, ôi ôi…, nó tới, nó tới…”, mẹ tôi đang hét lên điên cuồng, hai chân mẹ chợt kẹp lại, kẹp chặt vào đùi tôi, lưng mẹ áp chặt vào cơ ngực của tôi khi mẹ ngẩng đầu lên, đầu tựa vào vai tôi. 

Âm đạo của mẹ co thắt, tứ chi co giật, lực ma sát mạnh đã cuốn trôi chút lý trí cuối cùng của mẹ. Cô ôm chặt bộ ngực của mình và bắt đầu theo đuổi một cơn cực khoái thú vị và nhỏ giọt hơn. 

“Ôi ôi ôi…”, với một tiếng kêu dài và chói tai, thành âm đạo của mẹ tôi ôm chặt lấy con cặc vẫn đang cố gắng di chuyển vào bên trong, chất dịch dâm đãng từ các khớp của thân dưới chúng chảy ra làm ướt bìu của tôi. 

Chứng kiến ​​mẹ bị cưỡng hiếp đến cực khoái nhanh chóng như vậy, tôi một lần nữa khẳng định mình nhất định thắng lợi. Tôi dễ dàng ôm lấy cơ thể mềm mại vẫn đang vùng vẫy trong cơn cực khoái. Tôi tiếp tục đẩy nhẹ phần bụng dưới, vặn eo từ bên này sang bên kia, để cơ thể đang vùi sâu trong âm hộ của mẹ. Con cặc trong lối đi không ngừng chuyển động, mài mòn thành thịt nhạy cảm của mẹ. Cùng lúc đó, thấy mẹ còn đang ôm ngực, hắn liền đưa tay nhéo vào âm vật của mẹ, vừa xoa, chất tình chảy ra từ lỗ thịt nóng bỏng lại càng cuồng loạn. 

“Ừ…” Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng từ đỉnh điểm trở lại, phát hiện mình lại bị tôi đánh bại, một phần năng lượng vừa mới hồi phục bỗng nhiên rơi xuống đáy. 

Người mẹ bực bội ngồi trên con cặc cứng ngắc của tôi, không khỏi nghĩ: “Xong rồi. Xem ra thật sự không còn chút hy vọng nào nữa. Hôm nay không những bị con trai làm cho bối rối mà còn phải làm nô lệ tình dục cho nó một ngày một đêm, để nó tùy ý huấn luyện. Sự chuẩn bị trước của tôi chỉ là một trò đùa mà thôi.” 

Tôi nhận thấy mẹ lại choáng váng nên tôi ghé miệng vào tai mẹ nhẹ nhàng hỏi: "Con có khỏe không, con đĩ? Con có thấy thoải mái khi được đụ không?" 

“Thoải mái”, mẹ tôi vô thức trả lời, vừa nói xong liền cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Bị con trai cưỡng hiếp quả thực rất thoải mái, cô không ngại thừa nhận, nhưng khi lòng đầy bực bội, cô cảm thấy câu trả lời của mình không phù hợp. 

Tôi không biết mẹ tôi đang thất vọng như thế nào và tôi vẫn hỏi: “Bây giờ mẹ sẽ thừa nhận thất bại hay bị trừng phạt?” Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ thừa nhận thất bại một lần nữa. Tôi quyết định rằng nếu lần này mẹ tôi thừa nhận thất bại lần nữa thì tôi sẽ đồng ý. Tôi vừa bỏ lỡ lợi ích của việc nhân đôi số tiền đặt cược để đánh bại hoàn toàn mẹ tôi và tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. 

“Con…” Mẹ mở miệng, không biết phải nói gì. Trạng thái tinh thần của cô bây giờ tốt hơn nhiều so với trận đấu trước, cô không sẵn sàng thừa nhận thất bại. Nhưng bây giờ cô không những không nhìn thấy hy vọng chiến thắng mà còn có chút lo sợ về hình phạt sắp tới. Sự tra tấn địa ngục vừa rồi thật quá sức chịu đựng. 

"Tôi, tôi đang bị trừng phạt." Người mẹ lấy hết can đảm và quyết định tiếp tục đánh cược. Sau nhiều lần suy nghĩ, cô cảm thấy mình đã hiểu ra. Nếu cô bỏ cuộc, không những số tiền đặt cược sẽ tăng gấp đôi mà trong thời gian cô bị con trai huấn luyện làm nô lệ tình dục, đủ loại phương pháp sỉ nhục, ngược đãi, huấn luyện mà đứa con trai có thể nghĩ ra vẫn sẽ áp dụng với cô. Nếu có bất kỳ phương pháp trừng phạt nào ở mức độ tra tấn, sẽ không thể trốn thoát bằng cách thừa nhận thất bại. 

Hơn nữa, lần này sau khi bình tĩnh lại, nhớ lại, bà cảm thấy con trai mình không hề thoải mái như vẻ ngoài. Mặc dù không có dấu hiệu sắp xuất tinh nhưng anh ấy vẫn thở dốc và dường như thể chất kiệt sức. 

Vì thế, mẹ tuy có chút nản lòng nhưng sau khi trải qua giai đoạn suy sụp tinh thần và hồi phục, mẹ đã không còn tuyệt vọng như trận đấu trước nữa. 

“Vậy thôi, được rồi, chúng ta rút thăm thôi.” Tôi buông eo mẹ ra, có chút thất vọng gật đầu. 

Cơ hội phá hủy tâm lý phòng thủ của mẹ tôi thật hiếm có. Tôi vừa mới bỏ lỡ nó. Có vẻ như tôi chỉ có thể tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Mẹ vùng vẫy muốn thoát khỏi tay tôi, dùng sức ở chân và miễn cưỡng đứng dậy để đưa cặc tôi ra khỏi âm đạo của mẹ. Cô phớt lờ bộ phận kín đang nhỏ giọt của mình, loạng choạng đến bên bàn đầu giường, vươn bàn tay run rẩy của mình ra và rút ra một trong hai mảnh giấy duy nhất. 

Khi tôi mở tờ giấy ra, tay mẹ tôi run run. Một phần nguyên nhân là do nỗ lực thể chất, nhưng quan trọng hơn là do sợ hãi. Hai hình phạt đầu tiên khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Lần này mẹ tôi không biết mình sẽ lại bị tôi tàn phá kiểu gì nữa. 

Tờ giấy run rẩy mở ra theo cử động của mẹ tôi. Khi tôi nhìn thấy tiêu đề ở phía trên, đôi mắt của mẹ tôi sáng lên và đột nhiên tỏa ra một tia sáng chói lóa. 

"Điện giật?" Người mẹ rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ con trai bà đã mất đầu? Đánh giá hành vi vừa rồi của anh ta, chắc chắn anh ta đã phát hiện ra rằng khả năng chịu đựng của cơ thể anh ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn sau khi bị sốc. Tại sao anh ta lại dùng điều này để trừng phạt chính mình?

Mẹ tôi nóng lòng nhìn xuống. Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và bối rối của mẹ trên giường. Sau một hồi ngạc nhiên, tôi như nghĩ ra điều gì đó, mỉm cười nhìn mẹ chằm chằm. 

Sau khi đọc hết nội dung trên tờ giấy, mẹ tôi quay lại, trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ rồi ném tờ giấy trên tay cho tôi. 

Tôi cầm lấy và nhìn nó rồi ra khỏi giường với một nụ cười. Dưới cái nhìn căm ghét của mẹ tôi, tôi tìm thấy một sợi dây chuyền mỏng có ba chiếc kẹp từ phòng ngủ của tôi. 

Mẹ ngồi trên chiếc ghế nơi mẹ bị tra tấn lần nữa, dang rộng hai chân, quay đầu sang một bên không nhìn tôi, chờ đợi đứa con trai quỷ quyệt này cài những dụng cụ tra tấn tàn bạo lên cơ thể mềm mại của mẹ.

Tôi lần lượt kẹp ba cái kẹp vào núm vú và âm vật của mẹ, cười hỏi: “Sao vậy con đĩ, vừa nãy trông con như chờ bị điện giật. Nói xong tôi dùng tay kéo sợi xích kim loại nối các chiếc kẹp lại và vỗ tay hài lòng.

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên bắt đầu đi. Hiện tại tôi không có thời gian nói chuyện với anh." Mẹ không muốn chú ý đến sự trêu chọc của tôi. Cô đang nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. Tình hình ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Cô phải tìm cách đảo ngược tình thế khi sự kích thích mãnh liệt này liên tục áp đặt lên bản thân.

"Hahaha, đây là kiểu chat gì vậy? Có phụ nữ nào như bạn mà lại khỏa thân và dang rộng chân để trò chuyện không?"

Tôi bật cười trước tư thế ngượng ngùng của mẹ.

“Con, à…”, mẹ tôi vô thức muốn phản bác lời nói của tôi, nhưng vừa nói một lời, mẹ đã bị gián đoạn bởi dòng điện đồng thời phát ra từ núm vú và âm vật.

Tôi ngồi ở mép giường với chiếc điều khiển từ xa nhỏ màu đen, lướt ngón tay, không ngừng thay đổi cường độ dòng điện, chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ đang run rẩy vặn vẹo dưới sự điều khiển của tôi, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ không ngừng phát ra những tiếng hét hoảng loạn và những tiếng rên du dương.

"Ồ..., khốn nạn, ahhh..., trận tiếp theo, trận tiếp theo, tôi, ahhh..., tôi không thể tha cho anh được." Sự kích thích của dòng điện không mạnh lắm nhưng cảm giác khoái cảm râm ran khiến cơ thể mẹ tôi phải vật lộn với dục vọng. Để ngăn lý trí của bản thân bị dục vọng tiêu diệt, mẹ cô đã cố gắng tưởng tượng sự trở lại của cô trong trận đấu tiếp theo, đồng thời, bà cũng cố gắng hét lên kiên cường để củng cố sự tự tin. 

Tôi phớt lờ lời mắng mỏ của mẹ và chỉ quan sát phản ứng của cơ thể mẹ. Khi cơ thể cô ấy run lên ngày càng dữ dội, tôi đã giảm cường độ điện giật xuống. Sau đó, khi cơn run rẩy trên người cô ấy vừa lắng xuống, tôi đột nhiên bật dòng điện lên mức tối đa. 

Dưới sự tra tấn liên tục như vậy, sự chú ý của người mẹ dần dần chuyển sang bộ phận nhạy cảm bị kích thích. Khi mười phút dài trôi qua, người mẹ không còn nhớ những gì mình đã nói với con trai mình. Bà chỉ nhớ mang máng là mình đã la mắng, mắng mỏ và không hề bị phương pháp của con trai hù dọa. Đây đã là chiến thắng dành cho cô, người bị sốc cùng lúc ba điểm nhạy cảm. 

Khi thời điểm đến, tôi tắt công tắc, càng tuân thủ luật lệ vì đã chắc chắn chiến thắng và không bao giờ kiếm cớ để mẹ phá vỡ hợp đồng. 

"Được rồi, con điếm, đi thôi, tiếp tục đến vị trí tiếp theo. Hôm nay tôi nhất định sẽ thực hiện tâm nguyện bấy lâu nay của cô, đụ cô đến mức không rời khỏi giường được." Tôi không thể che giấu niềm kiêu hãnh của mình và tôi cũng không cần phải che giấu nó. 

“Bah, tôi, tôi…” Dù điện giật đã ngừng nhưng cơ thể mẹ tôi vẫn run rẩy yếu ớt. Sự kích thích của dòng điện là sự kết hợp giữa cảm giác tê và ngứa ran, cách thức khơi dậy dục vọng rất hống hách và vô lý. Sau mười phút bạo lực liên tục, cô không thể kiểm soát được cơ thể mình ngay lập tức. 

Cô có chút tiếc nuối nhưng cũng có chút may mắn. Thật không may, nếu dòng điện kích thích âm đạo của cô, cô đã có thể chuyển bại thành thắng. May mắn thay, chỉ có âm vật được kích thích ở phần dưới cơ thể của cô. Nếu không, có lẽ bà đã xấu hổ xịt nước tiểu trước mặt con trai mình, làm nhục mặt mình. 

Gần như không thể làm chủ được cơ thể, mẹ cô chạm vào núm vú tê cứng của cô và cái bụng mịn màng của cô lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. Cô cố gắng hết sức kiềm chế giọng điệu của mình, lạnh lùng nói: "Tôi đói, sau khi ăn xong chúng ta tiếp tục." 

"Eh? Không đúng đâu, đồ đĩ. Thỏa thuận quy định mỗi hiệp phải được chơi liên tục." Tôi nhìn lên đồng hồ của mình. Lúc đó đã là 6h30 chiều. Thực sự đã đến lúc phải ăn tối, nhưng tôi không thể dừng lại lúc này. 

Sau khi bị cưỡng hiếp liên tục, cơ thể mẹ tôi vừa trải qua một lượng kích thích vừa phải. Bây giờ chính là thời điểm thích hợp để tấn công khi bàn ủi còn nóng, và sự phản kháng của cô sẽ sớm bị đánh bại hoàn toàn. Dừng ăn vào lúc này sẽ không cho mẹ tôi cơ hội để thở. 

"Đó là bởi vì lúc ký hiệp nghị, chúng ta không biết cuộc cá cược sẽ kéo dài lâu như vậy. Bây giờ người ta đói thì phải ăn. Con nhỏ vô tâm này, mẹ con đang chơi trò vô liêm sỉ với con như vậy, con còn muốn cho mẹ ăn à? Hả?" Thái độ của mẹ cô rất kiên quyết. Cô biết mình có chút cặn bã, nhưng lúc này cô không thể bỏ qua bất kỳ cơ hội nào. 

Tôi suy nghĩ một lúc, gật đầu và đồng ý một cách hào phóng: "Được rồi, con cũng hơi đói, nên ăn gì, mì ăn liền hay mang về, mẹ quyết định đi." 

"Còn muốn ta cùng ngươi ăn mì gói sao? Tên khốn kiếp này, ta bóp cổ ngươi đến chết!!" Mẹ tức giận nhảy khỏi ghế, nhảy lên người tôi, dùng hai tay nhéo tai tôi rồi kéo mạnh từ trái sang phải để trút giận. 

"A, đừng, đừng, đừng, đừng, buông ra, buông ra, ah, ah, đau quá, đau quá, tôi đi gọi món gì ngon đây." Tôi không chuẩn bị trước, lại bị mẹ kẹp chặt không thể thoát ra. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trở thành một người đàn ông tốt và không phải gánh chịu hậu quả. Vừa ôm eo mẹ, tôi vừa hứa sẽ về với một bữa thịnh soạn.

Mẹ gật đầu hài lòng. Mặc dù ăn uống là một yêu cầu hợp lý, nhưng theo thỏa thuận, hành vi buộc cô phải dừng trò chơi cờ bạc để cơ thể hồi phục có thể coi là hành động cố ý giống như ngẫu nhiên. 

Vì vậy, cô chỉ có thể giả vờ tức giận để che đậy nỗi xấu hổ vì đã phá vỡ hợp đồng. Bà không ngờ con trai mình lại dễ nói chuyện như vậy. 

Trên thực tế, tôi rất đói sau một buổi chiều tập luyện căng thẳng, nhưng ban đầu tôi định ăn sau khi thắng cược một lần.

Bây giờ mẹ tôi đang đòi ăn. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy sau khi tác dụng của cú điện giật vào âm đạo của mẹ tôi hết tác dụng, tôi rất chắc chắn rằng đây sẽ là một cuộc chiến công bằng, chưa kể thuốc của tôi chắc hẳn còn khoảng hai giờ nữa mới có tác dụng. 

Vì vậy, tôi vui vẻ để mẹ vất vả thêm một chút. Theo tôi, nếu tôi đánh bại bà hoàn toàn sau khi bà đã dùng hết thủ đoạn, tôi nghĩ nó chắc chắn sẽ có tác động lớn hơn đến sự tự tin của bà, củng cố thêm vị thế chủ nhân của bà và in sâu vào hình ảnh bất khả chiến bại của bà trong tiềm thức của mẹ tôi. 

Tình huống lý tưởng là khi người mẹ đối mặt với chính mình trong tương lai, mẹ sẽ vô thức hình thành tâm lý yếu đuối. Theo kinh nghiệm huấn luyện lộn xộn và thông tin tâm lý mà tôi tìm thấy trên Internet, tâm lý yếu đuối là cơ sở quan trọng cho sự phát triển của tâm lý phụ thuộc, tâm lý phụ thuộc dễ dẫn đến tâm lý phục tùng. 

Hai người quyết định đi ăn chỉ đơn giản là dọn dẹp phòng và mở cửa sổ để mùi tục tĩu từ chiều của nam nữ trong phòng bay đi. Tôi lấy điện thoại ra và cẩn thận gọi vài món. 

Mẹ tôi định mặc quần áo nhưng khi mở tủ lại không tìm thấy quần áo. Hỏi tôi thì cô ấy mới biết tôi đã cất quần áo của cô ấy vào một ngăn kéo nhỏ ở góc tủ. 

Mẹ bảo tôi mở ngăn kéo, nhưng tôi mỉm cười từ chối và nói một cách hợp lý: "Không cần đâu mẹ, đồ ăn mang đi ít nhất phải nửa tiếng nữa mới được giao tới. Sao mẹ lại vội thay quần áo thế? Đáng lẽ con nên tiếp tục đụ mẹ sau khi phạt. Bây giờ con đã dừng ăn. Đợi nó bắt đầu lại." "Thân thể ngươi ban đầu không hưng phấn, điều này làm mất đi tính công bằng trong vụ cá cược, cho nên bây giờ không những không được phép mặc quần áo, mà ta còn phải giúp ngươi duy trì hưng phấn trong cơ thể. Hãy đến, đến trong vòng tay của ta, để ta giúp ngươi duy trì nhiệt độ." Nói rồi anh kéo mẹ lên giường. 

Mẹ tôi hơi xấu hổ khi tôi tiết lộ ý định thực sự của bà là nghỉ ngơi và ăn uống. Cô ấy xấu hổ đến mức tôi đè cô ấy xuống giường trước khi cô ấy kịp phản kháng. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ, tay không ngừng di chuyển lên xuống trên cơ thể nóng bỏng của mẹ. Sau khi mất cảnh giác lúc đầu, mẹ tôi dần dần bắt đầu phản ứng. 

Sau khi đan tứ chi vào nhau một lúc, cả hai kiềm chế ý muốn tiến xa hơn và ngồi dậy. 

“Anh cảnh cáo em, một lát đừng để mẹ lộ thân thể của mình cho người giao hàng.” Mẹ vuốt mái tóc rối bù của mình và trợn mắt nhìn tôi.

"Đừng lo lắng, điều tệ nhất là bạn chỉ trốn trong phòng và không ra ngoài." Tôi ôm mẹ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ để xoa dịu cơn giận của mẹ. 

Hai người không còn đề cập đến chủ đề tiếp xúc nữa, vừa đợi đồ mang về vừa trò chuyện, thân mật. 

Khi cậu bé giao hàng xuống lầu gọi, mẹ tôi nhanh chóng rời khỏi vòng tay tôi, bước vào phòng tắm từng đôi một rồi trực tiếp khóa cửa lại. 

Tôi bình tĩnh trở về phòng ngủ, mặc một chiếc quần rộng và đợi người giao đồ ăn đến tận cửa. 

Người mẹ trong phòng tắm áp tai vào cửa, chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa tôi và cậu bé giao hàng. 

Tôi không có bất kỳ liên lạc bổ sung nào với cậu bé giao hàng. Tôi chỉ chào hỏi, nhận bát đĩa và cơm từ người giao hàng, tiễn người giao hàng đi rồi mời mẹ ra ngoài ăn. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi cùng tôi dọn bàn, mẹ tôi vẫn có chút khó hiểu vì tôi thật thà như vậy, thật sự không hề làm gì để lộ thân phận của mình trước cậu bé giao hàng. 

Bữa ăn này tuy không phong phú lắm nhưng tiêu chuẩn sáu món rau nóng lạnh cùng một món canh cũng khá nhiều chỉ dành cho hai người. Mẹ tôi ăn uống khá thoải mái nhưng tôi lại lấy cớ để mẹ hưng phấn, thỉnh thoảng nhéo vào bộ phận nhạy cảm của mẹ khiến mẹ mấy lần tức giận đuổi tôi đi. 

Sau khi ăn xong và dọn dẹp bát đĩa, mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, không để tôi rời khỏi tầm mắt của mẹ, để ngăn cản tôi lén uống thuốc lần nữa. 

Cơ hội thở mà cuối cùng tôi đã tạo ra không còn có thể bị tôi lợi dụng nữa. 

"Phew, tôi no quá rồi." Khi trở về phòng ngủ chính, tôi vỗ nhẹ vào cái bụng hơi căng của mình và thở dài mãn nguyện. Tôi nằm trên giường, hình như lười cử động, định nghỉ ngơi một lát. 

Mẹ tôi cũng nằm im bên cạnh tôi, nghĩ cách khác để nâng cao cơ hội chiến thắng. 

"Mẹ, mẹ có muốn ngủ thêm một lát không? Bây giờ đã 7 giờ 30 rồi, chúng ta mới chơi có năm trận, mất cả buổi chiều, có thể nửa đêm mới kết thúc. Dù sao con cũng không vội, sao không hồi phục sức khỏe đi?" Tôi trêu mẹ với tâm trạng yên tâm. 

Mẹ đứng dậy, thò tay vào tách trà rút thăm. Trong khi vẽ, cô ấy nói: "Không, bây giờ chúng ta hãy tiếp tục." 

"Tại sao cô lại lo lắng, đồ khốn? Tôi không nói về cô. Tâm lý như vậy sẽ ảnh hưởng đến hiệu suất của cô. Tốt nhất cô nên nghỉ ngơi trước, sau đó yên tâm sử dụng kỹ năng trên giường, như vậy mới có một chút cơ hội chiến thắng." Lúc này tôi không vội. Sau khi bỏ lỡ cơ hội vừa rồi, bây giờ tôi phải hoàn toàn đánh bại sự phản kháng của mẹ tôi về mặt thể chất, mới có thể nói chuyện đột phá tâm trí của mẹ tôi. 

Người mẹ lưỡng lự. Cô cũng cảm thấy sự thiếu kiên nhẫn hiện tại có phần bất lợi cho mình. Cô ấy đã ở thế bất lợi rồi. Cô vẫn cần phải thắng ba ván nếu muốn thắng. Trong quá trình này, bà phải dốc toàn lực, nhưng rõ ràng con trai bà không phải là đối thủ dễ bị tổn thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Ballet dây: Tra tấn mỹ nữ và biến cô ấy thành nô lệ tình dục

Trong phòng ngủ chính của nhà, mẹ tôi không ngần ngại bày ra tư thế cho trò chơi tiếp theo, nhìn nó, cau mày ậm ừ, nghĩ rằng nếu biết điều này thì mẹ sẽ không vội ăn cơm. Tuy nhiên, ngay cả khi nghỉ ngơi một thời gian, tư thế này vẫn có lợi cho cô. Cô ấy thản nhiên vỗ tấm giấy vào bụng tôi rồi giục: “Được rồi, đứng dậy chiến đấu nhanh lên. Để xem lần này tôi xử lý anh thế nào đây”. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực và có chút bối rối. Tôi chộp lấy mảnh giấy trên bụng nhìn vào, thầm nói nguy hiểm. 

Tờ giấy mô tả rõ ràng nam nhân đứng trên mặt đất, nữ nhân từ phía trước ôm cổ nam nhân, hai chân quấn quanh eo nam nhân, hai tay nam nhân đỡ mông nữ nhân. 

Trong quá trình làm tình, người đàn ông là người dùng lực và động tác, còn người phụ nữ chỉ cần hợp tác. 

Mặc dù tư thế này quy định hai bên có thể chạm hoặc hôn cơ thể nhau theo ý muốn nhưng quy định đỡ mông đã ngăn cản khả năng tôi chạm vào các bộ phận khác trên cơ thể mẹ. Về phần hôn, ở tư thế này, nơi duy nhất tôi có thể tùy ý hôn chính là cổ của mẹ. Về phần môi, tôi cần sự hợp tác của mẹ. 

Khi bước lên khỏi mặt đất, tôi đã nghĩ xem mình có thể trụ được ở tư thế này trong bao lâu. Nhưng mẹ tôi đã ôm cổ tôi một cách không thương tiếc, nhảy dựng lên và quấn chân quanh eo tôi. 

Tôi cau mày ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, điều chỉnh vị trí con cặc của mình. 

Vị trí đưa vào vòng này vẫn là âm đạo. Tôi nghĩ trận hòa này hơi ác. Trong số chín tư thế, bảy tư thế là thâm nhập âm đạo bình thường và hai tư thế là giao hợp qua đường hậu môn. Bây giờ sau khi rút sáu hiệp đầu tiên, thậm chí không có tư thế giao hợp qua đường hậu môn nào được rút ra. 

"Hmm..." Yushi để con trai thao túng cơ thể mình và phát ra một tiếng vo ve quyến rũ khi con cặc nóng bỏng đưa vào âm đạo cũng ướt át của cô.

Một phiên giao phối căng thẳng khác bắt đầu. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình càng nhẹ càng tốt. Tôi muốn tiết kiệm nhiều năng lượng hơn để ngăn thuyền bị lật trong cống. 

Mẹ cũng chỉ giữ nguyên tư thế và hoàn toàn giao trách nhiệm tập luyện cho tôi. 

Bây giờ cô đang ở trong trận chiến cuối cùng của mình. Dù cô chỉ thua ba trận nhưng trong bốn vị trí cuối cùng, có một tư thế quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà cô không tự tin. 

Vì vậy, chỉ cần bạn thua thêm một ván nữa, bạn có thể coi như thua cả trận. 

Và nếu muốn thắng cược thì bạn phải thắng tất cả các ô ngoại trừ ô bạn phải thua. Từ giờ trở đi, bạn không thể thua bất kỳ ván chơi nào, nếu không, bạn chắc chắn sẽ thua. 

Con cặc của tôi bị đụ đến tận đáy dưới tác dụng của sức nặng của mẹ, nó chìm sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ rồi bắt đầu thọc vào. 

“Hmm…”, “Hmm…”, cả hai không khỏi ậm ừ. Khi lực đẩy tiếp tục, cả hai người đều đắm chìm trong khoái cảm khi bộ phận sinh dục của họ cọ xát vào nhau.

"A..., ừm..., thoải mái quá." Những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ vang lên bên tai tôi. Tôi nhanh chóng đỏ mặt và bắt đầu bước đi xung quanh.

Khi cưỡng hiếp phụ nữ ở tư thế này, người đàn ông thường sẽ di chuyển xung quanh. Điều này không chỉ bởi vì ôm một người phụ nữ trong tay và đụ cô ấy khi đi bộ mang lại cho anh ta niềm vui thống trị mà còn bởi vì việc đứng yên và cưỡng hiếp một phụ nữ ở tư thế này quá mệt mỏi. 

Tôi ôm mẹ, bước từng bước một quanh phòng, từ phòng ngủ chính đến phòng khách, rồi đến phòng làm việc. Tôi cũng đi loanh quanh trong căn phòng ngủ nhỏ của mình. Sau gần trăm lần đẩy, tôi trở về phòng ngủ chính. 

Mẹ tôi không cử động trong suốt quá trình, chỉ ngẩng đầu lên và rên rỉ, nhưng tôi cảm thấy hơi đau ở thắt lưng. 

“A…, nhanh lên, nhanh lên, ừ hừ…, nhanh lên, anh, anh vẫn chưa phải là đàn ông, à…”, mẹ tôi liên tục kích thích tôi bằng những lời khiêu khích. 

"Hừ..., ừm..., ngươi, đừng kiêu ngạo, ta, để ta xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu," tôi cố gắng cử động phần thân dưới, không chịu thừa nhận thất bại, nhưng lại thầm phàn nàn trong lòng. 

Khi chúng tôi đưa ra thỏa thuận ngày hôm nay, tôi không nghĩ có gì sai với quy tắc một vị trí cho mỗi trò chơi, nhưng bây giờ tôi cảm thấy sâu sắc rằng mình đã suy nghĩ chưa kỹ. 

"Hmm... hum... vậy thì nhanh lên, ồ ồ... vâng, đi nhanh hơn nếu có thể." Mẹ chịu đựng khoái cảm mãnh liệt trong âm đạo và tiếp tục khiêu khích. 

Ở tư thế này, người phụ nữ tuy không cần tốn quá nhiều sức nhưng nhịp điệu và cường độ lại hoàn toàn được người đàn ông kiểm soát. Mỗi lần cơ thể ngã xuống, cô phải ngồi bệt xuống dưới dưới tác động của quán tính của cơ thể. Đồng thời, bộ ngực liên tục va chạm vào ngực cô ấy sẽ cọ sát hoàn toàn vào cơ ngực của tôi trong mỗi lần lên xuống nên khoái cảm mang lại cho người phụ nữ cũng rất mãnh liệt. 

Tôi cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm từ con cặc của mình và ngừng cử động. Tôi chỉ đi loanh quanh trong phòng ngủ chính, thỉnh thoảng dừng lại để đẩy tại chỗ một lúc để giảm bớt sự mệt mỏi khi chuyển động cơ học của eo và chân. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi thật xảo quyệt. Mỗi khi tôi nhấc người nó lên, thành âm đạo của mẹ sẽ ôm chặt lấy cặc tôi, cắn cặc mẹ như không muốn buông ra, khiến mỗi lần nhấc lên có chút vất vả. Khi cơ thể nàng rơi xuống, thành âm đạo sẽ hơi giãn ra, sau đó nó sẽ quấn lấy cặc tôi như nước và không ngừng quằn quại. 

Loại khoái cảm tuyệt vời này chắc chắn khiến đàn ông rất hạnh phúc, nhưng khoái cảm tột độ như vậy không phải là điều tôi mong có được bây giờ. Bây giờ tôi chỉ muốn níu kéo lâu hơn. 

Sau hàng chục cú thúc, tôi dần dần cảm thấy có gì đó không ổn. Niềm vui từ con cặc của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi hét lên một cách bí mật. Có vẻ như tác dụng của thuốc của tôi sắp hết tác dụng. 

Cử động của tôi ngay lập tức trở nên hạn chế hơn, những ưu tiên vốn được kiểm soát tốt của tôi đột nhiên có chút bối rối, và hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. 

Mẹ đã nghiến răng và kiên trì vào lúc này. Mặc dù ham muốn của cơ thể cô đã giảm bớt sau khi nghỉ ngơi nhưng nó đã lấy lại được sức mạnh và sự nhạy cảm. Sự ma sát giữa ngực và âm đạo của cô đang truyền những làn sóng khoái cảm lên não, và mọi tế bào trong cơ thể cô đều háo hức đạt đến đỉnh điểm. 

“Ừm…, ừm…” Sau mấy chục cú thúc, mẹ tôi mím chặt môi, không còn quan tâm đến việc chọc tức tôi nữa. Cô ấy chỉ có thể tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc kiểm soát sự co bóp của âm đạo, cố gắng làm cho tôi xuất tinh trước. 

"Hô... Ngươi, con khốn, con điếm, ngươi thật sự giỏi cầm cặc sao?" Tôi hét lên, làm nhục mẹ tôi, đẩy mạnh cơ thể mềm mại của mẹ tôi, cố gắng tăng cường độ đẩy của phần thân dưới và liên tục thay đổi góc đưa vào. Tôi cũng đang cố gắng kích thích cơ thể nhạy cảm của mẹ và ngăn mình xuất tinh quá nhanh. 

Có lẽ sau khi nghỉ ngơi và ăn tối, mẹ tôi đã bình phục hơn rất nhiều. Cuộc quan hệ tình dục mãnh liệt này kéo dài trong 40 phút, không chỉ vượt quá mong đợi của tôi mà còn hoàn toàn vượt quá mong đợi của chính tôi. Nhưng đến lúc này, cả hai chúng tôi đều đã gần đến giới hạn. 

Tôi nhận thấy trạng thái của mẹ, nghiến răng kìm nén khoái cảm, duy trì lực đẩy mạnh mẽ và đập mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

"Ồ..., ahhh..., không, ahhh..., không...", người mẹ đã cố gắng hết sức chịu đựng cuối cùng cũng không thể chịu được sự va chạm dữ dội của tôi và hét lên một tiếng tuyệt vọng. Âm đạo của cô bắt đầu nhịp nhàng không thể kiểm soát, và một dòng nước lớn phun ra từ khớp của phần dưới cơ thể họ và rơi xuống sàn. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi dường như đã cạn kiệt sức lực cuối cùng, cả cơ thể mẹ như rũ xuống trên người tôi. 

Đối với cô, hy vọng cuối cùng đã tan vỡ, canh bạc thất bại chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và cố gắng bước hai bước về phía chiếc giường lớn. Tôi muốn đặt nó lên giường nhưng lại nghiêng đầu tự mình ngã xuống, nằm ngay trên người mẹ.

Hai chúng tôi nằm chồng lên nhau, thở hổn hển. Con cặc của tôi vẫn còn trong âm đạo của mẹ tôi. Sự co thắt âm đạo của cô vẫn tiếp tục. Cô ấy vẫn bất động và cho phép tôi ấn vào cô ấy, như thể cô ấy đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Tuy nhiên, trong lòng người mẹ lại đầy đau buồn và tức giận. Cô đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thay đổi được cái kết bi thảm. Âm đạo của cô nhịp nhàng bóp lấy cặc con trai, đồng thời, chất dịch cơ thể đầy dục vọng chảy ra. Đây vốn là một thú vui tuyệt vời dành cho phụ nữ sau khi đạt cực khoái, nhưng giờ đây nó lại tượng trưng cho nỗi xấu hổ khi thất bại. Niềm vui đạt cực khoái dường như đã biến thành ngôn ngữ mỉa mai, mắng mỏ sự kém cỏi và vô liêm sỉ của chính mình. 

Sau hai phút, tôi đã lấy lại được chút sức lực và mẹ tôi đã hồi phục sau cơn cực khoái. 

Tôi chống người dậy, kêu một tiếng “bụp” con cặc đang siết chặt trong âm hộ mẹ, lắc nó phản đối dưới cái nhìn của mẹ, vẩy ra vài giọt chất lỏng đục. 

Mắt mẹ nhìn thẳng vào con cặc đỏ tím của tôi, không nói được lời nào. Niềm vui thể xác lên đến đỉnh điểm xen lẫn nỗi cay đắng thất bại trong tâm hồn cô, tạo thành một cảm xúc phức tạp. 

Hối hận, mẹ hối hận vì cơ thể mình lại không được như ý. Vào giây phút cuối cùng, cô đã cảm thấy con cặc của con trai mình trong âm đạo bắt đầu đập. Chỉ cần bà kiên trì nửa phút, không, 20 giây, con trai bà có thể sẽ không trụ được nữa. 

"Con điếm, đã đến lúc phải đứng dậy chịu phạt rồi. Đừng chỉ nhìn con cặc của ta, ngươi có thể nhìn con cặc này bất cứ lúc nào, nó sẽ sớm đưa vào trong ta. Đừng có miễn cưỡng buông ra." Tôi trêu chọc, đã xác nhận chiến thắng của mình, khiến mẹ tôi đau lòng. 

Mẹ bất đắc dĩ đứng dậy, lòng mẹ không hề sụp đổ lần nữa, tuy mẹ đã rất gần suy sụp nhưng mẹ không sẵn lòng bỏ cuộc lần nữa. 

Nhìn thấy đôi mắt lờ mờ của mẹ, tôi thấy mừng thầm. Tôi không đợi mẹ tôi bốc thăm. Tôi trực tiếp cầm tách trà lên và đổ mảnh giấy duy nhất còn lại trong đó ra. 

"Nào mẹ, mẹ đã nếm thử bốn hình phạt con chuẩn bị kỹ càng rồi. Hôm nay mẹ khá giỏi đấy. Này, mẹ định đánh bại con trong ván cờ bạc phải không? Mẹ định thua con bốn ván trước để trải nghiệm hình phạt của con sao? Tự tin quá." Tôi mở tờ giấy đưa cho mẹ, vừa nói vừa trêu chọc sự thất bại của mẹ.

Mẹ xấu hổ nhìn dòng chữ trên tờ giấy. Vốn là một lời giải thích rất dễ hiểu, nhưng cô lại không hiểu được. Dưới sự sỉ nhục của tôi, não của cô ấy dường như đã ngừng hoạt động trở lại và cô ấy bị tôi thao túng trong trạng thái bàng hoàng. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Tôi chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ rồi vỗ nhẹ vào cặp mông trần của mẹ ra hiệu cho mẹ bắt đầu nhanh. 

Mẹ ngơ ngác ngẩng đầu lên, lấy lại chút tỉnh táo sau sự hối hận và xấu hổ, rồi nhận ra hoàn cảnh của mình. 

Anh đang đứng trước cửa phòng ngủ chính, hai tay bị trói chặt sau lưng bằng một sợi dây nhung ướt, hai cánh tay khoanh vào nhau không còn chỗ để cử động, dưới háng anh còn có một sợi dây nhung đỏ ướt át không kém, bị kẹp chặt trong môi âm hộ của anh. 

“Vượt dây”, mẹ tôi chợt nhớ tới mấy chữ trên tờ giấy vừa rồi. Đây có phải là hình phạt mà cô ấy đang phải đối mặt bây giờ không? 

Trước sự thúc giục của tôi, mẹ tôi vừa bước tới vừa nhớ lại nội dung hình phạt. 

“Ừ…” Vừa bước được một bước, mẹ cô không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy rõ ràng rằng một nút thắt cứng vừa trượt giữa môi âm hộ của mình. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục đi, mười phút còn sớm." Không biết từ lúc nào tôi lại nằm trên giường, vô cùng thích thú nhìn mẹ bước đi trên sợi dây nhung thấm dầu. Cơ thể trắng nõn của cô ấy tựa vào sợi dây nhung đỏ tươi rất gợi cảm, 120% quyến rũ và 30% sâu lắng khiến tôi cảm thấy say mê. 

Mẹ loạng choạng bước về phía trước, một đầu sợi dây nhung dưới háng mẹ buộc vào tay nắm cửa phòng ngủ, đầu còn lại buộc vào quả bóng trên cột đầu giường bên giường lớn cách xa cửa. Cứ khoảng 20 cm lại có một nút thắt trên sợi dây. Trong suốt mười phút trừng phạt, mẹ phải liên tục đi tới đi lui trên sợi dây nhung đỏ này, và hoàn thành ít nhất năm phút qua lại. 

Mặc dù sợi dây nhung đã được bôi trơn rất nhiều sau khi ngâm trong dầu, nhưng ma sát như vậy vẫn không phải là thứ mà môi âm hộ mỏng manh và nhạy cảm có thể chịu đựng được lâu. 

Hơn nữa, chiều cao của sợi dây cao hơn háng mẹ một chút. Khi bước đi, sợi dây được siết chặt ở môi âm hộ, trực tiếp kích thích ham muốn của mẹ. 

“A…, ôi…, không, con, con, à…”, cứ mỗi bước đi, nút thắt quỷ quyệt đó lại va vào và cào mạnh vào âm vật sưng đỏ của mẹ, có khi đến hai lần. Cơ thể vừa thoát khỏi cực khoái không có khả năng chống lại sự kích thích như vậy. Khoảng cách bốn, năm mét khiến mẹ cảm thấy dài vô cùng.

Tôi mỉm cười nhìn mẹ đi lại xung quanh và trầm trồ khen ngợi kiệt tác của tôi. 

Mẹ tôi nghiến răng và khó khăn tiến về phía trước. Tốc độ bước đi của cô càng ngày càng chậm, cuối cùng cô cũng đến được bên giường. Lúc này mẹ cô mới nhớ tới dòng chữ trên mảnh giấy. 

Bạn phải tiếp tục đi về phía trước, qua giường, cho đến khi đến nút thắt cuối cùng ở phía trước, rồi bạn có thể quay lại và đi bộ trở lại. 

“Chà…” Mẹ mím chặt môi, cố gắng không phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Mặc dù cô ấy đã hét lên đủ kiểu dâm ô đáng xấu hổ trước mặt tôi, nhưng cảnh tượng bị lạm dụng đáng xấu hổ và bất lực này vẫn khiến cô ấy không thể ngẩng đầu lên. 

Mẹ dừng lại, đá mạnh rồi bước một chân lên giường lớn. 

Lúc này, tôi đứng dậy trốn sang một bên, hưng phấn nhìn mẹ tôi sau khi lên giường ngồi xổm xuống, kẹp sợi dây lại giữa môi âm hộ, rồi chịu đựng sự cọ xát của âm vật bằng nút thắt, loạng choạng về phía trước trong tư thế nửa cúi người. 

Ngoại trừ việc lên giường quay người, sợi dây không được phép rời khỏi môi âm hộ của mẹ, điều này buộc mẹ phải tiến về phía trước với những động tác xấu xí như vậy. 

Cuối cùng, sau khi đi đến cuối sợi dây, mẹ tôi tuân theo các quy tắc và thắt nút cuối cùng giữa môi âm hộ của bà. Hành động này tương đương với việc chạm vạch trong cuộc đua 100 mét. Cô chỉ có thể quay lại sau khi nói xong.

"Ừ, không tệ, chỉ mất hơn nửa phút để đến đây thôi, xem ra hoàn thành 5 chuyến khứ hồi trong 10 phút cũng không thành vấn đề. Cố lên, con điếm, tôi thích em, tư thế của em cũng thật độc đáo, hahahaha." Tôi nhìn mẹ tôi lại quay người ngồi xổm trên dây như một con ếch, cố ý cười lớn. 

"Ư... cậu, im đi." Bộ dạng hiện tại khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô ấy không biết bây giờ cô ấy hấp dẫn đến thế nào trong mắt tôi. Cô chỉ biết hành động hiện tại của mình không chỉ dâm ô mà còn xấu xa. Nếu có thể, cô ước mình có thể bỏ ngay sợi dây đáng ghét này và trốn vào một góc mà tôi không thể nhìn thấy.

Mẹ chịu đựng sự ma sát của môi âm hộ, từng chút một bước về giường, rồi cẩn thận rời khỏi giường. Tuy nhiên, hành động ra khỏi giường cũng không khiến cô cảm thấy khá hơn chút nào vì sự thận trọng của mình. Khi cô lên giường, sợi dây sẽ đứt ra khỏi môi âm hộ căng cứng của cô trong chốc lát, nhưng khi cô ra khỏi giường, sợi dây sẽ đột ngột thắt chặt, sợi dây nhanh chóng cọ xát một khoảng cách xa giữa môi âm hộ, cạo ra hai nút thắt và siết chặt hoàn toàn khe môi hẹp. 

“A…”, mẹ tôi không khỏi ngẩng đầu lên, ngọt ngào khóc. Sau đó cô ấy nghiến răng, đứng thẳng và tiếp tục tiến về phía trước dưới cái nhìn thúc giục của tôi. 

Mẹ không thể diễn tả được cảm giác của mẹ lúc này. Có niềm khao khát cháy bỏng, và có sự xấu hổ. Có chút tuyệt vọng, nhưng nếu vẫn còn một tia hy vọng thì cô dường như không nhìn thấy được. Sự khó chịu cứ quẩn quanh trong tâm trí cô. Cô cứ tưởng tượng nếu mình có thể kiên trì được 20 giây, không, 10 giây, thậm chí 5 giây thì liệu cô có thoát khỏi được cảnh tượng nhục nhã hiện tại không? 

Sự ma sát, cọ xát của sợi dây mắc kẹt trong môi âm hộ kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của mẹ tôi. Sợi dây trên tay tôi đã đổ thêm dầu vào lửa thông qua sự kiềm chế và giam cầm. Đôi mắt trêu chọc của tôi chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Tất cả những điều này khiến mẹ tôi nhớ rằng mẹ đang hành động như một nô lệ tình dục thực sự, thực hiện những màn trình diễn dâm ô để lấy lòng đứa con trai thống trị cơ thể bà. 

Bảy tám phút sau, người mẹ oán hận một lần nữa loạng choạng quay trở lại điểm xuất phát của sợi dây. Một cách khó khăn, cô nhấc một chân mảnh khảnh của mình lên và bắt chéo sợi dây. Sau đó cô hít một hơi thật mạnh, quay người lại và ngồi trên sợi dây lần nữa. 

Đây là lần cuối cùng. Nếu tôi đi đi lại lại một lần nữa, tôi sẽ có thể sống sót sau sự tra tấn thể xác này. Đồng thời, đây là thời điểm nguy hiểm nhất. Bốn bước đi tới đi lui trên sợi dây đưa cơ thể nhạy cảm của mẹ lên đến đỉnh điểm. 

Lúc này, thi thể mẹ tôi như được vớt lên khỏi mặt nước. Làn da ửng hồng của cô được bao phủ bởi một lớp hạt mồ hôi mịn từ trên xuống dưới, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng rực rỡ. 

Mái tóc dài ướt át dính chặt vào gáy và vai. 

Trong lòng mẹ có chút bối rối, dục vọng nóng bỏng bắt đầu từ môi âm hộ của mẹ, xuyên qua bụng dưới, xuyên qua ngực, đến đỉnh đầu. 

Nó đang nướng chín hoàn toàn nội tạng và tâm hồn của cô. Lúc này, cô chỉ còn chút lý trí cuối cùng. 

Tôi đã rời khỏi chiếc giường lớn và đứng cạnh mẹ, vô cùng thích thú nhìn cô gái xinh đẹp khỏa thân hoàn toàn, trên tay chỉ có một sợi dây màu đỏ đang biểu diễn một màn dâm ô cho tôi xem. 

Mẹ cắn chặt môi dưới đỏ mọng, lắc cặp vú bán cầu to tròn, vặn eo mê hoặc như rắn nước, lắc lư cặp mông tròn trịa, kẹp chặt sợi dây nhung trơn trượt bằng cơ quan sinh sản mỏng manh của mình rồi bước loạng choạng trên con đường đỏ và tục tĩu này. Khắp nơi trên cơ thể cô đều toát ra bầu không khí tục tĩu. 

Tim mẹ tôi run lên, thân hình lắc lư, làn da trắng hồng được trang trí bằng những sợi dây đỏ tỏa sáng dưới ánh đèn, khiến mẹ trông càng ngày càng quyến rũ, hơi thở liên tục và thỉnh thoảng những tiếng kêu dịu dàng, tất cả những hiệu ứng hình ảnh và hiệu ứng âm thanh này cùng nhau dàn dựng nên một vở kịch thú vị đối với tôi. 

Kéo những bước nặng nề và chịu đựng những cú đánh nặng nề vào âm vật cứ sau hai mươi centimet, mẹ cô cuối cùng cũng bước đến mép giường. Cô ấn mạnh chân trái xuống đất và giơ cao chân phải lên, cố gắng bước lại mép giường lớn như mấy lần trước. 

Tuy nhiên, một tai nạn đã xảy ra. Lực do chân trái tạo ra có vẻ hơi thiếu, độ cao nâng của chân phải cũng hơi lệch. Một chân đạp vào thành giường, toàn thân cô đột nhiên mất thăng bằng. 

“Không, ahhh…, không…”, nhìn tấm ga trải giường càng ngày càng áp sát mặt mình, mẹ cô tuyệt vọng rên rỉ, thân thể nghiêng đi, nặng nề ngã xuống giường lớn. 

Người mẹ bị trói hai tay sau lưng, nằm thẳng trên tấm ga trải giường trắng như tuyết lấm lem nước. Hai chân cô duỗi thẳng nhưng eo và bụng lại co giật nhịp nhàng. Môi âm hộ của cô, đã rời khỏi sợi dây, mở ra và đóng lại nhịp nhàng và vặn vẹo. Cô ấy đã lên đỉnh. 

Đúng vậy, lúc đi ngủ thiếu sức không phải do mệt mà là do môi âm hộ và âm vật sắp đạt đến đỉnh điểm dưới sự ma sát liên tục của sợi dây nhung trong gần mười phút, chân trở nên mềm nhũn không thể kiểm soát. 

Tôi nhìn kỹ mẹ đang nằm trên giường hoảng hốt. Tôi đưa tay xoa xoa cái núm sưng tấy giữa hai chân vừa đứt khỏi sợi dây của cô ấy. Tôi bất cẩn nhắc nhở cô ấy: "Con điếm, cô đã vi phạm nội quy rồi. Cái lồn ướt át của cô không thể rời khỏi sợi dây cho đến khi hình phạt kết thúc. Tôi không nói cho cô biết. Trong quá trình trừng phạt, cô hãy cố gắng kiềm chế tâm trí dâm đãng của mình và đừng quá háo hức đạt cực khoái. Bây giờ, cô đã sẵn sàng vượt qua sợi dây một lần nữa trong hai mươi phút." 

"Bạn, tôi, wuwuwuwu..." Lòng tự trọng còn sót lại của mẹ tôi bị sự chế giễu tàn nhẫn của tôi đâm sâu, cuối cùng bà lại khóc một cách tuyệt vọng. 

Nhìn thấy tâm trí của mẹ cuối cùng lại suy sụp lần nữa, tôi hét lên trong lòng “Vạn tuế”. Tôi bế mẹ tôi đang không thể đứng dậy. Tôi ngồi ở mép giường và bảo mẹ dang chân ra rồi ngồi vào lòng tôi, quay lưng về phía tôi. 

Ngực cô áp vào cánh tay bị trói sau lưng của mẹ cô, và con cặc cứng rắn của cô áp vào mông cô. Một tay đặt lên ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, tay còn lại nhéo vào âm vật sưng đỏ lộ ra của cô. 

Trong suốt quá trình đó, mẹ tôi vẫn ở trong sự thương xót của tôi mà không có bất kỳ phản ứng nào. Khi tôi xoa các ngón tay vào nhau, mẹ tôi phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

"Con điếm, bây giờ là thời điểm bổ sung hình phạt. Muốn giẫm dây thêm hai mươi phút nữa hay muốn thêm một biện pháp trừng phạt khác, chỉ bị phạt mười phút thôi?" Tôi vui vẻ đùa giỡn với người phụ nữ bơ phờ trong tay, nhắc nhở mẹ rằng mẹ sắp phải chịu hình phạt kép. 

Người mẹ không có phản ứng gì cả. Tâm trí của cô, vốn bị dục vọng đốt cháy không thương tiếc, không còn khả năng suy nghĩ nữa. 

Trong cơn choáng váng, tôi đã giúp cô ấy quay lại điểm xuất phát của cuộc vượt dây. Khi môi âm hộ nhạy cảm của cô lại bị sợi dây trói lại, cô chợt nhận ra rằng mình sắp phải trải qua sự tra tấn bằng dây thừng một lần nữa trong 20 phút. 

“Ừ…, mẹ”, người mẹ định phản đối nhưng đột nhiên cảm thấy kích động và buộc phải nuốt nửa câu sau. Cô nhớ rằng nếu cô từ chối hình phạt bổ sung là vượt dây 20 phút thì con trai cô sẽ thêm một phương pháp trừng phạt mới cho cô. 

Khi mẹ tôi lại bắt đầu dùng môi âm hộ mềm mại của mình để giữ sợi dây nhung đỏ ngâm trong dầu ăn, tôi theo mẹ từng bước một. Trong khi chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của người mẹ đang cau mày khi bà tiến về phía trước, tôi đã động viên mẹ một cách khác thường. 

Có thể ý chí của mẹ tôi mạnh mẽ hơn, hoặc có thể sự động viên của tôi đã có tác dụng. Lần này mẹ tôi đã hoàn thành xuất sắc 7 lần vượt dây khứ hồi. 

Tuy nhiên, khi cô xuống giường lần thứ tám, âm đạo nhạy cảm của cô phải chịu đựng sự kích thích vật lý mạnh mẽ trong hơn mười phút, cuối cùng cô không thể kiềm chế được phun ra từng đợt tinh dịch âm đạo. 

“A…” Đôi chân của người mẹ uể oải yếu ớt, ngã xuống đất. Nhìn thấy mặt đất trong tầm nhìn của cô ngày càng gần mặt mình, đôi tay mẹ cô bị trói sau lưng vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, dù vô cùng sợ hãi nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi nguy cơ ngã xuống đất. 

Mẫu thân cố gắng hết sức vặn vẹo thân thể, cố gắng dùng một bên cơ thể hấp thu chấn động của mặt đất, tránh trở thành thiên sứ ngã sấp mặt trước. Tuy nhiên, cơ thể bị hạn chế của cô không thể theo kịp tốc độ rơi. 

Vào thời điểm quan trọng, tôi ôm lấy cái xác đang rơi xuống. Trong thời gian chịu hình phạt bổ sung, tôi ở lại với mẹ và đi lại cùng mẹ. Điều này cuối cùng đã có hiệu quả.

"Ugh..., tôi được cứu rồi." Mẹ vô cùng hạnh phúc. Sau đó, một cảm giác sợ hãi to lớn dâng lên từ tận đáy lòng cô. Càng nghĩ đến cảnh tượng kinh hoàng khi mặt đất đang nhanh chóng áp sát mình, cô càng cảm thấy sợ hãi hơn. 

Sau khi nỗi sợ hãi lắng xuống, người mẹ nhìn đứa con trai đang bị đè xuống bên dưới mình. Chỉ khi đó bà mới nhận ra mục đích thực sự của con trai mình là đi theo bà. Đột nhiên, một sự thôi thúc thôi thúc cô hôn lên môi con trai mình. 

Tôi hạnh phúc nếm được nụ hôn ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp và rất tự hào về trí tuệ của mình. Tôi thực sự sợ mẹ bị ngã trong lần đi dây thứ hai nên đã đi theo mẹ suốt chặng đường. 

Nhưng khi mẹ tôi thực sự bị ngã, tất nhiên tôi không tốt bụng đến mức giúp mẹ ổn định thăng bằng. Thay vào đó, tôi ôm lấy cơ thể trần truồng nóng bỏng của mẹ rồi ngả người ra sau. Hai người cùng nhau ngã xuống đất. Tôi đạp đất một lúc, lưng tôi trượt xuống sàn, để chân mẹ tự nhiên tuột ra khỏi sợi dây nhung co giãn. 

Giờ đây, không những kết quả mẹ tôi thất bại trong việc bị trừng phạt không thay đổi mà nhìn nụ hôn bốc đồng của mẹ, dường như tôi cũng đã giành được chút cảm kích, thực sự là một điều bất ngờ không ngờ. 

Sau khi nếm được đôi môi đỏ mọng dịu dàng của mỹ nữ một lúc, tôi ôm mẹ đứng dậy. Sau khi để cô ấy đứng dậy, tôi nói với vẻ có chút trách móc: "Con điếm, sao lại thất bại nữa vậy? Lần này tôi phải bổ sung thêm điều mới cho bạn." 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi gật đầu không chút phản kháng, khẽ ngâm nga rồi ngoan ngoãn đứng đó chờ tôi đi tìm đạo cụ mới. 

Chẳng bao lâu, đôi chân thon của mẹ được đi một đôi tất đen, chân mẹ cũng được đi một đôi giày cao gót màu đỏ tươi, khiến đôi chân của mẹ trông thẳng và đẹp hơn, mông của mẹ cũng săn chắc và quyến rũ hơn. 

Nhưng đây không phải là vấn đề. Có một chiếc kẹp núm vú nhỏ trên mỗi núm vú màu đỏ tươi. Một sợi dây chuyền vàng mỏng treo ở mỗi núm vú, kéo dài xuống cho đến khi phần dưới của cái bụng trắng chạm vào nhau. Đầu cuối được nối bằng dây cao su, dây cao su được quấn bằng một vòng len mịn. 

Âm vật mỏng manh của mẹ được bong ra khỏi bao quy đầu, sợi dây cao su đầy lông quấn chặt quanh âm vật được kích thích đã dựng đứng kiêu hãnh. 

Ngoài ra, chiếc vòng cổ mạ vàng cũng được khoác lên chiếc cổ thon gọn của mẹ. Một sợi dây chuyền dày màu bạc sáng được treo từ sau cổ áo, xuyên qua giữa lưng và cánh tay bị trói phía sau, chạm tới mông cô. 

Đáy sợi xích là một chiếc móc kim loại, đầu móc là một quả bóng tròn có kích thước bằng quả nho. Chiếc móc kim loại lạnh lẽo này móc vào hậu môn mỏng manh của người mẹ một cách tàn nhẫn như một cái lỗ đít. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đầu móc nhỏ hình cầu đã xuyên vào sân sau nhà mẹ. Dù chưa vào được nhiều nhưng được coi là mục tiêu ngoài lề. Nếu người mẹ thực sự muốn quan tâm đến nó, chỗ dựa này có thể bị coi là phạm pháp. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không nói gì. Bà một mặt chìm đắm trong nỗi uất ức vì bị trừng phạt không phản kháng, mặt khác bà cũng cảm động trước sự theo dõi, bảo vệ chu đáo của con trai. Vì thế, mẹ tôi đã chấp nhận sự vi phạm nhỏ nhặt của tôi. 

Tuy nhiên, người mẹ đã sớm nếm trải hậu quả cay đắng của việc nuông chiều con trai. 

"A..." Người mẹ trên người được trang bị một thiết bị tình dục mới vừa bước ra một bước, liền cúi người xuống. Âm vật vốn đã mỏng manh được bao phủ bởi vòng dây đầy gờ lại bị nút thắt chờ sẵn ngay trước chân cô đâm thẳng vào. Cô cảm thấy như thể mình vừa bị một quả cầu lửa rực cháy đâm vào. Cô cúi xuống theo phản xạ, cố gắng giảm bớt cú đánh bất ngờ. 

Tuy nhiên, tôi đã điều chỉnh độ dài của sợi xích sắt sau lưng mẹ vừa đủ để giữ cổ mẹ tôi và tránh cho lưng bà bị cong. Vì thế, sự uốn cong này ngay lập tức khiến chiếc móc câu ở sân sau bị kéo đi. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là lực kéo này dường như đã kích hoạt một loại công tắc nào đó. Đầu lưỡi câu móc ở sân sau phát nổ một quả cầu điện nhỏ. Hậu môn nhạy cảm không thể khống chế co rút lại, như muốn trở lại trạng thái nụ, nhưng dưới sự cản trở của móc sắt, sự phản kháng theo bản năng này tất nhiên là vô ích. 

"Ahhh..., không, đừng..., tại sao, sao chuyện này có thể xảy ra được?" Mẹ nhanh chóng ưỡn ngực, đồng thời chân mềm nhũn chuẩn bị quỳ xuống đất. 

"Ôi, con điếm, đừng sốt ruột, hãy thong thả, hãy thong thả, ta tin lần này ngươi sẽ thành công." Tôi đã chuẩn bị kỹ càng và ôm lấy phần thân trên căng ra của mẹ, mỉm cười động viên mẹ. 

“Con”, mẹ tôi không ngã xuống dưới sự giúp đỡ của tôi, nhưng bà không biết nên nói gì. Cô ấy muốn tố cáo tôi đã chạm vào cơ thể cô ấy trong lúc trừng phạt, nhưng con trai tôi đã đưa tay ra giúp cậu ấy để bảo vệ mình khỏi bị ngã. Nếu ngã xuống, chắc chắn anh ta sẽ lại thất bại và phải đối mặt với tình cảnh còn khốn khổ hơn. 

Bà cũng muốn cảm ơn sự giúp đỡ của con trai, nhưng hoàn cảnh khốn khổ hiện tại của bà là do con quỷ nhỏ này gây ra. Đạo cụ tục tĩu của bà đều do chính con trai bà giăng lên nên bà chẳng có gì phải biết ơn. 

Mẹ tôi không nói nên lời với những cảm xúc phức tạp, nhưng tôi không có những suy nghĩ phức tạp như vậy. Tôi vốn đã tự tin sẽ chiến thắng, mục đích ủng hộ mẹ cũng rất đơn giản, không để mẹ ngã mà còn để mẹ dễ dàng thoát khỏi hình phạt mới mà tôi đã cẩn thận thiết kế. Tôi rất mong chờ cơ thể chuyển động này nở rộ thành một vẻ đẹp đằm thắm và đầy dục vọng dưới sự trừng phạt của tôi. 

Dòng điện trong quả cầu chỉ bùng nổ trong giây lát rồi lại im lặng. Mẹ im lặng một lúc rồi lại bắt đầu vở ballet dây đẹp đẽ và tuyệt vời này. 

Sở dĩ nó được gọi là múa ba lê trên dây là vì phần thân dưới của người mẹ càng trở nên khó chịu hơn khi bị trêu chọc dưới sự kết hợp mới của các dụng cụ tra tấn. Để giảm bớt phần nào sự kích thích của âm vật và tránh chạm vào móc sắt cắm ở giữa hậu môn lần nữa, người mẹ vốn đã đi giày cao gót lại kiễng chân lên, khiến đôi chân tất đen xinh đẹp và cặp mông trần càng thêm đẹp đến nghẹt thở. 

Mẹ không thể cúi đầu xuống, không thể nhìn rõ khoảng cách giữa nút thắt phía trước và âm vật lộ ra ngoài của mình nên chỉ có thể di chuyển cơ thể về phía trước từng chút một. Đi theo tôi, tôi quá phấn khích trước thân hình đáng thương và gợi cảm của mẹ đến mức không khỏi ngồi xổm xuống, đưa tay vuốt ve mẹ lên xuống trong phạm vi rộng. 

Theo quy định, tôi không được chạm vào cơ thể mẹ trong thời gian bị phạt, nhưng do mẹ đã mang tất chân nên tay tôi không tiếp xúc với da của mẹ, tránh nguy cơ vi phạm nội quy. 

“Ừm…, ồ…”, người mẹ bị tôi chạm vào chân không khỏi dừng lại, hơi vặn vẹo chân, thèm muốn cảm giác tuyệt vời mà bàn tay con trai mang lại cho mình. 

Mặc dù việc quan hệ tình dục trong hầu hết thời gian trong ngày hôm nay rất mãnh liệt nhưng nó không mang lại nhiều hứng thú. Điều này đúng với cả hai người.

Cảm giác chính do quan hệ tình dục lâu dài ở một tư thế duy nhất là làm việc chăm chỉ. Quan hệ tình dục mà không vuốt ve hay tán tỉnh chỉ mang lại sự kích thích về thể chất. Có thể nói, những lần lên đỉnh trước đây của hai người đều là do đối phương cưỡng bức kích thích, không ai đạt được khoái cảm, khoái cảm về thể xác và tinh thần. 

Tay tôi nhẹ nhàng xoa nắn đôi mắt cá chân thon thả của mẹ, rồi cọ dần lên trên từ mặt ngoài bắp chân, qua đầu gối, đến mép trên của đôi tất, nhưng vẫn không dừng lại, chỉ trượt từ mặt ngoài đùi vào phần nhạy cảm hơn bên trong. 

"Đôi chân của mẹ thực sự là đẹp nhất chỉ xuất hiện trong giấc mơ của đàn ông. Nhìn thấy chúng lần đầu tiên khiến người ta muốn móc cu ra, nhét vào bất cứ đâu giữa hai chân và đụ cho thỏa thích." Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp đôi chân của mẹ tôi. 

Dưới lời khen ngợi tục tĩu của tôi, mẹ tôi cảm thấy suối nước nóng tràn vào âm hộ nóng bỏng của mình không thể kiểm soát, làm ướt sợi dây nhung giữa môi âm hộ mềm mại. Sự thay đổi thể chất đáng xấu hổ này khiến cô thôi thúc muốn che mặt bỏ chạy. Sự thôi thúc ngượng ngùng này đã giải cứu cô khỏi lòng tham muốn được vuốt ve, và cô vội vàng bước tiếp. 

"À..., ôi..., khó chịu quá, à..., cái nút thắt chết tiệt này, ừm..., không hơn, không nữa..." Mẹ di chuyển chân một cách khó khăn dưới sự can thiệp của tôi, với một sợi dây nhung mỏng giữa môi âm hộ của mẹ, và một sợi dây cao su đầy gờ trên âm vật của mẹ, giữa môi âm hộ và sợi dây. Giữa sự ma sát cực mạnh và sự va chạm của âm vật và nút thắt mà không hề báo trước, cô chậm rãi tiến về phía trước, rên rỉ từng bước một, đồng thời thể hiện sự kích thích không mạch lạc của âm vật và môi âm hộ. Cô không biết mình muốn nguyền rủa dụng cụ tra tấn chết tiệt này hay muốn trút bỏ khoái cảm tích tụ trong cơ thể. 

Tôi ngồi xổm xuống đất và tiến về phía trước đủ nhanh để theo kịp những bước đi nhỏ bé của mẹ nên tay tôi liên tục vuốt ve chân mẹ. Mẹ cảm thấy một sự dịu dàng kỳ lạ khi được kích thích bộ phận sinh dục của mẹ và mẹ muốn yêu cầu tôi trực tiếp vuốt ve âm hộ của mẹ. 

Dưới ánh sáng trắng như tuyết, thân hình hồng hào, sợi dây nhung rực rỡ, đôi tất đen huyền bí và quyến rũ, đôi giày cao gót đỏ rực gợi cảm, hình ảnh gợi cảm kết hợp với giọng nữ ngọt ngào khiến tôi say đắm. Tôi chợt thấy mong muốn được huấn luyện của mẹ cuối cùng cũng được thỏa mãn. 

Sau khi có cảm giác này, tôi mới nhận ra đây là lần đầu tiên tôi huấn luyện mẹ trong một thời gian dài. Người mẹ xinh đẹp trước mặt quả thực là người duy nhất có thể mang lại cho tôi cảm giác thích thú nhất. 

Thời gian lặng lẽ trôi đi dưới dòng suy nghĩ hỗn loạn của hai người. Cơ thể mẹ không thể cưỡng lại được chìm xuống một đỉnh cao mới. Sau khi chịu đựng màn múa ba-lê trên dây qua lại, cuối cùng cô lại đạt đến cao trào khi bước lên giường lần thứ hai. Cô không thể chịu đựng được nữa. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Âm đạo co lại khiến vòng cao su kiềm chế âm vật, kích thích mạnh vào núm vú nhạy cảm, khiến lần này cực khoái của mẹ cực kỳ mãnh liệt. 

Cơ thể tôi co giật không thể kiểm soát, chất lỏng tình yêu ở cửa âm đạo xuyên qua hàng rào dây như súng nước áp lực cao, phun vào đôi tất mịn màng, đôi giày cao gót màu đỏ tươi và đôi vai của tôi. 

Lúc này, cái móc sắt ở sân sau nhà mẹ đã được kéo ra, nó trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình. Khi người mẹ co giật, dòng điện được giải phóng theo nhịp đều đặn. 

“A..., wu wu..., không, không, không, tôi, tôi không thể, tôi không thể, wu wu…”, thân thể mẹ tôi co giật, và một thất bại nữa đang cận kề. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa muốn kết thúc buổi lễ trừng phạt tục tĩu này ngay lập tức. Tôi khẽ đứng dậy, một tay ôm đùi mẹ, tay kia kéo sợi dây xích sau cổ mẹ để cố định cơ thể đang run rẩy của mẹ. 

"Sao vậy, sao vậy mẹ, cẩn thận một chút, nếu ngã sẽ lại thất bại, con cho mẹ bắt đầu lại, lần này chỉ có 40 phút thôi." Giọng nói quỷ dị của con trai cô và nội dung đáng sợ hơn trong lời nói của anh khiến Yushi run rẩy, rồi cô chợt phát hiện ra tình huống khủng khiếp mà mình đang phải đối mặt.

40 phút. Một khi thất bại, bạn phải tiếp tục bước đi với dáng vẻ khốn khổ trên dây suốt 40 phút? 

Tôi, tôi không thể hoàn thành được, cơ thể khát khao và dâm đãng của tôi chắc chắn sẽ thất bại lần nữa. 

Và sau đó, điều gì đang chờ đợi tôi, có phải là 80 phút không? 

Hay là một loạt thứ khác được thêm vào cơ thể, rồi thêm 40 phút nữa? 

Không, không! ! ! 

Nếu tiếp tục bị con trai chơi đùa, tôi sẽ chết, không, tôi sẽ hôn mê mất. Tôi sẽ trở thành một người phụ nữ bị lạm dụng tình dục cho đến khi hôn mê và sẽ được đưa đến bệnh viện để điều trị. Khi đến lúc, bác sĩ sẽ nhìn cơ thể tôi ăn mặc dâm đãng và sơ cứu cho tôi bằng ánh mắt đầy khinh thường. 

Khi tôi bị mang đi, những người xung quanh đây cũng sẽ nhìn thấy bộ dạng vô liêm sỉ của tôi. Mọi người sẽ biết rằng tôi là một người phụ nữ vô liêm sỉ đã chơi một trò chơi tàn bạo với con trai mình. Họ sẽ chỉ trích và chỉ trích sự hèn hạ của tôi trong khi nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi và bình luận về tôi. Họ sẽ coi tôi như một trò đùa và xem cảnh tượng mới mẻ và hiếm có này. Tôi sẽ trở thành chủ đề bàn tán của họ sau bữa tối. 

Không, điều này, điều này quá khủng khiếp, tôi không muốn điều này, tôi không được làm điều này. 

Chỉ trong vài giây, rất nhiều cảnh tượng hỗn loạn và đáng xấu hổ hiện lên trong đầu mẹ tôi, sau đó thân thể bà nóng bừng, như thể xung quanh thực sự tràn ngập cảnh sắc như dao, khiến bà không còn mặt mũi nào mà ở lại đây. 

"Tôi, tôi bỏ cuộc, bỏ cuộc!!!" Người mẹ hét lên tận cùng phổi trong lúc cao trào. Nỗi sợ hãi vô bờ bến khiến cô không còn muốn chịu đựng hình phạt nhục nhã này nữa. Ý chí phản kháng, tâm lý tranh đấu và sự kỳ vọng của con trai, tất cả những điều đó đều không thể xoa dịu nỗi sợ hãi của cô lúc này. Cô không còn dám nghĩ đến kết quả của canh bạc nữa, cô chỉ muốn kết thúc ngay trò chơi khủng khiếp này và thoát khỏi tương lai khủng khiếp này. 

"Này, con vẫn chưa thất bại. Tại sao con lại bỏ cuộc và không kiên trì nữa? Mẹ nới lỏng yêu cầu của mình một chút nhé. Chỉ cần con có thể đi tới đi lui 5 lần trong 20 phút này là coi như xong. Mẹ thấy thế nào?" Tôi vẫn cố gắng động viên mẹ đi tiếp. Tôi chưa thấy đủ vẻ đẹp tàn bạo của mẹ tôi. 

"Không, ô ô..., tôi từ bỏ, tôi đã từ bỏ cuộc cá cược, tôi sẽ không đến, làm ơn, đừng để tôi tiếp tục, ô ô ô..." Người mẹ hoàn toàn bị nỗi sợ hãi lấn át, cuối cùng lại gục xuống. Cô không còn chút can đảm nào, chỉ hy vọng có thể kết thúc trò chơi cờ bạc tục tĩu này ngay lập tức. 

"Nếu em tự nguyện từ bỏ, em sẽ làm nô lệ tình dục của anh trong 48 giờ. Em thực sự không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa à?" Tôi vẫn khống chế được cơ thể mẹ không chịu để mẹ rời khỏi sợi dây đỏ tục tĩu. 

"Woo..., tôi, tôi đồng ý, tôi sẵn sàng làm nô lệ tình dục của anh trong 48 giờ, chỉ cần anh không ép tôi tiếp tục đi trên sợi dây này, wu wu wu..." Mẹ tuyệt vọng lắc đầu, vặn vẹo thân thể cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi và rời khỏi sợi dây khủng khiếp này. 

"Ồ, ta thật sự không giúp được ngươi, tuy rằng tiếp tục tranh tài nhất định sẽ thua, nhưng ít nhất có thể thua ít hơn, ngươi chỉ có thể làm nô lệ tình dục trong 24 giờ, vậy tại sao phải làm nô lệ tình dục thêm 24 giờ nữa?" Tôi thấy tâm lý của mẹ tôi lại suy sụp, cuối cùng tôi cũng ngừng trêu chọc mẹ. Tôi bế cơ thể mảnh dẻ của mẹ lên, bước đến bên giường rồi đặt mẹ lên giường. Tôi nhìn mẹ tôi, hai tay bị trói chặt, nằm đó và không ngừng khóc. Tôi thè lưỡi ra liếm môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 ngoại tình lại trở nên không tự chủ được

Sau một ngày vất vả, lao động trí óc cộng với lao động chân tay, cuối cùng sau khi đạt được thành quả và chiếm được món thịt mẹ nấu, sự mệt mỏi dâng trào trong từng tế bào trong cơ thể tôi. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên chiếc giường lớn trắng như tuyết mà khóc. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy ửng hồng sau khi đạt cực khoái, và mái tóc cô ấy xõa xuống vai thành những lọn ướt. Cùng với những sợi xích kim loại kéo dài từ chiếc cổ thon dài đến tận sâu trong mông và những sợi dây màu đỏ trói chặt đôi cánh tay thon thả của cô ấy, tôi có cảm giác như nước bọt của mình đang chảy xuống không thể kiểm soát. 

Con gà trống hung dữ đứng cao và dựng đứng dưới háng tôi nhảy lên, thúc giục tôi vồ lấy nó ngay và tàn phá cơ thể xinh đẹp này một lần nữa, nhưng sự mệt mỏi khiến tôi quyết định nghỉ ngơi một lúc. 

Tất nhiên, nghỉ ngơi không có nghĩa là không làm gì cả. Cơ hội vàng cho mẹ tôi suy sụp tinh thần không thể lãng phí nữa. Tôi nhẹ nhàng ngồi cạnh mẹ. 

Dù vừa rồi tôi đã bỏ lỡ một cơ hội nhưng tôi vẫn hối hận và không khỏi nghĩ đến một số việc nên làm khi tâm trí mẹ suy sụp. Tôi biết tâm trí của mẹ tôi không dễ bị suy sụp, dù bây giờ có suy sụp thì cũng không mất nhiều thời gian để hồi phục. Vì vậy bây giờ tôi phải nắm bắt cơ hội. Tốt nhất là hãy mở ra một lỗ hổng vĩnh viễn trong tâm trí mẹ tôi. Nếu không, sẽ tốt hơn nếu tôi khắc sâu dấu ấn của mình vào tâm trí cô ấy. 

Bây giờ tôi có một cơ hội khác, ham muốn vừa rồi của tôi đã có ích. Tôi ngồi nghiêng bên cạnh mẹ, một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp, nửa lau nửa an ủi. 

Cơ thể mẹ tôi đã dịu lại sau cơn co giật cực khoái, nhưng tiếng nức nở buồn bã vẫn tiếp tục. Khi tôi chạm vào mẹ, cơ thể mẹ tôi bất giác vặn vẹo một chút, rồi bà bàng hoàng nhận ra cơ thể mình đang bị ai đó chạm vào. 

Cô cố gắng quay đầu lại nhìn, nhưng vì đang nằm thẳng trên giường, cánh tay bị trói không thể chống đỡ cơ thể nên cô chỉ có thể vặn cổ một cách khó khăn, nhìn chằm chằm vào thân hình mờ ảo bên cạnh với đôi mắt đẫm lệ. 

Sự vuốt ve của tôi dần dần tập trung vào cặp mông săn chắc của mẹ, phần thịt mông săn chắc thay đổi hình dạng dưới sự nắm bắt của tôi. 

Vừa trải qua một cuộc ân ái mãnh liệt đã lâu không có hứng thú, lúc này người mẹ cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của bàn tay rực lửa của con trai mình. Tâm trí cô rơi vào trạng thái suy sụp, não chưa kịp suy nghĩ thì cơ thể đã phản ứng một cách vô thức. 

Sự chú ý của người mẹ hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cơn ngứa và hơi nóng tỏa ra từ mông cô. Khi cơ thể cô nói với cô rằng bàn tay của con trai cô đang dần trượt xuống cơ thể cô và tiến đến phía dưới vết nứt mông, hai chân cô vô thức hơi cong lại, cố gắng cong cái mông đầy đặn của mình để âm hộ bị đánh đập của cô cũng có thể nhận được sự vuốt ve nhẹ nhàng này. 

“A…”, nỗ lực trơ trẽn của người mẹ đã bị gián đoạn một cách tàn nhẫn. Cặp mông gợn sóng vừa cong lên cao hơn một tấc một chút thì chiếc móc mắc trên lưng cô được kéo ra, sợi xích trên lưng cô cũng bị siết chặt. Một vết đốt nóng bất ngờ bùng lên sau lưng người mẹ - quả cầu kim loại đáng ghét vẫn đang trung thành thực hiện sứ mệnh của mình, giáng những dòng điện không thương tiếc vào người phụ nữ xinh đẹp đang cố gắng uốn lưng bà. 

“Ư..., đừng, đừng…” Sau khi bị dòng điện kích thích, người mẹ nhanh chóng ngẩng đầu lên và thả lỏng lưng như một phản xạ có điều kiện. Hai chân cô lập tức từ bỏ động tác dùng lực, cô lại nằm thẳng trên giường. Đồng thời, theo bản năng cô cầu xin sự thương xót. Lúc này, cô chỉ cảm thấy thân thể mình đang bị trừng phạt, nhưng cô không thể hiểu rõ ràng lý do của sự trừng phạt. Cô chỉ nhìn đứa con trai trịch thượng của mình bằng đôi mắt mờ mịt. 

"Ồ, đừng cử động, đừng cử động." Tôi cảm thấy mình không thể bỏ lỡ cơ hội nên nhanh chóng ấn vào mông mẹ, nhẹ nhàng an ủi tôi: “Mẹ đừng nóng vội, con giúp mẹ rút cái móc ở hậu môn ra trước nhé?” 

“Được”, mẹ tôi ngoan ngoãn gật đầu. Ý thức của cô vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Bà chỉ nghe giọng nói dịu dàng của con trai, trong tiềm thức cảm thấy anh muốn giúp đỡ mình nên bà bất động chờ đợi sự giải cứu của con trai mình. Lúc này, trong mắt mẹ, nụ cười của tôi dịu dàng lạ thường, bàn tay đặt lên mông mẹ cũng ấm áp và mạnh mẽ lạ thường, đáng tin cậy lạ thường. 

Tay trái tôi vẫn đặt trên mông mẹ, tôi cúi xuống, duỗi tay phải, ôm chiếc cằm mịn màng thanh tú của mẹ, từ từ hướng mẹ quay đầu về phía trước, trở về tư thế nằm sấp. 

Sau đó, anh đưa tay ra trước cổ họng của mẹ, vượt qua khe hở giữa cổ họng của mẹ và giường dựa vào cổ áo, dùng lòng bàn tay đỡ vai trái của mẹ, đỡ vị trí xương đòn của mẹ và vai phải mềm mại không kém bằng cẳng tay và cánh tay trên. 

Sau đó, toàn bộ cánh tay phải của tôi từ từ dùng lực nâng cơ thể mẹ tôi lên. 

Mẹ cũng làm theo động tác của tôi, dùng hai tay tôi làm điểm tựa, cố gắng nâng đầu và ngực lên, để phần thân trên trần trụi của cơ thể hoàn hảo của mẹ từ từ cong ngược lại như một chiếc cung được kéo ra. 

Tôi bất lực nhìn bộ ngực đầy đặn vốn dĩ bị ép dưới thân của mẹ lộ ra từng chút một, sau đó từ từ chuyển từ trạng thái phẳng sang tròn và thẳng, cuối cùng, hai chấm quả anh đào đỏ tươi hiện ra từ trên nền tuyết trắng. 

Lúc này, mắt tôi gần như bật ra khỏi hốc và lao thẳng về phía hai quả bóng thịt đầy cám dỗ đó. Tôi gần như lại biến thành sói, liều mạng lao vào mẹ để trút giận. 

May mắn thay, cuối cùng thì sự tỉnh táo của tôi vẫn tồn tại. Mục tiêu dài hạn luôn nhắc nhở tôi phải từ bỏ những lợi ích nhỏ nhặt ở thời điểm hiện tại. 

Tôi bình tĩnh lại, đặt tay trái dưới háng mẹ, kẹp chiếc móc sắt cắm sâu vào rãnh mông mẹ rồi dùng một lực kéo ra. 

Cơ thể mẹ run lên và toàn thân mẹ cứng đờ vì căng thẳng. May mắn thay, quả bóng nhỏ đáng sợ không hề cử động và rời khỏi hậu môn đang thắt chặt một cách êm ái. 

Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng và co rúm lại của mẹ, tôi mỉm cười một mình, nhưng tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ: “Được rồi, mẹ ơi, móc điện đã được rút ra rồi, mẹ có thể dính mông lên rồi.” Dù là an ủi nhưng tôi vẫn không nhịn được trêu chọc mẹ. 

Nhưng mẹ tôi dường như không nghe thấy lời trêu chọc trong ngôn ngữ của tôi, bà thực sự bắt đầu kiểm tra cẩn thận, từ từ khuỵu gối, đỡ cặp mông đầy đặn của mình và nâng nó lên từng chút một. 

Tôi nhìn cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ được trang trí bằng những chiếc tất đen nhô lên trước mắt tôi. Tôi thực sự muốn tát cô ấy một cái thật mạnh và để lại năm dấu tay đỏ bừng trên cặp mông đầy đặn. 

Nhưng tôi đã từ chối và không thực hiện ý tưởng hấp dẫn này vì nó có thể khiến kế hoạch của tôi thất bại. 

Dù tôi đã kìm lại nhưng sự bồn chồn trong lòng vẫn thể hiện qua cử động cơ thể của tôi. Tôi nắm chặt cái móc bằng tay trái mạnh đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Bà chưa bao giờ bị điện giật khủng khiếp, mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại. Lúc này cô ấy đã hoàn toàn chuyển sang tư thế quỳ, nhưng phần thân trên của cô ấy không phải do chính tay cô ấy đỡ mà là do cánh tay của tôi đỡ. 

“Thế nào, mẹ?” Tôi buông lưỡi câu trên tay, ôm lấy eo mẹ. Bằng cả hai tay, tôi ôm trọn phần thân trên của mẹ và để mẹ nằm trong vòng tay tôi. Bộ ngực cao của cô bị ép chặt giữa hai cơ thể. 

"Ồ..., cảm ơn, cảm ơn." Người mẹ vừa mới bình phục sau cú sốc, toàn thân thả lỏng, cảm giác như được con trai cứu thoát khỏi vực sâu bóng tối. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại, cẩn thận vuốt ve bằng cả hai tay, chờ mẹ bình tĩnh lại. 

Vài phút sau, tôi thấy mẹ tôi dường như đã nửa tỉnh nửa mê. Tôi cảm thấy thời điểm đã đến nên tôi hỏi: "Mẹ ơi, bây giờ chúng ta nên làm gì? Chúng ta quan hệ tình dục nhé?" 

Nghe đến chữ “làm tình”, mẹ tôi lập tức giật mình, người lập tức cứng đờ. Cảm giác thoải mái và đau đớn khủng khiếp do quan hệ tình dục mãnh liệt gây ra trong hầu hết thời gian trong ngày lại xâm chiếm trái tim cô. Cô không muốn hoặc không dám tiếp tục trải nghiệm tình dục cường độ cao như vậy. 

Nhưng một phần cảm giác rằng cô đã bình phục nói với cô rằng con trai cô giờ đây có quyền tiếp tục sử dụng cơ thể cô. Bà thua cược và trở thành nô lệ tình dục của con trai mình trong 48 giờ. Cơ thể của cô đã trở thành một món đồ thuộc sở hữu của con trai cô. Nếu con trai cô yêu cầu bắt đầu đào tạo cô ngay lập tức, cô không có quyền từ chối. 

Khi lý trí của cô dần dần trở lại, suy nghĩ của cô cũng trở nên rõ ràng hơn, cô theo bản năng hỏi một câu hỏi mấu chốt: "Anh có định bắt đầu huấn luyện mẹ mình không?" 

Câu hỏi này khiến tôi hơi cau mày, bởi nó có nghĩa là mẹ tôi đã thức giấc rất nhiều. Cô tỉnh dậy nhanh quá. Tôi không biết sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, ảnh hưởng của sự suy sụp tinh thần sẽ để lại bao nhiêu. Liệu sự kiêu ngạo vừa rồi của tôi có đóng vai trò gì trong kế hoạch hay không. 

Không thể đoán được vào lúc này, tôi quyết định tiến hành kế hoạch ban đầu. Mặc dù kế hoạch này về cơ bản là ngẫu hứng nhưng tôi đã trải qua những tình huống tương tự nhiều lần. 

"Tất nhiên là không. Hôm nay là một trận chiến thực sự khó khăn. Bây giờ vụ cá cược đã kết thúc, cả hai chúng ta đều kiệt sức. Hãy làm tình thật vui vẻ, nhẹ nhàng và thư giãn nhé?" Tôi nói với một nụ cười chân thành nhất có thể. 

"Vậy tôi muốn đi tắm trước." Người mẹ đã tỉnh dậy rất nhiều, cảm thấy suy nghĩ của mình có chút bối rối, trước tiên cần phải bình tĩnh lại. Đồng thời, cô thấy cơ thể mình như được vớt lên khỏi mặt nước, mồ hôi chảy ròng ròng từ đầu đến chân. Cô nhân cơ hội đi tắm trước, nhân cơ hội nhớ lại chuyện vừa rồi. 

Tôi gượng cười và đồng ý. Đối với hình ảnh mà tôi muốn xây dựng bây giờ, việc từ chối cho mẹ đi tắm là hoàn toàn không phù hợp. Tuy nhiên, tôi cũng không muốn mẹ giải tỏa suy nghĩ mà không bị quấy rầy nên chỉ ôm mẹ ra khỏi giường rồi sải bước vào phòng tắm. Tôi muốn tắm cùng mẹ. 

"A, đợi một chút, tay, tay của ta, ngươi, trước tiên cởi trói cho ta." Tay mẹ bị trói, sau khi được bế lên, hai chân mẹ theo bản năng quấn chặt quanh eo tôi, toàn thân bị tôi điều khiển. Bây giờ tôi muốn dẫn cô ấy đi tắm như thế này, điều này khiến cô ấy có chút kỳ lạ. 

"Anh đang làm gì vậy? Chỉ cần cởi dây ra và tôi sẽ giặt cho anh. Đảm bảo nó sạch sẽ từ trong ra ngoài." Tôi cười một cách tục tĩu rồi tiếp tục ôm mẹ đi vào phòng tắm. 

"Chờ đã, đợi một chút." Mẹ lắc đầu háo hức. Suy nghĩ bối rối của cô ấy khiến cô ấy không thể nghĩ ra mục đích tôi làm việc này, nhưng theo bản năng, cô ấy cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Bạn đang chờ đợi điều gì?" Tôi dừng lại và nhìn mẹ bằng ánh mắt nghi ngờ. Cái nhìn nghi ngờ khiến mẹ tôi băn khoăn liệu mẹ có thực sự đang gây rắc rối một cách vô lý hay không. Tại sao cô lại muốn cởi trói cho tay mình? 

Tất nhiên là để đi tắm.

Con trai tôi tắm rửa thì có cần cởi trói tay không? 

Vậy tại sao bạn lại muốn cởi trói cho tay mình? 

Không, tại sao tay tôi lại phải bị trói? 

Đột nhiên, vô số suy nghĩ quay cuồng trong đầu tôi, vô số giọng nói ồn ào. 

Nhiều giọng nói khác nhau xung đột trong đầu tôi không biết bao lâu, cuối cùng có một giọng nói được mẹ tôi hiểu rõ ràng. Tay cô bị trói vì cô đang phải nhận hình phạt cho sự thất bại vừa rồi. Đây là quy luật của canh bạc, và bây giờ hình phạt đã kết thúc. 

"Không được, ngươi nhanh chóng cởi trói cho ta. Hình phạt đã xong, ngươi không thể trói tay ta nữa." Mẹ tôi giận dữ hét lên. Đôi mắt đẫm lệ vì khóc của cô ấy trông đặc biệt đau khổ và đáng thương dưới vẻ mặt tức giận. 

“Ồ, vâng, tôi quên mất chuyện này.” Tôi lắc đầu và thầm nói thật đáng tiếc. Dường như đầu óc mẹ tôi quả thực đã sáng suốt hơn nên tôi phải đồng ý và đặt mẹ tôi xuống đất. 

Mẹ quay lưng về phía tôi, đưa tay ra trước mặt tôi và đợi tôi cởi dây cho mẹ. 

Tôi nhanh chóng dùng tay chân cởi sợi dây nhung đỏ mỏng, mẹ tôi liền cởi vòng cổ ra khỏi cổ, ném sợi dây xích sắt đáng ghét và chiếc móc khủng khiếp xuống sàn phát ra âm thanh “cạch”. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ trở nên sống động hơn theo tiếng dây xích sắt rơi xuống đất, tôi chợt hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Tôi nhanh chóng đưa mẹ vào phòng tắm trước khi mẹ kịp suy nghĩ thêm. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi ngồi xổm trước mặt mẹ và miễn cưỡng định cởi đôi giày cao gót sáng chói mà mẹ vẫn đang đi. 

Mẹ tôi yếu ớt ngồi xuống sàn phòng tắm. Khi cặp mông trần của cô vừa tiếp xúc với nền gạch lạnh lẽo, cô không khỏi cuộn tròn lại. 

Tôi nắm lấy chân mẹ và giơ đôi chân thon dài đi tất đen xinh đẹp ra trước mắt. Vừa nhào nặn những cơ bắp săn chắc và mịn màng trên đôi chân, tôi vừa cầm lấy đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tươi nhẹ nhàng cởi ra khỏi chân mẹ. Sau đó tôi đặt đôi chân xinh đẹp đầy quyến rũ này lên vai mình. 

Sau khi cởi cả hai đôi giày cao gót, chân mẹ đặt lên vai tôi. Phần thân trên trần trụi, bộ ngực trần, âm đạo dài và hẹp với nước vẫn chảy ở dưới đùi, môi âm hộ màu đỏ hồng của cô ấy một lần nữa lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. 

Tôi lần lượt ôm hai bàn chân trắng nõn thanh tú của mẹ trong đôi tất đen trong tay và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Sau đó, trước sự phản đối ngượng ngùng và giận dữ của mẹ, tôi cởi hai chiếc tất đầy hấp dẫn này ra cho mẹ. 

Vũ Thị rất xấu hổ và khó chịu. Cô không ngờ rằng mình vẫn sẽ có cảm xúc như vậy khi đối mặt với con trai mình trong hoàn cảnh hiện tại. Thi thể của cô đã được con trai cô nhìn thấy và chơi đùa. Cô vừa bị con trai trêu chọc, mất đi nhân phẩm, khóc lóc cầu xin sự thương xót. Bình thường, lẽ ra cô không nên cảm thấy như thế này từ lâu rồi.

Nhưng lần này, khi con trai nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô, cô không khỏi xấu hổ. Sự bối rối này đến từ ánh mắt đầy dục vọng và mê hoặc của tôi lúc này. Giống như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, cơ thể mẹ tôi vốn đã kiệt sức và đau nhức vì liên tục đạt cực khoái lại bắt đầu hưng phấn trở lại.

Mẹ không biết tại sao biểu cảm của tôi lại khiến mẹ cảm động đến vậy. Có phải vì cô chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây? Bạn có ngạc nhiên không? Hay là vì nó thỏa mãn niềm kiêu hãnh của người phụ nữ? Bạn có đang hạnh phúc thầm kín không?

Người mẹ không thể biết được điều gì đang diễn ra trong đầu mình. Bà chỉ biết ánh mắt mình đang nhìn chằm chằm vào ánh mắt của con trai mình, thân thể vẫn bất động, mặc cho con trai mình tùy ý vuốt ve, chơi đùa. Có lúc, cô đang nằm trên sàn nhà lạnh lẽo với hai chân dang rộng. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy nóng toàn thân. 

"A..." một tiếng rên rõ ràng phá vỡ sự im lặng trong phòng tắm, mẹ tôi bị sốc và tỉnh dậy bởi giọng nói quyến rũ như vậy. 

Cô bàng hoàng nhận ra rằng mình đã vô tình bắt đầu hợp tác với việc con trai chơi đùa hết mình với cơ thể mình. Mặt mẹ cô chợt đỏ bừng. Cô hoảng sợ khép chân lại, nhanh chóng ngồi dậy, khoanh tay trước ngực, không nói được lời nào. 

Tôi cũng bị đánh thức bởi tiếng hét du dương và du dương này. Nhìn ánh mắt ngượng ngùng, giận dữ của mẹ trước mặt, tôi cũng cảm thấy rất kỳ lạ. Tôi không biết tâm trạng của mẹ lúc này thế nào, nhưng màn trình diễn ngượng ngùng này vẫn khiến tôi có cảm giác mình đã đạt được điều gì đó ngoài mong đợi. 

Tôi hạ chân mẹ xuống khỏi vai và cởi chiếc tất đen duy nhất còn sót lại trên người mẹ. 

Mẹ tôi khoanh tay, cúi đầu, mặt đỏ bừng im lặng, đôi chân thon dài trắng nõn đung đưa theo từng cử động của tôi. 

Tôi không biết mình đã nhận được gì. Tôi chỉ còn nhớ cảm giác tuyệt vời khi được chơi đùa với đôi chân cao gót lụa của mẹ. Tôi đỡ mẹ tôi, người đang xấu hổ không hiểu sao, đứng dậy, bật vòi rồi cùng mẹ đứng dưới vòi hoa sen, xả sạch cơ thể cho tôi bằng nước nóng. 

Để không để mẹ có thời gian suy nghĩ, tôi dồn hết tâm sức vào cơ thể mẹ ngay từ khi bắt đầu tắm. 

Chạm nhẹ, xoa bóp nhẹ nhàng, luôn hỏi thăm tình trạng cơ thể của mẹ, không ngừng tỏ ra áy náy vì không thể điều khiển cơ thể mẹ một cách đàng hoàng, cộng thêm ngón tay, môi và lưỡi thỉnh thoảng thân mật trêu chọc một số bộ phận trên cơ thể mẹ, mắt mẹ dần mờ đi, cơ thể mềm mại của mẹ dần dần tiến lại gần tôi. 

Thực ra, mẹ tôi, người bị tôi phân tâm, đã quên mất bà đang nghĩ gì và muốn nghĩ gì. May mắn thay, nỗi tuyệt vọng, chán nản sau lần suy sụp tinh thần của cô đã dần tan biến. 

Tuy nhiên, sau khi vừa trải qua một thất bại hoàn toàn, nỗi chán nản kéo dài trong lòng tôi không thể tiêu tan trong thời gian ngắn. 

Lúc này, thái độ quan tâm chu đáo và từ bi mà tôi thể hiện đã trở thành một loại an ủi kịp thời. Được vòng tay rộng ôm chặt khiến mẹ có cảm giác như con thuyền của mẹ vừa kết thúc một hành trình đầy cảm giác mạnh và đã cập bến an toàn, nghỉ ngơi thoải mái. 

Cuối cùng, mẹ tôi, người đã được tôi lau chùi cẩn thận, mềm mại và mềm nhũn được bế ra khỏi phòng tắm.

Tôi không cưỡng hiếp mẹ tôi nữa trong phòng tắm, điều này khiến mẹ tôi rất ngạc nhiên. Cô ấy nhớ đến sự mê hoặc trong mắt tôi vừa rồi, đồng thời cũng nhận thấy sự thèm muốn về cơ thể tôi trong mắt tôi chưa bao giờ biến mất. Vì vậy, cô ấy thực sự cảm thấy khó hiểu khi tôi có thể kìm nén ham muốn của mình và không xâm phạm bản thân trong phòng tắm. 

Sau khi được đặt nằm dài trên chiếc giường lớn êm ái, mẹ tôi nhớ lại lời tôi nói trước khi đi tắm, quan hệ tình dục thực sự. 

Cô thấy rằng bây giờ cô đang mong chờ nó. Cô mong có một cuộc ân ái thực sự nhẹ nhàng, hạnh phúc để hàn gắn những mất mát trong tâm hồn, xua tan mệt mỏi, uể oải trong cơ thể, cho phép mình thực sự tận hưởng niềm vui ngoại tình. 

Tôi nhìn xuống mẹ, sự ấm áp trong mắt mẹ dần nhạt đi và bắt đầu tràn ngập sự chiếm hữu. Tôi nhìn đôi chân mẹ đang từ từ mở ra và cái lưỡi hồng hào liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi cúi xuống và ấn mạnh vào cơ thể mềm mại của mẹ. Tay tôi luồn dưới nách mẹ và giơ cánh tay mẹ lên. 

Mẹ tôi đầy dục vọng ôm lấy cổ tôi. Mặt tôi đối diện với khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi. Ngực tôi đang bóp chặt bầu ngực căng tròn của mẹ. Cái bụng cơ góc cạnh của tôi áp sát vào cái bụng mềm mại mịn màng của mẹ. Con cặc cứng ngắc của tôi bị kẹp giữa bụng hai người. Bìu treo bên dưới vừa ép vào âm hộ mỏng manh của mẹ tôi. 

Toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ tôi không được bảo vệ bởi lông mu nên lông mu xoăn và tươi tốt của tôi đã trực tiếp chọc vào và làm xước môi âm hộ nhạy cảm của mẹ. Một số thậm chí còn chích vào núm vú nhỏ nhạy cảm nhất trong quá trình bóp. 

"Ừm..., ừm..." mẹ tôi định hét lên một cách tục tĩu nhưng tôi đã hôn lên môi bà. Nụ hôn này lập tức khuấy động ngọn lửa trên trời, môi và lưỡi của hai người quấn lấy nhau mãnh liệt. 

Nụ hôn dài và nóng bỏng này đã mở ra bức màn của cuộc giao hợp này. Môi và lưỡi của tôi đi khắp cơ thể mẹ, từ má đến cổ, từ cổ đến ngực, từ ngực đến bụng dưới, từ bụng dưới đến đùi, từ đùi đến bắp chân, từ bắp chân đến bàn chân, cho đến những ngón chân tròn và thanh tú của mẹ. 

Sau đó tôi đi từ đầu ngón chân lên tận gốc bắp đùi thon, ở đó rất lâu, liếm mút liên tục. Trong suốt quá trình, tay tôi vuốt ve và véo vào cơ thể mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ gục xuống dưới môi và lưỡi của tôi, hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn, cơ thể nóng bỏng của mẹ không ngừng vặn vẹo, đôi tay không khỏi vuốt ve những cơ bắp rắn chắc trên lưng tôi. Tôi không thể biết liệu cô ấy đang thoát khỏi sự trêu chọc của môi hay lưỡi của tôi hay đang cố gắng di chuyển những bộ phận nhạy cảm hơn để phục vụ cô ấy. 

“Ừm…” Khi âm vật vốn đã cương cứng màu hồng bị môi tôi giữ lại, mẹ tôi nhanh chóng thốt ra một nốt nhạc. Âm thanh này dường như đã hoàn toàn mở tung cánh cửa dục vọng của mẹ tôi. Cơn thủy triều cuồng nộ trào ra từ trái tim và âm đạo của cô cùng một lúc. Mọi lý trí lại bị nhấn chìm lần nữa. Cô quên hết mọi chuyện, lo lắng giục: “Vào đi, vào nhanh vào đi, đừng trêu mẹ nữa, ôi…”. 

Tôi dừng lại, ngẩng đầu lên nhìn đôi má ửng hồng của mẹ, rồi nhìn xuống cơ quan sinh sản của mẹ dưới sự điều khiển của mình, lòng thầm tự hào. 

Mẹ tôi, người đã bị tôi đụ và cưỡng hiếp gần như cả ngày, kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, ngay cả âm hộ của bà cũng hơi đỏ và sưng lên, nhưng bà vẫn yêu cầu được làm nhục hoàn toàn hơn, điều này hoàn toàn thỏa mãn cảm giác thành tựu của tôi. 

Tôi chồm dậy và quỳ giữa hai chân mẹ.

"Được, vậy tôi vào đi." Vừa nói, tôi vừa dùng một tay ôm con cặc sưng vù và tím ngắt của mình rồi ấn nó vào cái lỗ màu hồng ướt át của mẹ tôi đang mở ra đóng lại. Tôi duỗi thẳng lưng, phát ra âm thanh “cạch” rồi đâm vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

“Ồ..., thoải mái quá,” mẹ tôi hét lên không chút do dự. 

Tôi dùng cả hai tay nhấc chân mẹ lên, đẩy hai chân dài tuyệt đẹp này thành hình chữ M to, duỗi thẳng eo và bụng, con cặc của tôi bắt đầu ra vào âm đạo mềm mại và trơn trượt với nhịp điệu chậm rãi. 

Con cặc cứng ngắc đâm và lắc lư trong âm đạo của mẹ tôi, từ từ và chậm rãi. Trong gần trăm lần thúc, hai chân mẹ không khỏi run lên, như muốn khép lại, lại như muốn mở rộng hơn nữa. Cô không biết từ lúc nào tay mình đã nắm lấy cặp vú to nhấp nhô trước ngực.

"Mẹ ơi, con cặc của con thế nào rồi?" Tôi đã kiềm chế được sự thiếu kiên nhẫn của mình. Thấy dục vọng của mẹ đã trỗi dậy, tôi bắt đầu trêu chọc mẹ một cách hèn nhát. 

"A... nó thật to, thật dài, ồ ồ... cảm giác thật thoải mái khi anh đụ cô ấy." Mẹ tôi bị chọc tức bởi sự trêu chọc của tôi, bà hét lên một cách vô lương tâm. 

"Vậy anh có yêu con cặc của tôi không?" Tôi tiếp tục hỏi với một nụ cười. Đồng thời, tôi đẩy mạnh eo và bụng vài lần rồi đưa cặc vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

“A a…”, mẹ tôi lập tức phản ứng trước sự tấn công dữ dội của tôi, “Mẹ yêu, mẹ yêu lắm, mẹ yêu con cặc to lớn của con quá”, tiếng hét của mẹ tôi to khác thường, đó là một tiếng kêu hoang dã không kiềm chế được, và mẹ dường như đang trút hết tâm trạng vui vẻ của mình theo cách này. 

"Em có muốn anh đụ em nhanh hơn không?" Tôi tăng dần nhịp đẩy của mình và tiếp tục hướng dẫn cách nói bậy bạ của mẹ. 

"Đi, à..., nhanh hơn, sâu hơn, ôi ôi..., thoải mái quá." Mẹ làm theo ý muốn của tôi không chút do dự và yêu cầu xâm nhập bạo lực hơn. 

Tôi cũng tăng cường độ đẩy, và con cặc cong của tôi đập mạnh vào các nếp gấp trong âm đạo của mẹ tôi, gây ra sự ma sát dữ dội giữa bộ phận sinh dục của họ. 

“Á ôi…, con chết, con chết, đến, đến, a a a…”, dưới gần trăm đòn tấn công như vũ bão, cơ thể mẹ tôi chợt căng cứng, thành âm đạo co lại cực mạnh, dịch âm đạo ấm áp ục ục chảy ra như dòng suối trong, rửa sạch quy đầu đã giãn ra đến giới hạn của tôi. 

Toàn thân tôi run rẩy, bụng dưới đẩy mạnh về phía trước, áp sát vào bụng dưới của mẹ. Con cặc tôi đập dữ dội dưới cú mút mạnh của âm đạo mẹ, những dòng tinh dịch nóng hổi lần lượt tràn vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Hai chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc, cơ thể chúng tôi đồng thời trở nên yếu ớt. Tôi tự nhiên buông chân mẹ ra và cúi xuống thân hình trắng trẻo của mẹ. Chân mẹ tôi vừa buông ra, mẹ không khỏi khép lại, kẹp chặt eo tôi, ấn chặt con cặc của tôi vào trong cơ thể tôi, như thể không đành lòng buông nó ra. 

Đỉnh điểm lần này thật nồng nhiệt đối với cả hai người. Dù chỉ là tư thế bình thường nhất nhưng lúc này mẹ thực sự vô cùng hạnh phúc. Từ sáng đến giờ, đây là lần đầu tiên cô được hưởng thụ màn ân ái đủ màn dạo đầu. 

Nếu như cơn cực khoái được kích thích bởi sự thúc giục cưỡng bức ban ngày giống như lửa dầu ăn có thể đốt cháy lý trí của người mẹ và khiến mẹ trở thành tù nhân của dục vọng, thì cơn cực khoái này giờ đây giống như một suối nước nóng nóng bỏng, khiến lý trí của người mẹ sẵn sàng chìm vào trong dục vọng. 

So với quan hệ tình dục giữa linh hồn và thể xác hiện nay, sự thúc đẩy mãnh liệt và rực lửa trong ngày chỉ có thể gọi là thuốc kích thích tình dục, cưỡng bức kích thích người mẹ lên đỉnh, khiến mẹ vừa vui vừa đau đớn. 

Nhưng lần ân ái nhẹ nhàng này khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Hai người ôm nhau thở hổn hển, bình tĩnh lại dư âm sau khi lên đỉnh. Sau khi nghỉ ngơi vài phút, tôi hồi phục trước và miễn cưỡng trèo ra khỏi cơ thể trần trụi và mềm mại của mẹ. 

Tôi đã sẵn sàng để kết thúc trò chơi trong ngày. Tôi đã rất mệt mỏi rồi. Ngay cả khi tôi uống thuốc vào ban ngày, ngay cả khi tôi lén bôi một ít thuốc lên dương vật khi đi vệ sinh trước bữa tối, tôi cũng không thể bù đắp cho sự gắng sức và mỏi cơ. Bây giờ tôi thực sự cảm thấy đau ở thắt lưng và lưng. 

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi, người vừa mới được tự do, lại không đứng dậy trước những động tác của tôi. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, từ từ xoay người lại, rồi dùng hai tay đỡ phần thân trên, khuỵu gối, nâng mông và đùi lên. Cô ấy ngượng ngùng đưa cặp mông trắng nõn, tròn trịa cho tôi rồi lắc lư chậm rãi. 

Tôi ngơ ngác nhìn cái mông trắng như tuyết đang đung đưa trước mặt, cái âm hộ hồng hào và cái hậu môn nhỏ nhắn hiện ra từng đợt. Tất nhiên, tôi hoàn toàn hiểu được gợi ý hiển nhiên đó, nhưng tôi chỉ hơi ngạc nhiên. Mẹ có hứng thú tình dục và thể lực cao, con có muốn đánh nhau nữa không? 

Mẹ vẫn chưa mệt sao? 

Nhưng nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ vừa rồi, dường như đây không phải là một lời thách thức mà là một lời mời chân thành. 

Chỉ sau vài giây do dự, tôi quyết định nhận lời mời hấp dẫn của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Tôi cảm thấy chút năng lượng còn lại của mình đủ để đương đầu với việc phải ở trong tình thế này một lần nữa với mẹ. 

Tôi nghiến răng, ôm lấy con cặc của mình và ấn đầu quy đầu vào âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ. Cùng lúc đó, trong lòng nảy ra một niệm, tôi dùng ngón tay cái ấn lên cái mông hơi sưng của mẹ. 

Vừa định thò tay vào sân sau nhà mẹ thì tay tôi đã bị mẹ tóm lại. 

Tôi ngạc nhiên ngước lên nhìn mặt mẹ, thấy hai má mẹ đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ và hối lỗi. 

"Đã một ngày rồi và nó bẩn quá." Giọng mẹ không to hơn tiếng muỗi vo ve, điều này thể hiện sự ngượng ngùng của mẹ lúc này. 

Tôi chợt nhận ra điều đó, sau đó tôi vui mừng rạng rỡ, vội vàng nói: “Không sao đâu, tôi có…” Tôi chưa kịp nói hết câu đã bị mẹ ngắt lời, “Sao có thể làm được, tức là đó là huấn luyện, con à, trừ khi con muốn người khác bắt đầu hoàn thành việc đặt cược, con không được phép, con không được phép…” Mẹ ngập ngừng muốn nói những lời tiếp theo, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng. 

Tôi giận dữ buông tay ra sau lưng mẹ. Dường như mẹ tôi đã thức tỉnh nhưng mục tiêu của tôi đã đạt được. Cô ấy đã bắt đầu có xu hướng tự nguyện vâng lời tôi. Mặt khác, những điều được gọi là bạn không thể làm trước khi bắt đầu hoàn thành việc đặt cược, lại có thể được thực hiện miễn là bạn đang hoàn thành việc đặt cược. 

Việc huấn luyện không thể tiến hành cho đến khi hoàn thành việc đặt cược, nhưng bây giờ mẹ tôi lại nhiệt tình đến thế, quả là một điều bất ngờ không ngờ. 

Trong trường hợp này, sẽ rất dễ chịu nếu tuân theo lời mời của mẹ tôi và cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp đĩ điếm này một lần nữa trong tư thế hưng phấn nhất. 

Nghĩ đến đây tôi không còn nghĩ đến việc thông tắc cho mẹ nữa. Tôi duỗi thẳng eo và đưa cặc của mình vào trong âm đạo đang vặn vẹo của mẹ một tiếng “bụp”. Tôi vừa nhét nó xuống phía dưới, tiếng rên khàn khàn của mẹ lập tức vang lên trong phòng. 

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn không quan tâm liệu tiếng hét đầy dục vọng của bà có bị nghe thấy hay không. Cô ấy đang khỏa thân quỳ trên chiếc giường rộng rãi, tập trung chịu đựng cú va chạm mạnh nhất của tôi. Mỗi cú đâm trực tiếp vào điểm G dường như xuyên qua âm đạo của cô, xuyên vào toàn bộ khoang bụng, lồng ngực và chọc thẳng vào tim cô. Cô ấy thậm chí còn có ảo giác, như thể quy đầu đỏ và sắc bén của tôi có thể lao ra khỏi cổ họng cô ấy bất cứ lúc nào. 

xuất hiện trong miệng của bạn. 

Ngay từ cú thúc đầu tiên, cơ thể mẹ tôi đã tràn ngập sự dịu dàng. Chỉ sau vài chục cú thúc, toàn thân mẹ tôi run lên, tứ chi co giật, âm đạo của mẹ phun ra khỏi bụng tôi một cách oai vệ trong những cơn co thắt dữ dội. 

"Bạn có muốn tiếp tục không?" Tôi mỉm cười hỏi mẹ đang giơ cặp mông quyến rũ về phía tôi. Tôi làm chậm nhịp đẩy nhưng không dừng lại. Tôi thấy rằng sự lo lắng của tôi về thể lực là không cần thiết. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi, người đã mất hiệu ứng điện giật, đơn giản là dễ bị tấn công từ vị trí của tôi. Cô không có ý chí phản kháng cũng như sức mạnh để phản kháng. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu tôi có thể giữ cơ thể mẹ tôi ở trạng thái cực khoái nếu tôi muốn hay không.

"A..., tiếp tục đi, đừng dừng lại, đụ cô ấy mạnh hơn nữa, tôi, tôi sẽ cho anh thấy tôi có thể sexy đến mức nào, ồ ồ..." Mẹ rên rỉ đáp lại, giọng điệu có vẻ hưng phấn khác thường. 

"Mẹ kiếp, được rồi, để ta xem ngươi có thể bị ta làm sao." Tôi không còn lo lắng gì nữa. Khi nghe lại câu nói của mẹ, tôi chợt hưng phấn. Không lo lắng bất cứ điều gì, tôi ôm lấy làn da tròn trịa và run rẩy của mẹ bằng cả hai tay. Mông, thúc mạnh vào vùng bụng dưới, con cặc nóng như ngọn giáo nhanh chóng lao qua âm đạo chật hẹp của mẹ đang không ngừng quằn quại, co rút. Quy đầu cứng và hơi gầy giống như một mũi giáo sắc nhọn, một cơn gió bất ngờ đâm vào điểm G nhạy cảm của mẹ. 

Làn da mềm mại mỏng manh run lên dưới tác động mạnh mẽ của quy đầu, và cơ thể quyến rũ lắc lư trong những cú đẩy mạnh như vũ bão. Đỉnh cao thứ hai của mẹ đến dữ dội chỉ trong một phút. Nước phun lên bụng dưới và đùi tôi tạo thành dòng chảy xuống tận giường. 

"Cảm giác thật tuyệt, đừng dừng lại, mạnh hơn nữa, đụ tôi chết đi, không bao giờ dừng lại. Ôi..., cho dù tôi có bị con trai tôi đụ chết, tôi cũng vậy, tôi cũng sẵn lòng, à...", mẹ tôi điên cuồng hét lên, mặc kệ thân trên của bà đã co giật và đổ sụp xuống giường, vẫn đang tìm kiếm khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Điều này làm tôi cảm thấy hơi lạ. Tất nhiên, vẻ ngoài dâm đãng của mẹ tôi càng khiến tôi bị ám ảnh bởi bà hơn, nhưng cách cư xử của con điếm này bây giờ khiến tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Cô ấy tiếp tục đẩy không ngừng nghỉ trong lúc lên đỉnh, và mẹ tôi nhanh chóng đạt được cực khoái thứ ba. Lần này, không chỉ cơ thể cô co giật, âm đạo cũng co rút, thậm chí cô còn bắt đầu trợn mắt. Điều này làm tôi hơi sợ, nhưng mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi vặn mạnh mông, kẹp chặt âm hộ. Dù không mở miệng nhưng cô ấy rõ ràng yêu cầu tôi bỏ qua. Âm đạo của cô muốn ma sát mạnh hơn. 

Trong khi tôi tiếp tục đẩy mạnh và cưỡng hiếp âm đạo vốn đã co thắt của mẹ như ý muốn, tôi không khỏi nhớ lại màn trình diễn của mẹ. 

Ngày xưa, ở tư thế này, mẹ tôi vô cùng sợ hãi, van xin mình một cách tuyệt vọng, mong tôi có thể nhẹ nhàng và chậm rãi hơn, nhưng hôm nay mẹ tôi lại bảo tôi đi nhanh hơn và mạnh hơn mà không hề sợ hãi, và cứ đụ bà. Cô không những không sợ hãi mà còn hét lên điên cuồng vì sung sướng trên mặt. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp nghĩ ra điều gì, mẹ tôi, người đang co giật dưới háng tôi, lại hét lên một tiếng the thé. Cơ thể cô căng lên rồi sụp đổ hoàn toàn. 

Mẹ tôi ngất đi dưới tác động của cơn cực khoái thứ tư liên tiếp này. Không những vậy, tôi chỉ nghe thấy tiếng “cạch” phát ra từ háng nơi tôi và mẹ dính vào. Tôi cảm thấy ấm áp ở dưới chân và đột nhiên có cảm giác nước chảy qua bìu của tôi dưới háng. 

Tôi nhìn xuống thì thấy một dòng nước lớn trong suốt màu vàng chảy ra từ phần thân dưới của mẹ tôi như thác nước. 

"Bạn đã đi tiểu?" Tôi vừa ngạc nhiên vừa thích thú khi nhìn thấy đường cong duyên dáng của dòng nước ấm bắn tung tóe trên ga trải giường. 

Tôi đang nhìn mẹ tôi nằm trên giường, đầu nghiêng bất động, nhắm mắt lại, vẻ mặt và động tác không hề thay đổi. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy vẫn co giật theo bản năng, và cô ấy đang hôn mê phun nước tiểu một cách trơ trẽn, dùng vũ lực cọ rửa bìu và đùi của tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi dường như được tạo ra để tôi cưỡng hiếp, và nó không có sức đề kháng dưới háng tôi. 

Hơn nữa, trong những lần đạt cực khoái, mẹ tôi có khi hôn mê, có khi không tự chủ được. Tôi đã trải nghiệm điều này một cách cá nhân. 

Đối với một con đĩ sinh ra để chui xuống háng tôi và để mình chơi đùa với nó, tôi chắc chắn rất mong chờ màn trình diễn của cô ấy. 

Là do tôi quá điên cuồng cưỡng hiếp mẹ mà mẹ lại khiến tôi bất ngờ như vậy. Trong lúc lên đỉnh, cô ấy đồng thời không tự chủ được và hôn mê. Cô ấy vẫn phun nước tiểu trong thời gian hôn mê. 

Lúc này mẹ tôi đã xịt nước tiểu được nửa phút rồi cuối cùng cũng ngừng xịt. Cường độ nước tiểu xả vào phần thân dưới của tôi giảm dần, chuyển thành từng giọt, rồi nhỏ giọt và cuối cùng dừng lại. 

“Chắc không phải là do cơ thể tôi không thể kiềm chế được nữa mà là do tôi đã tiểu xong trong bàng quang rồi,” tôi tiềm thức đoán ra. Sau đó anh quay lại suy nghĩ xem mình nên làm gì bây giờ. 

Lần này tôi nhanh chóng nghĩ ra một ý tưởng, khóe miệng không khỏi cong lên một đường cong lớn. 

Có một ý tưởng tôi đã muốn thử từ lâu nhưng chưa có cơ hội. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể đạt được mong muốn của mình. 

Tôi cúi xuống và điều chỉnh nhẹ vị trí đầu của mẹ để cổ mẹ không phải chịu quá nhiều lực. Sau đó tôi đứng thẳng lên và ôm lấy cặp mông đầy đặn của người đẹp lần nữa. 

Khi bụng tôi bắt đầu cử động trở lại, tôi không thể giấu được vẻ tự mãn trong mắt mình nữa. 

Nếu bạn tiếp tục cưỡng hiếp mẹ mình trong khi bà đang bất tỉnh vì cực khoái thì bà sẽ hành xử thế nào? 

Đây là một giấc mơ mà tôi đã có kể từ lần đầu tiên tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà bất tỉnh. 

Tôi liên tục đâm mạnh với từng cú đánh trúng vào điểm G của mẹ. Thực sự đây cũng là động tác dễ dàng nhất đối với tôi, không cần phải suy nghĩ gì cả. 

Sự kết hợp hoàn hảo của bộ phận sinh dục này là lý do tại sao tôi tin rằng mẹ tôi là người phụ nữ hoàn hảo mà Chúa đã ban tặng cho tôi. Khi lần đầu tiên tôi phát hiện ra điều này, tôi có chút hối hận. Thật không may, mẹ tôi sinh ra sớm hơn hai mươi năm nên tôi có lợi thế hơn bố. 

Rồi tôi nghĩ lại, nếu hai mươi năm trước mẹ tôi không sinh ra, cơ thể không được phát triển và rèn luyện sớm thì làm sao có thể vui vẻ như bây giờ? Nhìn theo cách này, khoảng cách hai mươi năm chỉ là sự ban phước thêm của Chúa đối với tôi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy một sự thay đổi khiến tôi ngạc nhiên. Mặc dù người mẹ đang hôn mê của tôi vẫn giữ đôi mắt bất động nhưng thành âm đạo nhăn nheo của bà vẫn vặn vẹo theo bản năng trước những cú thúc của tôi. Mỗi lần cặc tôi thọc sâu, âm đạo của mẹ sẽ cắn, bú, bóp, bóp thật chặt, khiến cặc tôi dâng trào khoái cảm. Toàn bộ con cặc tê dại, kết hợp với sự phấn khích và ngạc nhiên trong lòng, tôi lại muốn xuất tinh. 

"Mẹ kiếp con đĩ này, cái lồn này lẽ ra phải sinh ra để thuộc về tôi." Tôi gầm lên đầy phấn khích. Ngay cả khi hôn mê, tôi vẫn có thể chủ động đáp ứng sở thích tình dục của mình. Cơ thể của mẹ con đĩ này chẳng qua là một món quà của Chúa. Chúa đã tạo ra một món đồ chơi tình dục hoàn hảo cho tôi. Tôi không được lãng phí nó và phải phát huy hết tiềm năng của cô ấy. 

Tôi quyết định một cách quyết liệt. 

Sau hàng chục cú thúc nữa, chỉ hai ba phút trôi qua giữa lần cực khoái cuối cùng của mẹ tôi, âm đạo của mẹ tôi lại bắt đầu co thắt dữ dội. Tôi cố gắng điều chỉnh tư thế của mình và nhìn xuống, và thấy rằng ngay cả lỗ niệu đạo nhỏ xíu của mẹ tôi cũng bắt đầu chảy ra chất lỏng trong suốt. 

"Ừm..., à..., tôi sắp chết rồi, à..., anh, anh đụ tôi à?" Mẹ tôi đang trong cơn cực khoái bỗng lên tiếng. Tôi không biết cô ấy tỉnh dậy khi nào, nhưng tổng cộng chỉ có hai phút. Tôi rất ngạc nhiên khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê cực khoái nhanh đến vậy. 

"Ồ..., vâng, tôi đã làm tình với bạn kể từ khi bạn bất tỉnh. Bạn có vui không?" Tôi nghiến răng chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh và tiếp tục đẩy mạnh. Tôi muốn xem liệu tôi có thể khiến mẹ tôi lên đỉnh lần nữa hay không. 

"A..., ta sướng quá, ôi..., cặc của ngươi mạnh quá, à..., ta, ta đang đi tiểu à? Trời ơi, ta lại bị ngươi tè nữa à, ừ ồ...", mẹ tôi nhận thấy phần dưới cơ thể có gì đó kỳ lạ, nhưng bà hét lên mà không hề xấu hổ. 

"Ha, đĩ, đĩ, mày làm tao bực mình sau khi làm tình với tao, mày thật vô liêm sỉ." Bộ não hưng phấn của tôi hoàn toàn bị thống trị bởi những ham muốn vặn vẹo, và tôi đã thốt ra những lời lẽ làm nhục mẹ tôi không thương tiếc. 

"À..., vâng, tôi chỉ là một, ôi..., vô liêm sỉ, à..., con khốn, ồ ồ, ồ, tôi chỉ là một con điếm. Trước mặt con trai tôi, tôi, tôi không muốn chút xấu hổ nào, ừm...", mẹ tôi ngắt quãng, công khai tuyên bố mình dâm đãng, đồng thời cố gắng đỡ phần thân trên của mình, để tôi dùng những động tác kiềm chế nhất xâm phạm và làm nhục bà một cách thuận tiện hơn.

Tôi vui mừng khôn xiết và đột nhiên tăng tốc. Đây là tốc độ tối đa mà eo và bụng của tôi có thể di chuyển. Tôi lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng và không thể chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh nữa. 

“A…”, “Ồ…”, một tiếng rên rỉ the thé sắc bén cùng với một tiếng gầm trầm khàn khàn tạo thành một màn song ca đầy dục vọng, hai người đồng thời đạt đến cao trào. 

Sau khi xuất tinh, tôi kiệt sức nên nằm thẳng lên tấm lưng trần trắng nõn của mẹ. Mẹ tôi lại bị buộc phải nằm trên giường. Hai người thở hổn hển dữ dội và không cử động trong một thời gian dài. 

Vài phút sau, khi đã bình phục đôi chút, tôi rút con cặc cắm sâu trong âm đạo mẹ ra, toàn thân tôi lăn xuống khỏi cơ thể mẹ.

Mẹ tôi vẫn nằm đó thở hổn hển. Tôi nhìn cơ thể trần truồng tuyệt đẹp trước mặt, không khỏi đưa tay ra bắt đầu vuốt ve lưng mẹ.

Những xúc tu trơn trượt, thân thể mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi không khỏi nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ thật sự được làm từ nước, khắp người mẹ đều là nước.” 

"Không quan trọng bạn nói gì." Mẹ quay lại nhìn tôi, cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô ấy không bác bỏ lời trêu chọc của tôi. Thay vào đó, cô ấy phục vụ tôi và chà đạp nhân phẩm của mình bằng sự nhút nhát này. "Con nói gì cũng không quan trọng. Nếu mẹ không phải là nước, làm sao mẹ có thể bị con cặc của con bắn và tè?"

Những lời nói táo bạo và vô liêm sỉ của mẹ khiến tôi ngạc nhiên, tôi lập tức tăng cường độ trêu chọc. Tôi muốn xem mẹ tôi có thể nói những lời dâm dục nào khác, "Ừ, trong số tất cả những người phụ nữ mà con đã từng làm tình trước đây, thực sự không có người phụ nữ nào dâm đãng như mẹ đâu, mẹ ạ. Chưa kể con còn đi tiểu sau khi bị làm tình, và sau khi bất tỉnh, con có thể đi tiểu lần nữa sau khi được làm tình. Mẹ đi tiểu trong khi làm tình với con, điều đó khiến con rất tức giận. Nhân tiện, con có còn cảm thấy bị làm tình sau khi bất tỉnh không?" 

Mẹ đành phải che mặt lại. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Nhưng thật khó để cô có thể che mặt trong tư thế hiện tại. Cô cảm thấy cơ thể mình lười cử động nên không che mặt. Cô ấy chỉ đỏ mặt và nói: "Tôi có thể biết được gì nữa sau khi ngất đi? Dù sao thì nó cũng rất thoải mái."

Lúc này mẹ không thể tiếp tục được nữa. Cô cho rằng mình đã trơ trẽn mời con trai cưỡng hiếp mình trong tư thế đáng sợ nhất, thậm chí còn yêu cầu con trai không dừng lại khi đang lên đỉnh. Cuối cùng, bà không những mất kiểm soát, ngất xỉu mà thậm chí còn bất tỉnh và tiếp tục bị con trai cưỡng hiếp. Cô thực sự cảm thấy hành vi vừa rồi của mình thật không hợp lý. 

Tuy nhiên, điều vô lý nhất là sau khi bị cưỡng hiếp tỉnh lại, ông lại tiếp tục phục vụ cho sự xâm nhập của con trai mình. Anh thậm chí còn cảm nhận được một làn sóng khoái cảm mãnh liệt chưa từng có trong cơ thể, trực tiếp phá hủy sự tỉnh táo của anh. Niềm vui bất chợt quá mãnh liệt và hoành tráng, giống như một con đập chứa đầy nước bỗng nhiên sụp đổ, dòng nước tích tụ nổ tung với sức công phá vô song. Anh hoàn toàn không thể kiểm soát được sự thôi thúc của cơ thể mình. Anh không khỏi thốt ra rất nhiều lời tục tĩu để trút bỏ niềm vui dâng trào. Cho đến lúc này, anh không thể kiềm chế được sự thôi thúc này.

Tôi không để ý đến trạng thái của mẹ tôi lúc này. Sau khi trêu chọc mẹ tôi và nói vài lời dâm đãng, tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi đứng dậy bế mẹ vào phòng tắm để tắm lần nữa.

Lần này tôi vẫn tự tay vệ sinh cơ thể mẹ cẩn thận nhưng hai chúng tôi không quan hệ tình dục nữa. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi khỏa thân và ôm lấy mẹ tôi cũng đang khỏa thân. Thay vì quay lại phòng ngủ chính, tôi bước vào phòng ngủ nhỏ phía bên kia phòng khách. Tôi quăng mình lên giường trước, vỗ nhẹ ga trải giường bên cạnh nói: "Nào, tối nay ngủ ở phòng anh đi, giường của anh ướt rồi, không dùng được nữa." 

Tôi kéo mẹ lên giường, mẹ che mặt nằm cạnh tôi. Trong lòng xấu hổ khiến cô không muốn động đậy, nhưng trong lòng lại không ngừng mắng bản thân vì sự dâm đãng của mình. 

Tôi thờ ơ vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, sự mệt mỏi dần xâm chiếm toàn thân, và vô tình, hai người đã chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Bắt đầu huấn luyện Hoàn Xương

Mệt mỏi vô cùng, tôi ngủ đến khoảng 10 giờ sáng hôm sau. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy xung quanh mình không có ai cả. 

"Xem ra loại thuốc này nên cẩn thận sử dụng, ta cảm thấy thể lực của mình còn chưa hoàn toàn khôi phục." Tôi lẩm bẩm. Sau khi thắng cược tối qua, những viên thuốc và bình thuốc tôi sử dụng nhanh chóng hết hạn. Sau đó, tôi bị bao quanh bởi sự mệt mỏi sâu sắc. Nếu mẹ tôi không chủ động vào thế dễ bị tổn thương nhất, có lẽ tôi đã không thể khiến mẹ tôi hoàn toàn hài lòng. 

Tôi không thể nhớ hôm qua tôi và mẹ tôi đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, nhưng tôi chắc chắn rằng mẹ tôi không mệt mỏi như tôi, vì rõ ràng là bà có nhiều lần đạt cực khoái hơn tôi, đặc biệt là một vài lần đạt cực khoái mãnh liệt cuối cùng đi kèm với chứng tiểu không tự chủ và hôn mê. Có vẻ như cơ thể đã sụp đổ và đầu hàng. 

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng với mức tiêu thụ như vậy, mẹ tôi lại tỉnh dậy trước tôi. Có vẻ như cú sốc điện không có tác dụng phụ. 

Trong lúc đang suy nghĩ lung tung, tôi uể oải đứng dậy khỏi giường chuẩn bị tắm rửa. 

Khi bước đến cửa phòng tắm, tôi chỉ giơ tay định mở cửa. Không ngờ cửa phòng tắm bỗng nhiên tự mở ra khiến tôi bàng hoàng. 

Giây tiếp theo, một thân hình trắng nõn duyên dáng xuất hiện trước mặt tôi. Đó là mẹ tôi vừa tắm rửa xong và trần truồng bước ra ngoài. 

“Mẹ ơi, vậy là mẹ ở đây à,” tôi vô thức lùi lại một bước và ngây người chào. 

Người mẹ khỏa thân trợn mắt nhìn tôi, giơ bàn tay trắng bệch lên, vỗ vào ngực tôi, giận dữ nói: "Con nhóc biến thái, mẹ bắt con tè khắp người, không có ở đây hay đâu cả." 

“Ừ, ha, thế thôi,” tôi thờ ơ nói, trên môi nở nụ cười nham hiểm, rồi giơ tay ôm lấy một bên ngực bự của mẹ, bóp một cách khinh suất. 

Mẹ tôi rũ bỏ móng vuốt dâm đãng của tôi rồi quay người đi vào phòng ngủ chính. Tôi theo mẹ vào phòng ngủ. 

Nhìn chằm chằm vào tấm lưng mê hoặc của mẹ, tôi bước hai bước đến phía sau mẹ, đặt một tay lên cặp mông trắng như tuyết uốn éo quyến rũ của mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi ngồi lên giường lớn. Mặc dù nhiệt độ đầu thu vẫn rất cao, nhưng nửa chiếc giường hôm qua ướt đẫm, qua một đêm vẫn chưa khô hẳn, phải rất lâu tôi mới tìm được chỗ khô ráo. 

Mẹ tôi làm theo sự hướng dẫn của tôi và ngồi nghiêng trên đùi tôi. Cặp mông trần của cô ấy tiếp xúc trực tiếp với cặp đùi đang lớn của tôi, khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Lúc này cô mơ hồ ngửi thấy mùi chua chát của nước tiểu trộn lẫn, cô đột nhiên muốn che mặt lại. 

Sáng nay sau khi thức dậy, cô nhớ lại những gì mình đã làm tối qua, không hiểu tại sao mình lại chủ động như vậy, tại sao mình lại sừng sỏ như vậy. 

Người mẹ bị ám ảnh bởi tác giả đã không nhận ra rằng phòng thủ tâm lý của mình đã sụp đổ hai lần vào ngày hôm qua. Khi nhớ lại, cô tự nhiên cảm thấy hành vi của mình thật khó tin. 

Đặc biệt là ở phần cuối, cơ thể tôi đã rơi vào trạng thái cao trào mãnh liệt và không thể chịu nổi nhưng vẫn liên tục yêu cầu sự xâm nhập bạo lực nhất, và cuối cùng là không tự chủ được trong lúc cao trào. Tuy nhiên, khi cảm thấy mình sắp ngất đi, trong lòng tôi vẫn có một cảm giác vui sướng khó tả. 

Sau nhiều lần ôn lại hành vi lố bịch của mình tối qua, mẹ tôi vẫn không thể nhớ được lý do tại sao hôm qua bà lại làm như vậy, cuối cùng không khỏi nghi ngờ chính mình. 

Bạn có thực sự muốn cơ thể của mình được con trai chơi đùa một cách tối đa không? 

Tôi một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, tay kia khám phá háng mẹ. Mẹ vô thức dang chân ra một chút, rồi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Ôm chiếc móng vuốt đang cố luồn vào giữa hai chân để gây rắc rối, mẹ tôi nở nụ cười duyên dáng, quàng tay qua cổ tôi và hỏi: "Mẹ có định bắt đầu huấn luyện mẹ không? Trong vòng 48 giờ, mẹ sẽ là nô lệ tình dục ngoan ngoãn, tục tĩu và đáng khinh nhất của mẹ."

Mặt tôi cứng đờ. Lời mẹ nói có vẻ trìu mến nhưng thực ra mẹ muốn tính hết những hành vi trêu chọc, khiêu khích của tôi vào vụ cá cược. Rõ ràng là cô ấy sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để tiêu tốn thời gian đã thỏa thuận. 

Tôi vẫn chưa tìm ra cách sử dụng thời gian có được một cách bất ngờ này. Tất nhiên là tôi không thể bắt đầu vội vàng như thế này được. Tôi chỉ có thể dừng lại trước. Tôi cần thời gian để suy nghĩ nên chỉ có thể chán nản nói: “Bây giờ đừng bận, đợi anh suy nghĩ đã.” 

"Ồ, chúng ta đi ăn trước đi. Ăn xong cậu sẽ suy nghĩ." Ăn sáng xong, mẹ con tôi cùng nhau dọn bát đĩa. 

Mọi thứ nhanh chóng được dọn dẹp, ngay cả ga trải giường trong phòng ngủ cũng được thay và nhét vào phòng tắm. 

May mắn thay, nệm trên giường ban đầu có hai lớp. Chỉ có một lớp bị ướt ngày hôm qua. Bây giờ trên giường lại có thêm một lớp nệm nữa. Chỉ cần một tờ giấy được thay, ít nhất nó sẽ trông như mới. 

Trong phòng vẫn còn thoang thoảng một mùi hương khiến mẹ tôi đỏ mặt. Cô vội vàng mở hết cửa sổ trong phòng để không khí lưu thông và tiêu hủy bằng chứng ngoại tình của mình càng sớm càng tốt. 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, tôi ôm mẹ rồi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Mẹ vẫn ngồi nghiêng trên đùi tôi. So với lần đầu tiên cô ấy đứng dậy, điểm khác biệt duy nhất là bộ quần áo chúng tôi mặc khi ra ngoài vẫn còn trên người. 

"Sao vậy, chúng ta sắp bắt đầu rồi à?" Yushi vòng tay qua cổ con trai, đôi mắt to xinh đẹp chớp chớp, táo bạo dụ dỗ đứa con trai xảo quyệt này. 

Sau khi chần chừ quá lâu, cuối cùng tôi đã có được một số ý tưởng sơ bộ. Lúc này, tôi tự tin vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc quấn trong quần jean của mẹ, cười nói: "Con đĩ nhỏ, sao lại sốt ruột thế? Thích làm nô lệ tình dục cho con trai con đến thế à?" 

"Đừng nói nhảm nữa, không bắt đầu thì quên đi." Mẹ hất tay tôi ra và đứng dậy. 

"Được rồi, bắt đầu thôi. Bây giờ đã là 12 giờ rồi. Cởi quần áo ra đi." Tôi bình tĩnh đứng dậy, đẩy mẹ ra hiệu cho mẹ vào phòng ngủ, nơi vẫn sẽ tiến hành huấn luyện. 

Mẹ khịt mũi, quay người bỏ đi, vừa cởi quần áo vừa bước đi. Mẹ vừa từ chối bộ quần áo tôi chuẩn bị cho mẹ, mẹ vẫn mặc bộ đồ như hôm qua. Tôi vẫn cười nhạo cô ấy vì điều này.

Tôi đã nói rất thẳng thắn. Dù sao thì việc cậu mặc gì khi luyện tập còn phụ thuộc vào mệnh lệnh của tôi. Bây giờ ngươi hành động nhỏ như vậy, không sợ xúc phạm chủ nhân và bị trừng phạt sao?

Mẹ tôi cũng thấy rất rõ điều này. Dù sao nô lệ tình dục có bị trừng phạt hay không không phụ thuộc vào việc anh ta có nghe lời hay không mà chỉ phụ thuộc vào việc chủ nhân có muốn trừng phạt anh ta hay không. Việc huấn luyện còn chưa bắt đầu, vậy tại sao anh lại phải ngoan ngoãn như vậy? 

Khi tôi vào phòng ngủ và đến bên giường, mẹ tôi đã cởi áo của mẹ ra rồi, vẫn còn trên giường nên mẹ cúi xuống bắt đầu cởi chiếc quần jeans ở chân. 

Tôi mỉm cười làm theo. Lúc này, tôi nhặt chiếc áo và áo ngực mẹ vứt trên giường lên chờ mẹ. 

Sau khi mẹ tôi cố tình cởi bỏ phần thân dưới một cách táo bạo và táo bạo, mẹ quay lại thì thấy tôi đang cúi xuống nhặt chiếc quần mà mẹ đã đá rơi xuống đất. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ ngạc nhiên hỏi. Cô ấy nhận ra hình như tôi đang định khóa quần áo của cô ấy lại. Cô đột nhiên cảm thấy rất bất an, không khỏi dùng hai tay che ngực và âm đạo. 

“Pa”, cái mông thịt của mẹ tôi lập tức bị tát, sau đó tôi thô lỗ mắng bà: “Sư phụ, người có cần nói cho con biết người đang làm gì không? Người quên mất mình là ai à? Quỳ xuống đi.” 

“À, đây là thưa Thầy.” Mẹ choáng váng rồi nhận ra rằng khóa huấn luyện đã bắt đầu và giờ mẹ đang là nô lệ tình dục của tôi nên miễn cưỡng đồng ý và quỳ xuống trước mặt tôi. 

Sau đó mẹ nhìn tôi lại cất quần áo vào ngăn kéo nhỏ trong tủ rồi lấy chìa khóa khóa ngăn kéo lại. 

"Tôi đi lấy đồ. Cậu bò ra cửa cho tôi, quỳ ở đó đợi tôi." Tôi lạnh lùng liếc nhìn mẹ, xoay người bước ra khỏi phòng ngủ. 

Thái độ lạnh lùng này hoàn toàn khác với trước đây. Mẹ dù biết tôi cố ý nhưng vẫn không khỏi cảm thấy mất mát trong lòng. Cô ngơ ngác bò đến cửa phòng ngủ, nhìn căn phòng ngủ nhỏ đối diện, nghe tiếng lục lọi hộp, tủ. Cô không biết mình sẽ phải đối mặt với tình huống bi thảm như thế nào. 

Người mẹ muốn dạng chân ra bằng những động tác bình thường của nô lệ tình dục, nhưng đôi chân của bà dường như nặng cả ngàn cân. Cô không biết tại sao. Cô không thể thực hiện những động tác quen thuộc trước mặt con trai mình. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng thoát khỏi cảm giác mất mát đột ngột và tình cờ nhìn thấy tôi quay về. 

"A! Ngươi, ngươi, ngươi, sao lại có nhiều đồ như vậy?" Mẹ tôi bàng hoàng khi nhìn thấy hai chiếc túi du lịch căng phồng trên tay tôi. 

Cô ấy không thể tưởng tượng nổi tôi lại giấu nhiều dụng cụ tập luyện của phụ nữ như vậy ngay dưới mũi cô ấy. 

“Hay dùng những thứ thú vị hơn để huấn luyện một con đĩ như em thì sao?” Tôi trả lời một cách thản nhiên, không hiểu mẹ tôi đang tập trung chú ý gì cả. 

Mẹ không biết phải nói gì chỉ biết quỳ ở đó nhìn tôi đặt chiếc túi du lịch bên cạnh, mở một chiếc rồi nhanh chóng lấy ra một ít đạo cụ. 

Một chiếc vòng cổ mạ vàng lạnh lùng được buộc quanh chiếc cổ duyên dáng của mẹ, theo sau là một sợi dây chuyền bạc sáng bóng. Vòng cổ rất rộng, rộng 5 phân, sợi xích dày hơn nhiều so với sợi dây dùng trong hình phạt ngày hôm qua. 

Sau khi hai dụng cụ tra tấn này bị trói quanh cổ, mẹ tôi không khỏi cảm thấy bất lực. Đây không phải là loại đồ chơi có thể dễ dàng tháo ra chỉ để cho vui mà là những dụng cụ tra tấn thực sự đã trói buộc cơ thể cô, tạo cảm giác không thể thoát ra được. 

Điều này khiến mẹ tôi có cảm giác sợ hãi rằng cơ thể không thể tự chủ được. Cảm giác này chưa bao giờ xuất hiện trong những trò loạn luân giữa tôi và cô ấy. Cô không khỏi nghĩ đến trải nghiệm khủng khiếp của mình khi được người đàn ông béo huấn luyện, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Sau khi đeo dây xích cho mẹ, tôi dẫn mẹ đi vào phòng tắm, lạnh lùng nói: "Trước tiên hãy rửa sạch lỗ đít của con như một con chó cái. Hôm qua con may mắn, nhưng hôm nay chủ nhân sẽ đụ con lỗ đít của con." 

"A, chờ một chút, chủ nhân." Người mẹ theo phản xạ vùng vẫy, cố gắng lùi lại, chống lại số phận bị con trai xâm chiếm. 

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ mà kéo mạnh dây xích chó khiến cơ thể mẹ trượt dài trên mặt đất, giống như một chú cún con không chịu đi tắm. Nó không muốn đi mà bị kéo một cách bất lực và trượt đi từng chút một. 

“Chờ một chút, Chủ nhân, con vừa tắm xong, con vừa tắm xong,” mẹ tôi hoảng sợ hét lên, cố gắng chống đỡ sàn nhà bằng tay chân, ngả người ra sau và vùng vẫy một cách tuyệt vọng về hướng ra khỏi phòng tắm. 

"Ồ? Cậu giặt nó khi nào vậy?" Tôi dừng lại, ngạc nhiên đến mức quên mất vẻ mặt lạnh lùng. 

“Mẹ, lúc nãy con đang rửa bát…” mẹ cô thì thầm. Cô cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô thậm chí còn tự làm sạch âm đạo của mình sau khi thức dậy vào buổi sáng. Điều này cũng khiến cô nhận ra rằng mình đã mong chờ và mong mỏi được con trai mình ngược đãi và huấn luyện mình. Nghĩ tới đây, mẹ cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

"Không nhìn ra được, ngươi nóng nảy như vậy, không sợ hôm nay ta không huấn luyện ngươi sao? Ngươi dùng cái gì rửa sạch?" Tôi thực sự ngạc nhiên. Không ngờ sáng sớm mẹ tắm rửa cho tôi sẽ cho tôi bộ ruột. Tôi không nói rằng tôi sẽ bắt đầu huấn luyện cô ấy ngay hôm nay. Có vẻ như cô ấy quả thực đã thay đổi về mặt tâm lý, nhưng cô ấy tìm đâu ra công cụ? 

“Mẹ, mẹ tự mua viên nang rồi dùng ống nước rửa sạch,” mẹ tôi ngập ngừng nói, bất giác cúi đầu không dám nhìn tôi. 

Tôi mở cửa phòng tắm, nhìn ống nước nối với vòi trên tường, nở nụ cười hiểu biết rồi không chút do dự kéo sợi dây chuyền quanh cổ mẹ rồi tiếp tục kéo vào phòng tắm. 

"Sạch sẽ cũng không được. Chủ nhân phải đích thân lau chùi cho ngươi. Đừng làm loạn nữa, mau đến đây." Tôi muốn tận hưởng niềm vui được làm sạch ruột của mẹ và tôi không quan tâm hậu môn của mẹ đã được làm sạch hay chưa. 

"A, làm sao có thể như thế này?" Mẹ đau khổ giãy giụa, thú nhận hành vi hèn hạ là tự mình hiến ruột nhưng chỉ càng thêm tủi nhục. Cuối cùng, cô ấy bị tôi kéo vào phòng tắm không thể cưỡng lại được. 

Chiếc móc áo trên tường đã trở thành nhà của mẹ tôi. Tôi treo dây xích chó lên đó rồi quay người bước ra ngoài. Tôi nhanh chóng bước vào với rất nhiều thứ. Mẹ tôi ngay lập tức tìm thấy một ống tiêm lớn và hai túi nhựa hút chân không chứa đầy chất lỏng trong suốt. Đôi mắt cô ngay lập tức bị thu hút bởi hai thứ này. Cô không biết những chiếc chai, lọ còn lại là gì nhưng điều không biết này lại càng khiến mẹ cô thêm lo sợ. 

Yushi bị xích chó trói vào tường, cô bất lực quỳ trên mặt đất, chờ đợi sự sỉ nhục ập đến. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc bị con trai huấn luyện lại trở nên xấu hổ đến thế. Nó hoàn toàn khác với cảm giác được con trai huấn luyện trước đây. 

Theo quan điểm của Yushi, trước đây, cái gọi là huấn luyện con trai cô giống như chơi đùa hơn. Mặc dù có một số hành vi đáng xấu hổ nhưng cô ấy vẫn thích thú. 

Nhưng hôm nay được con trai huấn luyện lại là một cảm giác hoàn toàn khác. Trước khi khóa huấn luyện chính thức bắt đầu, trái tim cô gần như choáng ngợp bởi sự xấu hổ và sợ hãi. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Phương pháp huấn luyện của con trai tôi đã tốt hơn rồi sao? Không, con trai tôi thực sự vẫn chưa làm gì tôi. Chẳng lẽ tâm lý của tôi đã khác? Tôi thực sự đang đối xử với việc huấn luyện của con trai mình bằng tâm lý nô lệ tình dục sao? Tôi thực sự coi con trai mình như chủ nhân của mình sao? Làm sao có thể? Nhưng tại sao tôi lại phải sợ tôi? Điều này hoàn toàn không nên làm. Tuy nhiên, tôi không biết con trai tôi sẽ nghĩ ra những điều tra tấn gì." Mẹ đoán ngẫu nhiên.

Tôi nhàn nhã loay hoay với đống đồ đạc, tập trung vào người mẹ đang hoảng loạn của mình và gần như quên chú ý đến hành vi của mình. Phải đến khi hậu môn nhạy cảm của tôi bất ngờ bị một vật lạ lạnh lẽo xâm chiếm, tôi mới chợt tỉnh giấc. Tôi quay lại và thấy một ống tiêm lớn ở giữa mông tôi. Chiếc kim sắc nhọn rõ ràng đã đâm vào hậu môn của tôi. Thứ chất lỏng sền sệt, màu vàng nhạt, lạnh lẽo đang lan dần từng chút một vào sâu trong ruột tôi.

“A, không, không, Sư phụ, làm ơn, đừng làm việc này, để con, để con tự làm, con có thể tự làm được không, wuwu…”, người mẹ theo bản năng cầu xin, quầng mắt đã bắt đầu đỏ lên, con trai bà đã đích thân huấn luyện ruột cho bà, khiến bà cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nghĩ rằng sau một thời gian, hành vi bài tiết bẩn thỉu không thể tránh khỏi của mình sẽ bị con trai nhìn thấy, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Eo và hông của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi chiếc kim sau mông. Tuy nhiên, cây kim không những không thể thoát ra được mà eo của cô ấy còn bị một bàn tay kẹp chặt, cô ấy bị kẹp dưới nách tôi, không thể thực hiện bất kỳ động tác quyết liệt nào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Đừng nói nhảm nữa, thành thật chờ xem. Còn nữa, cậu gọi tôi là gì? Cậu gọi tôi là Tiểu Ngọc à?" Tôi kẹp tay mẹ rồi ngay lập tức đưa vào ngực mẹ, nhéo một núm vú đỏ tươi rồi vặn thật mạnh. 

"A! Đau quá! Chủ nhân, chủ nhân, mụ mụ sai rồi, mụ mụ không dám nữa, xin chủ nhân nhẹ nhẹ một chút, đau quá!" Cơn đau ở ngực khiến mẹ tôi ngay lập tức rên rỉ. 

Nhưng tôi cảm thấy tiếng than khóc của mẹ có phần hơi quá đáng. Cho dù có đau thì cũng không đến nỗi nghiêm trọng. Tuy nhiên, tôi thực sự ngưỡng mộ màn trình diễn của mẹ tôi. Kiểu biểu diễn này thực sự có thể làm hài lòng một người đàn ông đang hành hạ phụ nữ, vì vậy tôi cố tình làm khó mọi chuyện, "Con khốn? Ai nói ngươi là con khốn? Tôi không có." Hãy suy nghĩ về những gì sẽ đào tạo bạn. Nhưng có vẻ như bạn cũng biết rất rõ điều này. Hãy nói cho tôi biết bạn thích làm nô lệ tình dục như thế nào, chó cái, mèo cái, lợn nái, ngựa cái, bò, hay giữ thân phận con người, nô lệ tình yêu, nô lệ sắc dục, nô lệ thịt, hay nô lệ xấu hổ.” 

"À?" Mẹ choáng váng. Cô ấy không ngờ tôi lại nghĩ ra nhiều thủ đoạn như vậy. Cô thậm chí còn không hiểu một số trong số đó. Thực sự có nhiều loại nô lệ tình dục đến vậy sao?

Hay đó chỉ là một thủ thuật mới mà tôi nghĩ ra?

Cô bắt đầu tưởng tượng mình sẽ bị con trai mình chơi đùa như thế nào.

Vừa ngắm nhìn vẻ mong đợi trên khuôn mặt mẹ, tôi vừa tiếp tục bơm chất lỏng vào hậu môn mẹ. Chất lỏng này được trộn với một số thành phần. Vừa rồi tôi đang pha chất lỏng sau lưng mẹ tôi và mẹ tôi không nhận ra hỗn hợp đó được làm từ gì.

Tôi không biết tác dụng cuối cùng của thứ tôi pha trộn sẽ ra sao. Dù sao thì nó cũng sẽ không làm tổn hại đến cơ thể của mẹ tôi và ít nhất nó có thể đạt được mục đích đơn giản nhất. Thế là đủ rồi.

Về những loại nô lệ tình dục vừa đề cập, thực ra tôi chỉ có hiểu biết rất ít về họ. Một số trong số họ chỉ được nghe nói là tồn tại. Chúng chỉ nhằm mục đích đánh lạc hướng bà mẹ và khiến bà mẹ không tập trung vào cảm giác ở hậu môn.

Sau khi tiêm dịch ruột hai lần vào hậu môn của mẹ bằng ống tiêm lớn, tôi ngừng tiêm. Tôi hài lòng khi thấy nét mặt mẹ tôi đã bắt đầu vặn vẹo, đôi lông mày nhíu chặt của bà thể hiện rõ sự đau khổ và lo lắng trên khuôn mặt xinh đẹp của bà.

"Được rồi, tạm thời như vậy, cầm vào, đừng rút ra." Tôi vỗ nhẹ lớp bụi không tồn tại trên tay, tháo dây xích chó treo trên tường rồi dẫn mẹ ra ngoài.

"Ừ!" Mẹ kêu lên và buộc phải ngừng suy nghĩ. Cơ thể của cô ấy đang bị tôi lôi ra khỏi phòng tắm, nhưng cô ấy không muốn rời khỏi phòng tắm vào lúc này. 

Trái ngược với tình huống vừa rồi không muốn vào phòng tắm, mẹ bây giờ lại thích ở trong phòng tắm đáng xấu hổ này hơn, bởi vì bà cảm nhận rõ ràng cảm giác lạnh lẽo, chuột rút và cảm giác muốn đi vệ sinh yếu ớt trong ruột. Mặc dù buổi sáng sau khi thức dậy cô đã đi đại tiện và làm sạch ruột, nhưng cho dù cô không chịu nổi, chắc chắn cô cũng sẽ chỉ nhổ ra dịch ruột, nhưng sự xấu hổ mà nó mang lại cho cô cũng sẽ không giảm bớt. 

Dịch ruột tôi tiêm vào người cô ấy rõ ràng có tác dụng nhuận tràng, cô ấy rất sợ âm đạo của mình sẽ phun ra không kiểm soát, nhưng đây gần như là kết quả tất yếu trong kế hoạch tập luyện của tôi. 

Nếu phải xấu hổ đi đại tiện trước mặt con trai mình, cô thà đi vệ sinh trong phòng tắm, nơi ban đầu được dùng để đại tiện. 

Cô không thể tưởng tượng mình đang phun chất lỏng bẩn trong phòng ngủ hay thậm chí trên giường. Nó sẽ quá đáng sợ.

Mẹ tuyệt vọng lùi lại và vùng vẫy, nhưng lực ma sát giữa cơ thể trần trụi của mẹ và nền gạch nhẵn bóng không đủ giúp mẹ chống lại lực kéo từ chiếc cổ áo dày và sợi dây xích dày quanh cổ. 

Lúc đó mẹ tôi mới chợt hiểu ra rằng sở dĩ tôi dùng dụng cụ tra tấn mạnh như vậy lên người mẹ là để đoán trước khả năng bà sẽ gặp phải sự phản kháng. 

Mẫu thân liều mạng cầu xin: "Chủ nhân, chủ nhân không muốn, xin chủ nhân, để mẹ... cho nô lệ tình dục ị trong phòng tắm đi, ô ô..., con không muốn ra ngoài, không đi ra ngoài." 

Lời cầu xin của mẹ không có tác dụng gì, trong lòng mẹ biết điều này. Cô chỉ theo bản năng mang theo một tia ảo tưởng, thậm chí còn xen lẫn một số yếu tố khiến cô khó chịu. Đó là một thói quen còn sót lại do rèn luyện ngày xưa - thói quen làm hài lòng các giác quan của đàn ông. 

Mẹ tôi dù có giãy giụa van xin thế nào thì cuối cùng tôi cũng lôi được mẹ về phòng ngủ. 

Cảnh tượng xấu hổ mà cô lo lắng, nơi cô kìm nén ham muốn tình dục và siết chặt âm đạo trong khi con trai cô đụ âm hộ cô, tạm thời không xuất hiện, nhưng cô cũng không cảm thấy khá hơn là bao. 

Bởi vì mặc dù tôi không đút con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ đang vặn vẹo của mẹ nhưng vẫn có một dương vật giả màu đen có hình dạng tương tự thế chỗ nó. 

Được làm theo kích thước và hình dạng của tôi, chiếc dương vật giả cong và cứng tương tự đã cắm sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu lạnh lùng ấn chặt vào điểm G. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến mẹ tôi bất lực phát điên. 

Lúc này, dương vật giả vẫn chưa hề cử động. Yushi đang quỳ trên giường, toàn thân mềm nhũn. Trước mặt cô là cậu con trai đang ngồi vững vàng, đùi dang rộng. Một con cặc thật nóng đỏ khác đang lắc lư lên xuống trước mắt Yushi, như thể anh ta đang gật đầu hài lòng. 

"Nào, để Chủ nhân ôm cặc của ngươi một lát, cho Chủ nhân xem ngươi là nô lệ tình dục như thế nào." Tôi kìm nén biểu cảm trên mặt, cố gắng không bộc lộ sự phấn khích trong lòng. Từ lâu, tôi đã muốn biết sẽ đẹp như thế nào khi nhìn thấy mẹ thổi kèn cho tôi với vẻ mặt chán nản sau khi được thụt. Bây giờ cuối cùng tôi đã đạt được mong muốn của mình, tôi rất hạnh phúc. 

“Dạ thưa Thầy”, mẹ tôi bất lực đáp, ngẩng đầu lên nhìn con cặc gớm ghiếc và kỳ dị trước mặt. Nhiệt độ tỏa ra từ con cặc khiến cô có cảm giác như mặt mình đang bỏng rát. 

Mẹ vô thức nuốt khan và liếm đôi môi mỏng manh của mình. Sau đó cô mới nhận ra hành vi dâm ô của mình đến mức nào, toàn bộ khuôn mặt cô đột nhiên bỏng rát như thể rơi vào lò than. 

Tôi nhìn má mẹ chợt đỏ bừng, tôi hơi ngạc nhiên. Xét về mối quan hệ giữa mẹ và tôi, chắc hẳn mẹ đã quen với việc quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, vậy tại sao mẹ lại đột nhiên đỏ mặt. 

Tôi bối rối nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ bao bọc lấy quy đầu hơi nhọn của tôi. Đôi môi mềm mại và trơn trượt cùng chiếc lưỡi đầy nụ vị giác của cô ấy ngay lập tức mang lại cho tôi cảm giác nhột nhột tuyệt vời. 

"A, cảm giác thật thoải mái. Miệng con điếm của anh thật gợi cảm." Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, hài lòng thở dài. 

Sau đó một tay chạm vào mái tóc mềm mượt xõa bên mặt của mẹ, nhẹ nhàng vén ra sau vai, để lộ hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của mẹ. 

Ngắm nhìn đôi má sưng húp của mẹ khi mẹ ngước đầu lên, tôi lặng lẽ lấy ra một chiếc điều khiển từ xa màu đen dưới gối phía sau. 

“Buzz…”, “Uh…, ừm…, à…”, như bị kim đâm, mẹ tôi nhổ con cặc vào miệng rồi quay lại nhìn cặp mông cao ngất của mình mà hét lên.

"Không, dừng lại, dừng lại đi, tôi không thể chịu đựng được nữa." Mẹ hiểu chuyện gì liền quay lại ngước mắt van nài nhìn tôi, mặt méo xệch và rên rỉ thảm thiết.

"Tôi không muốn gì cả, tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi từ từ ném chiếc điều khiển từ xa lên xuống. Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang nói về điều gì. Cái dương vật giả nhét vào âm đạo của mẹ tôi không hề thực hiện bất kỳ thủ thuật nào như vặn hay kéo dãn, nó chỉ kêu ù ù và rung lắc bất động. 

Nhưng chính sự rung động này lại là sự tra tấn khó chịu nhất đối với người mẹ. Sự rung động tần số cao của điểm G được quy đầu ấn chặt đang khiến mẹ phát điên. 

Nếu là bình thường, cảm giác này có thể mang lại cho mẹ khoái cảm mạnh mẽ nhất nhưng hiện tại hậu môn của mẹ vẫn chứa đầy một cái mông đầy dịch ruột. 

Cảm giác muốn đại tiện và đau bụng ngày càng mạnh mẽ luôn nhắc nhở cô về sự xấu hổ sắp xảy ra. Lúc này, sự kích thích đột ngột như vậy trực tiếp khiến mẹ cô tê dại ở hậu môn. 

"Làm ơn, làm ơn Chủ nhân, trước tiên hãy tắt dương vật giả đi. Con, con có chuyện muốn nói." Mẹ khẩn khoản cầu xin, lắc đầu một cách tuyệt vọng, khiến cặp vú đầy đặn treo trên ngực lắc lư dữ dội. 

Để tăng cường hiệu quả lời cầu xin của mình, mẹ tôi đã nắm lấy cặc tôi bằng cả hai tay và lắc nó từ bên này sang bên kia như thể đang làm tình. 

"Ồ?" Tôi rất ngạc nhiên. Mẹ tôi không yêu cầu tôi dừng dương vật giả hay đơn giản là tháo nó ra. Cô ấy chỉ yêu cầu tôi tắt công tắc tạm thời. Có vẻ như cô ấy định để tôi tiếp tục tra tấn cô ấy bằng dương vật giả sau khi cô ấy nói xong. 

Tôi thấy hứng thú nên chỉ đơn giản tắt công tắc và lắng nghe những gì mẹ muốn nói. Tôi đã quyết định rằng nếu điều mẹ tôi nói là một yêu cầu được mong đợi như không bật dương vật giả hoặc cho phép mẹ đi đại tiện thì tôi sẽ trừng phạt mẹ thật tốt. 

Dương vật giả rung động dừng lại, người mẹ đã có chút nghỉ ngơi cũng không dám chậm trễ, lập tức đưa ra yêu cầu. Cô cũng biết rất rõ rằng con trai cô, người đang rất hào hứng với việc tập luyện, sẽ không bao giờ để cô đi như thế này. 

Vì vậy, bà đã khôn ngoan không đưa ra yêu cầu như vậy để tăng thêm sự sỉ nhục cho bản thân mà thay vào đó đưa ra một yêu cầu làm hài lòng con trai mình hơn. 

"Làm ơn, Chủ nhân, xin hãy cắm mông vào nô lệ tình dục và cắm vào hậu môn của nô lệ tình dục." Mẹ cố chống lại ý muốn che mặt, cố nở một nụ cười nịnh nọt trên đôi má đỏ bừng và đưa ra một yêu cầu dâm đãng. 

"Ồ? Thuốc xổ là không đủ. Con muốn cắm hậu môn lại không muốn rút ra à?" Tôi há miệng nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ và hỏi bằng ngôn ngữ bẩn thỉu nhất. 

“Không, không, tôi chỉ sợ làm bẩn ga trải giường của ông chủ thôi,” mẹ tôi trả lời một cách may mắn, hy vọng thoát khỏi chuyện đó. 

"Ồ, không thành vấn đề. Nếu bẩn thì giặt hoặc thay. Hôm qua cậu làm ướt nệm nên tôi không nói gì.” Tôi dễ dàng gạt đi như vậy, tôi giơ điều khiển từ xa lên như muốn bật công tắc.

"Không, không, không, đừng, tôi." Lời nói của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. Dù đã có đầy đủ kinh nghiệm và chuẩn bị tâm lý trước việc con trai mình bị sỉ nhục bằng lời nói nhưng bà vẫn khó có thể thừa nhận yêu cầu hèn hạ như vậy. 

Dù khó nói ra nhưng người mẹ biết rất rõ mình phải trả lời theo ý muốn của con trai nên đành phải chấp nhận số phận và đáp: “Nô lệ tình dục là sai rồi. Thực sự thì hậu môn của tôi rất thoải mái do được chủ nhân đổ vào. Con muốn giặt một lúc, con sợ, con sợ lỡ tay rút ra, ugh..., con thật vô liêm sỉ, xin Sư phụ tha thứ cho con.” Vừa nói xong, mẹ tôi không còn chịu nổi cảm giác xấu hổ nữa, nhanh chóng lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, thân thể trần trụi xinh đẹp của mẹ bắt đầu nhuộm hồng. 

Bây giờ tôi hài lòng. Tôi thích nhất khi mẹ nói những lời tục tĩu này trước mặt tôi với vẻ mặt ngượng ngùng nhưng không hề nao núng. Cách cư xử của mẹ tôi thực sự phù hợp với mong muốn của tôi. 

"Vốn là chủ nhân định để ngươi trực tiếp ị trên giường, nhưng ngươi đã như vậy hoài niệm thuốc xổ cảm giác, ta cho ngươi một cơ hội." Tôi làm vẻ mặt khoan dung, không biết xấu hổ nói tiếp: “Tuy nhiên, vì hậu môn đã bị cắm nên sau một thời gian cậu không thể tùy tiện ị được. Lúc đó bạn sẽ phải có chỗ để ị”. 

"À? Chúng ta đi đâu vậy?" Mẹ bỏ hai tay che mặt xuống, vẫn nằm ở trước mặt tôi, ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn tôi, theo bản năng, mẹ cảm thấy việc "chuyển địa điểm" này chắc chắn không phải là chuyện tốt. 

"Đây..., không đến lượt cậu hỏi. Hãy nhớ rõ danh tính của mình.” Tôi đang đợi câu trả lời thì chợt nhận ra rằng bây giờ tôi là chủ nhân của mẹ tôi, tôi chỉ có thể ra lệnh những gì tôi muốn làm. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy xấu hổ vì hành vi vừa rồi của mình nên giơ tay tát vào mặt mẹ, gầm lên: “Mẹ quá dũng cảm khi mặc cả với chủ nhân. Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ khỏa thân dẫn bạn ra đường ngay bây giờ và để bạn kéo tôi."

"À! Vâng, Sư phụ, con sai rồi, con sai rồi." Mẹ che khuôn mặt đang bỏng rát của mình, bà choáng váng vì cái tát. Bà theo bản năng nhanh chóng xin lỗi, nhưng sau đó bà cảm thấy hành động che mặt của mình rất không phù hợp nên nhanh chóng buông tay ra, đặt hai tay lên giường, tuyệt vọng quỳ lạy. 

Một mái tóc đen bóng bay lên bay xuống khi mẹ tôi quỳ lạy, liên tục vuốt ve con cặc đang dựng đứng trước đầu của tôi. 

Sau khi hành động này kéo dài hơn mười giây, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh táo hơn và dừng lại ngay lập tức. Rồi một nỗi buồn sâu sắc hiện lên trong lòng cô. 

Những hành động và lời nói tôi dùng để xin lỗi vừa rồi hoàn toàn theo bản năng, mạch lạc và trôi chảy, không chút do dự. 

Thời gian tôi được gã béo huấn luyện chỉ vỏn vẹn một tháng nhưng thân phận nô lệ tình dục của tôi đã in sâu vào cơ thể và tâm trí đến mức khi đối mặt với những phương pháp huấn luyện khắc nghiệt, tôi sẽ có những phản ứng đáng khinh bỉ này mà không hề suy nghĩ gì. 

Mẹ tôi hoàn toàn nhận ra cường độ tập luyện mà bà đã trải qua. Sau bao nhiêu năm coi nhẹ nó, mặc dù cô cảm thấy bóng tối tâm lý đã tan biến nhưng sức ảnh hưởng vẫn ẩn sâu trong cơ thể cô. Nếu nó được kích hoạt vào một thời điểm nhỏ nhất, nó sẽ dâng lên như một đài phun nước. Chẳng lẽ kiếp này cô mãi mãi là nô lệ tình dục sao? 

Nhận thức này khiến mẹ tôi, người luôn coi mình là một người phụ nữ mạnh mẽ ưu tú, không thể chấp nhận được nhưng lại không biết phải chống lại nó như thế nào.

Đột nhiên cô nghĩ lại, đây có phải là cái tát đầu tiên cô nhận được gần đây không? 

Đã nhiều năm chưa có ai dám đối xử với tôi như vậy, bây giờ tôi lại bị chính con trai mình bạo hành như vậy. Tôi thực sự, thực sự, thực sự không thể tưởng tượng được tương lai sẽ như thế nào. 

Tôi không hề nhận ra rằng mẹ tôi đã rơi vào tình trạng tủi thân vì thái độ tức giận đột ngột của tôi. Tôi tự hào về sự quyết đoán của mình và sự thuần phục của mẹ nên sau khi mẹ tôi không lạy lạy nữa, tôi cũng không quan tâm. Thay vào đó, tôi đứng dậy, ra khỏi giường và đi đến hai chiếc túi du lịch lớn của mình. Sau khi lục lọi chúng, tôi lấy ra một cái nút mông màu hồng. 

Trở lại giường, đầu tiên tôi hài lòng vuốt ve cặp mông cao của mẹ, sau đó đẩy cặp mông nhỏ nhắn vào mông mẹ. Cuối cùng, tôi vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ vài cái rồi quay lại phía mẹ với một tiếng “bốp” dễ chịu và dư vị cảm giác mềm mại. Cô ấy lại ngồi xuống và chỉ thẳng vào con cặc ngày càng sưng tấy của tôi.

Nỗi tủi thân của mẹ tôi bị gián đoạn. Lúc này, cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống háng tôi, nuốt con cặc màu đỏ tươi dính đầy nước bọt của chính mình vào miệng lần nữa rồi di chuyển đầu lên xuống để nuốt. 

Với sự gián đoạn của tôi, cô ấy cũng hồi phục sau những ký ức không thể chịu đựng được đó, và mệnh lệnh của tôi ngăn cô ấy tiếp tục nghĩ về những sự việc đã qua khiến cô ấy than thở và sợ hãi, đồng thời tập trung sự chú ý vào con cặc trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Xấu hổ ngai vàng

Lần này mẹ tôi đã thổi một cú đặc biệt mạnh. Cô ấy kéo hai chân tôi rộng bằng vai và đặt tay mình lên phía ngoài chân tôi. Bằng cách này, khi cô ấy di chuyển đầu lên xuống, một cặp vú lớn treo trên người cô ấy cứ cọ vào đầu gối của tôi.

Và miệng và lưỡi của cô đã sử dụng sự linh hoạt của chúng đến mức cực độ. Trong quá trình nuốt, không chỉ thành thịt trong miệng cọ vào cặc tôi mà chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy thỉnh thoảng còn có thể liếm quy đầu của tôi, hoặc di chuyển quanh chiếc móc vương miện cực kỳ nhạy cảm, thậm chí còn khiến tôi có ảo giác rằng quy đầu của tôi đã hoàn toàn quấn lấy mình. 

Khi mẹ tôi điều chỉnh góc độ và bắt đầu đưa quy đầu của tôi vào sâu trong cổ họng, tôi không khỏi rên lên một tiếng cực kỳ xấu hổ. Tôi không muốn phát ra âm thanh. Tôi muốn giữ uy nghiêm của thầy nhưng không thể điều khiển được dây thanh âm của mình vì thành thịt và lưỡi trong miệng mẹ tôi quá linh hoạt. 

Cùng với tiếng mút “hút, mút, mút”, tôi chỉ cảm thấy toàn bộ cặc của mình đang bị bao bọc và hút, cảm giác nhột nhột và tê dại bao phủ phần dưới cơ thể tôi. Đặc biệt là khi quy đầu xuyên qua một lỗ hẹp rõ ràng và đi vào cổ họng mẹ, tôi cảm thấy thoải mái đến mức chỉ muốn hét lên. 

Tận hưởng tình dục bằng miệng mà mẹ đắm chìm, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ áp vào bụng tôi, thỉnh thoảng cau mày vì lông mu của chính mình, tôi cảm thấy có lẽ mình còn thoải mái hơn các vị hoàng đế thời xưa. 

Dù sự chú ý của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi khoái cảm đến từ chú gà trống nhưng tôi vẫn không quên những điều thú vị hơn. Tôi đưa chiếc điều khiển từ xa màu đen cho mẹ với nụ cười nham hiểm. 

“Mở nó ra và đẩy nó về số 1,” tôi ra lệnh nhanh chóng với vẻ mặt thẳng thắn. Tôi không dám nói nhiều lời vì sợ không nhịn được mà rên rỉ an ủi. 

Thân hình mẹ tôi run rẩy, mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi đầy oán giận, rồi lại vùi đầu vào háng tôi và tiếp tục nuốt nước bọt. Cùng lúc đó, cô thản nhiên cầm lấy chiếc điều khiển từ xa đặt trước mặt và nhẹ nhàng ấn vào. 

“Buzz…”, “Hmm…”, cơ thể người mẹ căng cứng lên. Cấp độ 1 này là một rung động bất động. Điểm G nhạy cảm nhất trong âm đạo của mẹ lại liên tục bị kích thích và bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Một lúc sau, tôi thấy eo và hông của mẹ bắt đầu vô thức vặn vẹo theo ý muốn của tôi. Đây là một lối thoát bản năng khỏi sự kích thích quá mạnh. 

Điều khiến tôi vui hơn nữa là người mẹ bị chơi đùa với âm đạo dường như kiểm soát cổ họng mình kém trơn tru hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cổ họng của cô ấy thỉnh thoảng lại co thắt, như thể cô ấy sắp nôn. 

Sự thay đổi này tuy không gây trở ngại gì cho oral sex nhưng cũng đủ mang lại cho tôi cảm giác chinh phục như trong bụng mẹ khi người phụ nữ sắp lên đỉnh. Tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi túm mái tóc dài sau gáy của mẹ và ấn mạnh vào háng tôi. Cùng lúc đó, bụng dưới của tôi bắt đầu chuyển động tích cực. Tôi coi miệng và cổ họng của mẹ tôi như một âm đạo, rồi bắt đầu cưỡng hiếp và đẩy lùi bà. 

"Uh..., ừm..., uhhhh..." Mẹ, miệng đầy cặc, không nói nên lời. Cô ấy chỉ có thể vùng vẫy và rên rỉ, chịu đựng khoái cảm tê dại ở âm đạo và cơn đau bụng điên cuồng trong ruột, lắc đầu hợp tác với sự cưỡng hiếp của tôi. 

Âm đạo rung lên, ruột nhu động, vú bị xoa bóp nhưng đầu cô lại vùi vào háng con trai, dùng miệng và lưỡi liếm mút con cặc dày đặc của con trai. 

Tất cả những bộ phận nhạy cảm nhất đều bị kích thích nhưng lòng tự trọng của cô lại bị giẫm đạp trên giường. Tình huống vừa khoái cảm vừa nhục nhã này dần dần mang đến cho người mẹ một cảm giác kỳ lạ, như thể miệng và cổ họng của chính bà cũng có thể tạo ra khoái cảm tình dục từ sự thúc đẩy và ma sát của con trai, với những cơn co thắt nhẹ, co lại và giãn ra như âm đạo sắp đạt cực khoái. 

“Ồ…”, “Ư…”, cả hai cùng gầm lên, tinh dịch đầu tiên trong ngày của tôi lao thẳng vào miệng mẹ, dọc theo cổ họng mềm mại mịn màng, liên tục chảy vào thực quản của mẹ, vào dạ dày của mẹ. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là cổ họng mẹ đang co bóp nhịp nhàng, lực bú bóp mạnh đang ép tinh dịch trong cặc tôi một cách tuyệt vọng. Đây lẽ ra phải là dấu hiệu cho thấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của phụ nữ, nhưng bây giờ điều tôi cảm nhận được không phải là kỹ thuật hoàn hảo mà là sự co giật không thể kiểm soát của toàn bộ miệng, với nhịp điệu rõ rệt và sức mạnh không thể kiểm soát được. 

Mắt tôi mở to và một ý nghĩ khó tin hiện lên trong đầu tôi. Con đĩ này có thể đạt đỉnh trong miệng không? 

Sau khi tinh dịch đã xuất hết vào miệng mẹ, tôi nhanh chóng cúi đầu xuống, ôm mặt mẹ và dùng hết sức rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Trong quá trình này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng các cơ trong miệng mẹ tôi đang co giật. 

Tôi nâng mặt mẹ lên cho đến khi mẹ đối diện với tôi và chết lặng nhìn đôi má ửng hồng như quả đào của mẹ. Đôi mắt của cô gái điếm xinh đẹp này nhắm hờ trong khi cô ấy đang thở gấp. Cô ấy trông như đang đắm chìm trong khoái cảm của cực khoái. Điều duy nhất dễ thấy hơn là đôi má của cô ấy đang vô thức cử động. 

Có thực sự có một điều như vậy? 

Tôi không thể tin được nên vội nhìn lên phần thân dưới của mẹ và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi thất vọng. 

Phần thân dưới của mẹ run rẩy, chất lỏng trong suốt bắn tung tóe vào khe hở giữa âm đạo của mẹ và dương vật giả. Do dương vật giả bị cản trở nên chất lỏng chỉ có thể vắt ra từ mép. Tuy nhiên, chính vì điều này mà tôi có thể nhìn thấy nước bắn tung tóe từ góc độ này. 

Rõ ràng, âm đạo của mẹ tôi cũng đang ở trạng thái lên đỉnh, khiến tôi không thể phán đoán được cơn cực khoái hiện tại của mẹ là do kích thích âm đạo hay do sự xâm nhập của miệng mẹ. 

Thất vọng, tôi phải tạm gác lại những nghi ngờ và chuẩn bị cho bước tiếp theo. Tôi tắt máy rung trong âm đạo của mẹ và nhìn mẹ vẫn đắm chìm trong những cơn co thắt cực khoái. 

Đầu óc mẹ lúc này trống rỗng. Cơn cực khoái vừa rồi cực kỳ mãnh liệt, khác với bất kỳ cơn cực khoái nào trước đó. Nó giống như hai quả cầu lửa rực cháy nổ tung cùng lúc ở bụng dưới và não của cô. Tác động của vụ nổ nhanh chóng lan ra toàn bộ cơ thể cô khiến cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát. 

Cô ấy không biết rằng tôi đã rút con cặc ra khỏi miệng cô ấy, tôi đã ôm mặt cô ấy rất lâu và nhìn cô ấy, hay máy rung trong âm hộ của cô ấy đã ngừng rung. 

Lúc này cô vẫn đang há mồm và khép hàm một cách vô thức. Chuyển động này không mở ra rồi đóng lại mà toàn bộ miệng co lại rồi mở rộng, dẫn đến hình dáng giống nhau. 

Tinh dịch của cô đang nhỏ giọt giữa hai chân và nước bọt của cô chảy ra không kiểm soát. Toàn thân cô rơi vào trạng thái uể oải, không thể suy nghĩ hay cử động. 

Khi cô dần dần tỉnh lại, cô chỉ có thể nhớ rằng mình đang nôn nao trong cổ họng trước khi lên đỉnh. Tưởng chừng đó là kết quả của việc bị cưỡng hiếp ở cổ họng nhưng chiếc vòng dày quanh cổ rõ ràng là đồng phạm, khiến cổ họng cô luôn khó chịu khi nuốt cặc. 

Tuy nhiên, cảm giác khó chịu này ngay lập tức biến thành một loại kích thích khác khi đạt đến cao trào, một khoái cảm cực khoái chưa từng có bộc phát ra khỏi miệng. 

Khi người mẹ tỉnh dậy hoàn toàn, bà phát hiện con trai đã ra khỏi giường, vừa kéo dây xích chó quanh cổ vừa mắng mỏ không thương tiếc. 

"Nào, còn chờ gì nữa? Cậu phải xuất tinh xong và tiếp tục phun ra. Đừng tưởng hậu môn của cậu chỉ sạch sẽ thôi." Tôi kéo sợi dây chuyền quanh cổ mẹ tôi hai lần. Thấy mẹ cuối cùng cũng tỉnh lại và chảy nước bọt về phía tôi, tôi hài lòng tiến lên hai bước và đợi mẹ trèo ra khỏi giường. 

Mẹ trèo ra khỏi phòng ngủ với tôi ở phía sau. Cô không thể diễn tả được cảm giác của mình lúc này. 

Khi cô ký thỏa thuận đánh bạc ngày hôm qua, mặc dù rất tự tin nhưng cô cũng đã tính đến khả năng thất bại. Khi đó, cô cảm thấy mình có thể xử lý được dù được con trai huấn luyện một ngày. 

Nhưng khi quá trình huấn luyện thực sự bắt đầu, đủ loại sợ hãi và xấu hổ vô tình bao trùm trái tim cô. Cô không biết tại sao. Bà vốn đã quen làm đủ trò tục tĩu trước mặt con trai nhưng bây giờ bà vẫn cư xử bất bình thường. 

Khoảng cách tâm lý liệu có quá lớn? 

Mẹ vừa bò vừa suy nghĩ. 

Bà không thấy khó chịu khi bò quanh như một con chó cái dưới chân con trai mình. Trải qua mấy tháng, cô đã quen dần, cho cô thời gian để suy nghĩ một chút. 

Cô bất ngờ thua cược, điều này thực sự làm cô thất vọng. Khi cô từ bỏ, cô thực sự đã từ bỏ chính mình, kể cả chuyện ân ái mãnh liệt sau này, khi cô liều lĩnh yêu cầu con trai cưỡng hiếp mình liên tục. 

Một mặt, điều này là do tôi muốn thử niềm vui tột độ nhất. Mặt khác, có lẽ là để cho con trai thấy rằng tôi không hề sợ hãi. Nó có thể được coi là một cuộc biểu tình thay thế? 

Mẹ băn khoăn suy nghĩ. 

Ngất xỉu, tiểu không tự chủ, mẹ tôi đã chuẩn bị tinh thần cho những điều này, nhưng không ngờ rằng bà sẽ bất tỉnh cùng lúc với việc tiểu không tự chủ, cũng không ngờ rằng sau khi bà hôn mê, con trai bà vẫn không buông bà ra, sẽ lại đánh thức bà dậy. 

Tuy nhiên, sự hưng phấn tột độ của cơ thể lúc đó cũng ảnh hưởng phần nào đến tâm lý của tôi. Thay vì cảm thấy tức giận, tôi càng trở nên háo hức muốn thử sự kích thích vượt quá giới hạn. 

Lúc đó tôi dường như không hề cảm thấy xấu hổ, mẹ tôi nghi ngờ nhớ lại. Sau đó, cô từ bỏ ký ức đêm hôm trước và bắt đầu nhớ lại chuyện xảy ra sáng nay. 

Hoàn Xương hắn đã chuẩn bị tinh thần rồi, tình huống bị Hoàn Xương cưỡng hiếp và cưỡng hiếp khó chấp nhận nhất vẫn chưa xảy ra. Mặc dù xét theo những gì con trai ông vừa nói, tai họa này có lẽ là khó tránh khỏi, nhưng ít nhất là chưa phải vậy. Sự xấu hổ và sợ hãi của anh ta không nên đến từ đây. 

Nỗi sợ tập luyện của tôi hẳn là xuất phát từ sự xấu hổ, vậy điều gì khiến tôi cảm thấy xấu hổ về việc tập luyện của con trai mình? Đúng, chính là Huân Chương. Mặc dù tôi đã chuẩn bị tinh thần cho Huân Chang, nhưng tôi lại không chuẩn bị cho cơn đau và táo bón sẽ xảy ra sau khi nước ép Huân Chang được đổ vào ruột. 

Ngay cả bây giờ, cơn đau bụng và cái lỗ hậu môn cắm sau vườn vẫn thường xuyên nhắc nhở tôi rằng tôi luôn có nguy cơ bị con trai coi là trò đùa, hành động bài tiết riêng tư nhất. 

Mẹ cảm thấy cuối cùng mẹ cũng đã tìm ra manh mối, nhưng mẹ không có thời gian để tiếp tục suy nghĩ vì một cảnh tượng còn kinh hoàng hơn đã xuất hiện trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi phát hiện ra đích đến mà bà đang bò tới không phải là phòng tắm. Cô ấy đang bò bằng bốn chân ở cửa ban công. 

Bạn muốn đi vệ sinh trên ban công? 

Không, làm sao nó có thể hoạt động được! 

Người mẹ bắt đầu vật lộn. Môi trường trên ban công nằm ngoài sự mong đợi của cô. Bà đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhục nhã khi bài tiết vào chậu trong phòng khách, nhưng bà vẫn đánh giá thấp sở thích tồi tệ của con trai mình. 

Cửa sổ ban công cao từ trần đến sàn nhưng để đảm bảo an toàn, nửa dưới lắp hàng rào, trên hàng rào treo một tấm rèm gạc hai lớp để ít nhất phần thân dưới của mẹ không bị lộ trực tiếp ra ngoài cửa sổ. 

Mặc dù vậy, bản thân môi trường trong suốt có ánh sáng ba mặt đã khiến mẹ tôi có cảm giác nguy hiểm. Mặc dù không có tòa nhà cao tầng nào đủ gần để có thể quan sát trực tiếp địa điểm bên ngoài cửa sổ, nhưng ánh nắng ban mai khiến nơi đây vô cùng sáng sủa. 

"Còn chờ gì nữa? Chủ nhân đã chuẩn bị sẵn ngai vàng cho ngươi rồi, mau leo ​​lên đi." Thấy mẹ lưỡng lự, tôi tức giận kéo sợi dây chuyền quanh cổ mẹ, chỉ vào chiếc ghế ngoài ban công rồi hét lớn. 

"Không, không, chủ nhân, xấu hổ quá, đừng ở đây." Mẹ không có thời gian để suy nghĩ, mẹ vô thức lùi lại và lắc đầu tuyệt vọng. 

"Anh nói cái gì? Không có ở đây? Đến lượt anh quyết định à?" Tôi giận dữ hét lên lần nữa. Sau đó, tôi bước về phía trước và giơ lòng bàn tay lên với vẻ mặt tức giận. 

“Pa”, mẹ tôi lại nhận thêm một cái tát vào mặt. Cái tát này mạnh đến nỗi cô suýt ngã xuống đất. Sau đó tôi nghe thấy lời đe dọa giận dữ của mình. 

"Ngươi làm nô lệ tình dục bộ mặt như thế nào? Ta bảo ngươi kéo ta tới đây, ngươi có thể kéo ta tới đây. Kéo không được thì ra đường kéo ta. Nếu ngươi dám không nghe lời, ta sẽ khiến ngươi hối hận vì sinh ra làm nữ nhân." Tôi vừa đe dọa vừa tiếc nuối vì đã không mang ra một cây roi. Lúc này nếu trong tay có một cây roi thì uy lực như vậy. 

Yushi vẫn nhượng bộ, làm theo ngón tay của con trai, lưỡng lự trèo lên chiếc ghế lớn. Thân trên của cô nằm trên lưng ghế, mông miễn cưỡng đẩy ra sau. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, không chỉ vì xấu hổ mà còn vì cơn đau bụng ngày càng không chịu nổi và muốn đi vệ sinh ở sân sau. 

Tôi treo sợi dây chuyền trên tay lên hàng rào sau ghế, rồi đi đến sau lưng mẹ, hài lòng vỗ nhẹ vào cặp mông căng mọng nhô ra trước mắt, nắm lấy cái phích cắm ở sân sau nhà mẹ rồi từ từ rút ra. 

Mẹ nhanh chóng cố gắng kẹp chặt hậu môn để chất lỏng trong ruột không bị rò rỉ ra ngoài. Phải đến khi chiếc phích cắm đã được rút hoàn toàn ra khỏi cơ thể và hậu môn co lại thật chặt, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Đúng lúc người mẹ đang lo lắng suy đoán xem con trai mình có tự đi đại tiện ngay hay không thì nghe thấy tiếng “quẹt” bên tai, rồi cơn giận của tôi lại một lần nữa khiến bà hoảng sợ. 

"Còn nằm đó làm gì? Còn muốn ị ra ban công sao? Ban công bẩn thỉu làm sao dọn dẹp?" Tôi giơ tay chỉ mạnh vào cửa sổ và hét lên: "Đứng dậy thò mông ra ngoài cửa sổ. Ngay cả chó cũng biết không được đi tiểu ở bất cứ đâu trong nhà. Tại sao bạn lại không hiểu điều này? Bạn thực sự khiến chủ nhân xấu hổ." 

"Cái gì? Không, điều này sao có thể cho phép được? Bây giờ sẽ có người nhìn thấy." Mẹ sợ hãi đến mức quay lại và nhìn tôi chằm chằm. Cô co ro trên ghế, hoang mang suy nghĩ làm sao thoát khỏi kết cục nhục nhã như vậy.

Lý do này đến lý do khác đều bị từ chối. Trong lúc nóng nảy, cuối cùng cô cũng chộp được một chiếc ống hút cứu mạng, nhanh chóng phản đối: “Cái này, cái này vi phạm thỏa thuận, thỏa thuận, thỏa thuận quy định không được để lộ thi thể ở nơi công cộng”. 

“Đúng, đó là những gì thỏa thuận đã nói.” Tôi đã chuẩn bị cho việc này nhưng lại không để ý đầy đủ đến trạng thái tinh thần của mẹ lúc này nên chỉ nói một cách tự hào: “Nhưng hãy nghĩ xem trong thỏa thuận còn nói gì nữa.” 

"Anh còn nói gì nữa?" Mẹ ngập ngừng, không thể nhớ được câu hỏi quan trọng nào khác.

"Điều cấm kỵ trong thỏa thuận là: khỏa thân nơi công cộng hoặc quan hệ tình dục và các yêu cầu đào tạo khác, có thể gây tổn hại vĩnh viễn về thể chất hoặc tinh thần hoặc tổn hại đến danh dự cho người thua cuộc. Hãy suy nghĩ xem, nó có nói như vậy không? Nếu bạn không nhớ rõ, bạn có thể xem qua thỏa thuận." Tôi nhớ điều này rất rõ ràng. Đây là câu cuối cùng tôi chốt lại, vì lòng khao khát muốn thể hiện không thể cưỡng lại được. 

“Việc này, việc này, hành vi như vậy tất nhiên sẽ gây tổn hại về thể chất, tinh thần và danh tiếng cho tôi.” Mẹ tôi tưởng như đang tranh cãi có lý nhưng thực ra bà rất hoảng sợ. Cô ấy cảm thấy vì tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nên dường như câu này trong thỏa thuận có sơ hở. Tôi nên làm gì?

Tôi không hề nhận thấy sự hoảng sợ khi khỏa thân đối mặt với mẹ tôi, người đang vô cùng xấu hổ. Tôi tin chắc rằng mẹ tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ, rất giỏi thỏa thuận nên tôi định đánh vào chỗ mà bà giỏi. 

Với nụ cười dâm đãng trên mặt, tôi nói từng chữ một: "Nhìn xem, cốt lõi của câu này là nó không thể gây tổn hại vĩnh viễn về thể chất hoặc tinh thần hoặc tổn hại đến danh tiếng cho bạn. Về phần tổn hại về thể chất và tinh thần, bạn sẽ không nói rằng bạn sẽ không bao giờ hồi phục sau khi đi ỉa trên ban công. Về phần danh tiếng của bạn bị tổn hại...". 

"Chưa kể có người nào đó ngước lên nhìn thấy cậu hay không. Cho dù có thì cậu cũng chỉ lộ mông thôi. Ai biết được người phụ nữ vô liêm sỉ này là ai. Có lẽ chúng ta có thể ra ngoài và bàn bạc với họ sau về con khốn thò mông ra ngoài cửa sổ này." 

“Nhưng”, mẹ tôi không nói nên lời. 

"Không, ngươi muốn vi phạm hiệp định cự tuyệt huấn luyện sao? Như vậy thời gian huấn luyện sẽ tăng lên gấp đôi? 96 giờ, tức là 4 ngày 4 đêm. Khi đó ta sẽ có nhiều phương pháp tùy ý sử dụng." Tôi tiếp tục đe dọa mẹ tôi bằng những lời lẽ mà tôi cho là mạnh mẽ nhất. 

"Tôi, tôi hiểu." Cuối cùng mẹ cũng nhượng bộ, không còn hy vọng gì nữa, chậm rãi đứng dậy khỏi ghế. 

Nhưng dù đã cam chịu số phận và quyết định nghe theo mệnh lệnh của con trai, cơ thể ông vẫn run rẩy không thể kiểm soát. 

Sự chấn động này đến từ hai khía cạnh. Đầu tiên, hành động vô liêm sỉ mà cô sắp thực hiện khiến cô phải đối mặt với sự xấu hổ không thể tha thứ cho bản thân, nhưng cơn đau bụng và cảm giác muốn đi đại tiện trong ruột không ngừng thôi thúc cô. Khi nghĩ đến việc phải đi vệ sinh ở độ cao giữa ban ngày, mẹ cô cảm thấy đạo đức của mình đã tan vỡ. Đây không còn chỉ là sự gian dâm nữa mà là sự vô liêm sỉ trắng trợn. 

Nếu bị nhìn thấy lần nữa, thậm chí bị gọi ngay tại chỗ, anh ta sẽ ngay lập tức bị choáng ngợp bởi những lời lăng mạ và chế giễu sau đó. 

Trong tương lai, liệu người đi đường có chỉ vào mông mình mà nói: Đây là con chó cái từ trên lầu ị ra không? Tôi nhận ra cái mông này. 

Mặc dù lý trí nói với cô rằng điều này là không thể, nhưng cô không thể không nghĩ về nó và tiếp tục tưởng tượng về tình thế tiến thoái lưỡng nan mà cô sẽ phải đối mặt sau chuyện này. 

Xấu hổ là nguyên nhân chính khiến mẹ tôi run rẩy. Một lý do khác là mối nguy hiểm thực sự. Rốt cuộc thì đây cũng là tầng cao nhất của toàn bộ tòa nhà, rất cao so với mặt đất. Những chiếc ô tô đỗ ở tầng dưới trông như những con bọ nhỏ, cửa sổ phía sau mẹ tôi đã mở được nửa chừng. Dù ban công có hàng rào nhưng toàn bộ bắp chân mẹ tôi đứng trên ghế đều vượt quá chiều cao của hàng rào. 

Có vẻ như nếu không cẩn thận, cơ thể hơi run và chân không vững, bạn có thể rơi từ tòa nhà cao hàng chục mét. Bản thân chiếc ghế không phải là điểm tựa vững chắc. Loại rung chuyển này dường như đang xảy ra. 

Nghĩ đến việc mẹ trần truồng từ trên lầu rơi xuống, chất lỏng bẩn thỉu thậm chí còn phun ra sau khi rơi xuống đất, mẹ tôi lại cảm thấy chóng mặt. Trước mắt cô đã nhìn thấy cảnh một đám đông chỉ trỏ và đoán mò xung quanh cơ thể trần trụi của cô sau khi cô ngã xuống. 

Mẹ vô thức đưa tay ra, định nắm lấy thứ gì đó để giữ vững cơ thể nhưng mẹ đã bắt được. 

Người mẹ đang dựa vào cô vội nhìn kỹ hơn thì thấy thứ cô đang cầm trên tay chính là sợi dây chuyền buộc trên cổ. 

Một đầu sợi dây xích được treo chắc chắn trên hàng rào bên ban công, đầu còn lại được treo chắc chắn trên chiếc vòng cổ dày và chắc chắn không kém quanh cổ anh. 

Mẹ tôi cảm thấy cay đắng trong lòng. Đồng phạm đã ép cô đến đây và đẩy cô vào tình thế nhục nhã như vậy không thể cưỡng lại được, lại trở thành chỗ dựa cho cô vào lúc này. Đây thực sự là một sự trớ trêu lớn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, độ dày và sức bền của sợi xích sắt này thực sự đã mang lại cho mẹ tôi cảm giác yên tâm. Có nó, cô sẽ không bị ngã. 

Dù có chút miễn cưỡng nhưng mẹ tôi không khỏi nghĩ rằng có sợi xích sắt này ở đó là điều tốt. May mắn thay, sợi xích sắt này rất dày, rất chắc chắn và rất đáng tin cậy. 

"Sao phải bận tâm? Tuy rằng đối diện không có tòa nhà, nhưng ngươi lại khỏa thân đứng ở vị trí cao như vậy, gần cửa sổ như vậy. Nếu có người ở tầng dưới thật sự ngẩng đầu lên, có lẽ vẫn có thể nhìn thấy ngươi. Ít nhất nhìn mông của ngươi từ góc độ này cũng không có vấn đề gì. Nếu chẳng may có một đứa trẻ đang nghịch kính thiên văn, hehe, có lẽ chẳng bao lâu nữa sẽ có một nhóm lớn người chơi với kính thiên văn."

"KHÔNG." Mẹ, người vốn đang đắm chìm trong những tưởng tượng đáng xấu hổ, ngay lập tức sợ hãi trước lời nói của tôi. Cô ấy không quan tâm đến việc tiếp tục suy nghĩ, cúi xuống với sự nhanh nhẹn mà tôi không thể tưởng tượng được và thò cặp mông trắng nõn ra ngoài cửa sổ. 

"Phù, bắn tung tóe", trên đỉnh tòa nhà cao tầng dưới bầu trời trong xanh, cặp mông quyến rũ như quả đào tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng, chất lỏng màu nâu nhạt phun ra từ giữa cặp mông trần xinh đẹp này lại càng bắt mắt hơn dưới ánh nắng. 

Ngay khi tôi cảm thấy cơn xuất tinh mạnh mẽ ở hậu môn của mình kết thúc, mẹ tôi đỏ bừng mặt, loạng choạng rời khỏi ghế và bỏ chạy. Tôi ôm lấy cô ấy và ôm cô ấy vào lòng, nước mắt tuôn ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi định an ủi mẹ vài lời nhưng cảm giác bị núm vú của mẹ đè lên ngực khiến tôi không khỏi quan tâm. Hai núm vú lẽ ra phải mềm mại giờ lại trở nên cứng ngắc. 

Thế là tôi thô bạo xoay người mẹ lại, đẩy khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của mẹ ra cửa sổ và nói một cách mỉa mai. 

"Xem ngươi tên khốn vô liêm sỉ này đã làm cái gì, còn nói là đã rửa sạch rồi. Từ tòa nhà cao như vậy, ngươi có thể nhìn thấy vũng nước ngươi rút ra có màu kinh tởm. Đồ khốn nạn bẩn thỉu, nếu không phải ta lo lắng cho ngươi kéo ra ngoài, trong nhà ngươi đã phun phân của ngươi xuống sàn rồi." Lời nói ác ý của tôi khiến khuôn mặt vốn đỏ bừng của mẹ tôi trong phút chốc trở nên tái nhợt. 

"Không, làm sao có thể được? Rõ ràng là sáng nay mẹ đã giặt rồi..." Mẹ tuyệt vọng lùi lại, chật vật rời khỏi cửa sổ khiến mẹ xấu hổ. 

Đôi mắt mơ hồ đẫm lệ của cô không thể tin được nhìn chằm chằm vào vài giọt chất lỏng màu nâu vàng nhạt bắn tung tóe trên khung cửa sổ. 

So với hành động tục tĩu là công khai phóng ra ngoài cửa sổ, điều khiến cô càng khó chấp nhận hơn là chất lỏng phun ra từ ruột cô vẫn có màu bẩn như vậy sau khi cô đã làm sạch rõ ràng. Điều này khiến bà không thể đối mặt với lời buộc tội của con trai mình, như thể bà đã lừa dối anh. 

Màn trình diễn của mẹ khiến tôi rất vui. Tôi không biết nước ép Hoàn Xương tôi chuẩn bị có tác dụng gì khác hay không, nhưng màu sắc thực sự không hề thay đổi. Tôi không ngờ rằng những gì tôi làm ngẫu nhiên lại có thể tác động đến trái tim của mẹ tôi một cách bất ngờ. 

Lúc này, ở tầng dưới đã có người phát ra những âm thanh khó hiểu, tựa như đang thắc mắc trên lầu đổ cái gì. 

Tôi buông mẹ tôi ra, bà lập tức lùi ra xa cửa sổ. Dù đầu không thò ra ngoài cửa sổ nhưng cô vẫn vô cùng sợ hãi. 

Câu chuyện mơ hồ của ai đó về “trà đá” vang lên từ tầng dưới, khiến mẹ tôi xấu hổ không dám nghe tiếp. 

Cô đưa tay lên che mặt, nhưng khi đưa tay lên trước mặt, cô chợt nhận ra mình vẫn đang ôm chặt sợi dây chuyền quanh cổ. 

Cô ngơ ngác nhìn sợi dây chuyền trên tay, không thể giải thích được cảm giác của mình. Thật bất ngờ nhưng may mắn thay, không có những từ như "hôi thối", "kinh tởm", "vô liêm sỉ" hay "ị" trong tiếng trò chuyện phát ra từ bên dưới. 

Tôi chỉ nhìn thấy tiếng khóc tủi nhục của mẹ mà không để ý đến những cảm xúc lẫn lộn trong lòng mẹ. Lúc này tôi thầm tự hào vì mình đã lại làm mẹ khóc. Tôi đang vui mừng nghĩ xem liệu trái tim mẹ có lại sụp đổ lần nữa hay không, liệu tôi có thể làm được điều gì hơn nữa, dù là sự quan tâm dịu dàng ân cần hay một đòn tàn nhẫn hơn. 

Tác dụng chăm sóc tối qua tưởng như cũng có tác dụng nhưng không như mình mong muốn nên quyết định lần này của tôi là tiếp tục làm nhục mẹ. 

Tôi xoay người mẹ tôi lại để mặt trước của mẹ hướng về phía tôi. Dưới ánh mắt dò hỏi của mẹ, tôi véo một núm vú cương cứng và đỏ tươi lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn và quyến rũ của mẹ. 

"Sau khi ị ngoài cửa sổ, núm vú của ngươi cứng như vậy. Tại sao ngươi lại giả vờ ngượng ngùng ở đây, con đĩ? Vì ngươi thích người khác nhìn ngươi ị như vậy, ta sẽ thỏa mãn ngươi. Đi rửa hậu môn của ngươi một lần nữa. Ta sẽ cho ngươi ị lần nữa, xem ngươi có thể phun phân lên cực khoái hay không." Nói xong, tôi bước đến bên ban công, tháo sợi xích sắt treo trên hàng rào, kéo mạnh, chỉ tay còn lại xuống đất và ra lệnh với vẻ mặt không chút thắc mắc. 

"Không, đừng làm vậy, chủ nhân, làm ơn, đừng để tôi làm chuyện như vậy nữa." Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, nhưng cơ thể mẹ yếu đi không thể kiểm soát, đầu gối từ từ khuỵu xuống cho đến khi mẹ lại quỳ xuống đất. 

"Sao cậu không làm thế này? Hậu môn của cậu bẩn quá. Làm sao cậu có thể cho chủ nhân dùng? Sau này nếu tôi đụ hậu môn của cậu có phân trên cặc của tôi, cậu có liếm sạch cho tôi không?" Tôi khiển trách không thương tiếc, nhẫn tâm vạch trần những vết sẹo còn tươi trong tâm hồn mẹ. 

Mẹ tôi không nói nên lời. Chất lỏng bẩn thỉu thải ra từ đường ruột khiến cô không thể tranh cãi. Cô chỉ biết im lặng bò vào nhà theo lệnh của tôi, trong lòng băn khoăn và đoán mò. 

Màn trình diễn đáng xấu hổ vừa rồi khiến cô vô cùng lo lắng, thậm chí cô còn đè nén sự xấu hổ và bất bình trong lòng. Bây giờ cô chỉ muốn hiểu tại sao. 

Sau khi quyết định loạn luân với con trai mình và chuẩn bị dâng hiến lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên cho anh ta, cô đã bí mật mua thuốc cho Hoàn Thường. Đồng thời, nghĩ rằng khi ra ngoài có thể mang theo thuốc sẽ bất tiện nên cô đã mua một ít viên Hoàn Thường rồi cất vào túi nhỏ. 

Sáng nay sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô đã sử dụng viên nang này để xâm chiếm bản thân lần đầu tiên. Khi đó, cô rất vui mừng, bởi vì điều này tuy rằng không thể ngăn cản con trai cô tự tay chiếm lấy mình, nhưng ít nhất nó sẽ không thải phân bẩn ra trước mặt con trai, điều này sẽ làm cô bớt xấu hổ phần nào. 

Nhưng tại sao chất lỏng tôi vừa thải ra vẫn có màu như vậy? Viên nang có phải là giả không? 

Đã hết hạn? 

Bạn đã bỏ lỡ chi tiết nào khi tự mình sử dụng nó?

Không ai trong số họ đúng. Vừa rồi vệ sinh xong, tôi thấy rõ nước đổ vào ống nước khi xả ra vẫn trong suốt. Phải chăng do chưa làm sạch sâu nên phân mới đi vào ruột? 

Mẹ không ngừng suy đoán bò vào phòng tắm, ngơ ngác nằm trên mặt đất như một con rối, chịu đựng dòng chất lỏng lạnh buốt lại tràn vào hậu môn nhạy cảm. 

Khi giọng nói ma quái của tôi lại vang lên, cô ấy nhận ra rằng hậu môn của mình lại bị chặn. 

“Ư…”, mặt người mẹ lại bắt đầu nhăn nhó. Cô nghiến răng chịu đựng cơn đau từ ruột. Lần này cơn đau bụng vẫn còn nhưng cơn đau rõ ràng và nghiêm trọng hơn lần trước. Rõ ràng lần này nước ruột đã đổ vào cô nhiều hơn. 

Lần này tôi không chơi chiêu trò nào khác. Đổ nước ruột vào xong, tôi trực tiếp ra lệnh cho mẹ bò về phía ban công. Tôi cầm roi đi theo sau mẹ. Thỉnh thoảng tôi dùng roi quất vào cặp mông trắng nõn của mẹ, phát ra âm thanh “tách” rõ ràng, kèm theo tiếng thúc giục bất mãn. 

Sự bất bình trong lòng người mẹ không thể nói ra, sự thật sắt đá khiến bà không thể chối cãi. Là một nô lệ tình dục nói dối chủ nhân, bà không mặt mũi nào đối mặt với lời buộc tội của con trai mình. 

Trong khi tôi đang thèm thuồng ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của cặp mông trái đào quyến rũ của mẹ tôi đang vặn vẹo, tôi thích thú khi quan sát thấy sức đề kháng của mẹ đang yếu đi do bò chậm. 

Khi mẹ tôi lại đứng trần truồng trên ghế ngoài ban công, cơ thể bà càng run rẩy hơn. Ban công ba phía có ánh sáng, làn gió mát từ cửa sổ phía sau, cùng những giọng nói lẻ tẻ ở tầng dưới khiến cô nhận thức rõ ràng rằng mình sắp thò cái mông trần ra ngoài cửa sổ giữa thanh thiên bạch nhật và thực hiện một hành động bài tiết trơ trẽn. 

Sự xấu hổ của mẹ đã lên tới đỉnh điểm. Cô cố gắng hết sức cưỡng lại cảm giác muốn lập tức ôm người ngồi xổm xuống, trong tay nắm chặt sợi dây chuyền quanh cổ. Sau khi tôi rút phích cắm ở sân sau, cô ấy chịu đựng sự xấu hổ tột độ và một lần nữa thò cặp mông đầy đặn ra ngoài cửa sổ. 

“Puff, wow…”, chất lỏng áp suất lại phun ra. Mẹ không quan tâm xem lần này mẹ phun ra chất lỏng màu gì, sốt ruột nhảy khỏi ngai vàng đáng xấu hổ. Tuy nhiên, khi cô muốn trốn xa hơn khỏi ban công đáng sợ thì cô lại bị sợi dây xích quanh cổ kéo mạnh. 

Chiếc vòng cổ rộng khiến mẹ ngạt thở một lúc, phải mất vài giây mẹ mới tỉnh lại. Lúc này mẹ đã khá tỉnh táo. 

Thay vì cố gắng trốn khỏi ban công ngay lập tức, cô quay lại nhìn khung cửa sổ nơi mình vừa đi vệ sinh. 

Vừa nhìn thấy chất lỏng bắn tung tóe trên khung cửa sổ, mẹ cô cảm thấy mắt mình tối sầm, sau đó từ dưới lầu truyền đến một tiếng chửi rủa khiến bà càng xấu hổ và tức giận. 

"Ai rót đồ uống, khi mua về cũng đừng uống chứ đừng nói là lãng phí. Họ luôn đổ thẳng xuống tầng dưới. Bạn có đạo đức gì không? Trời mưa vào người thì giặt quần áo." Giọng nói của một ông già truyền rõ ràng vào tai mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ cảm thấy choáng váng. Từ câu nói này có thể thấy rõ ông già này đã ở đây từ lâu. Ông phát hiện ra hai chất bài tiết của mẹ tôi nhưng không thấy chất lỏng đổ ra từ tầng nào. 

Ông già tiếp tục nói, nhưng không ai trả lời ông. Dường như anh ta chỉ ở đó một mình, trút bỏ sự chán ghét đối với giới trẻ. 

Mẹ không dám thò đầu xác nhận. Cô biết từ giờ trở đi, ông già có lẽ sẽ thường xuyên nhìn lên lầu để bắt gặp kẻ vô đạo đức “luôn rót đồ uống ở tầng dưới”.

"Uống?" Lời nói của ông già như những chiếc đinh nhọn, lần lượt đâm vào trái tim mẹ cô. Cô cố gắng hết sức không nghe, không suy nghĩ, không chú ý. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, lời nói của ông lão càng lọt vào tai anh rõ ràng, từng chữ vang vọng trong đầu anh, đọng lại rất lâu. 

Trong sự xấu hổ, một lời nói của ông lão đã khiến mẹ tôi phải thắc mắc. Làm sao chất lỏng bẩn thỉu như vậy lại có thể bị ông già nhầm là đồ uống? Lão giả cho dù mắt lão mờ, nhìn không rõ, hẳn là tưởng là nước bẩn. Vì lý do gì mà anh lại cho rằng thứ được đổ lên lầu là đồ uống. 

Khát khao sự thật đã đè nén nỗi xấu hổ vô bờ bến, hay nói cách khác, đã cho mẹ tôi một phương hướng để thoát khỏi sự xấu hổ. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ. 

Khi tôi thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn, mẹ tôi đã gục đầu vào mép khung cửa sổ bất chấp sự bẩn thỉu. Cô kìm nén cảm giác buồn nôn và hít mạnh vào những giọt nước trên khung cửa sổ. 

"Đây là cái gì? Sao lại có mùi như thế này?" Mẹ quay lại nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và tức giận. Mùi cô ngửi thấy từ vài giọt chất lỏng màu nâu vàng hóa ra là một mùi thơm ngọt ngào, thoang thoảng mùi thuốc. Điều này khiến cô ngay lập tức nhận ra rằng mình đã bị con trai trêu chọc. 

Lúc này, tôi bắt đầu hối hận vì lẽ ra mình không nên thực hiện khóa đào tạo bài tiết ở cửa sổ thứ hai này. Tôi hơi quá khích. Nhìn thấy sự thật được phơi bày, tôi đã muốn từ bỏ tất cả những thành quả mình vừa đạt được. 

Tôi muốn giả vờ làm chủ và từ chối trả lời câu hỏi, nhưng tôi cảm thấy áy náy và khó thở đến mức không thể làm ra vẻ mặt nghiêm túc. 

Dưới cái nhìn giận dữ của mẹ, tôi không giấu được sự xấu hổ và chạm vào mũi mình. Tôi cố giả vờ thờ ơ và trả lời: "Glycerin, còn có thể là gì nữa?" 

Người mẹ trần trụi lúc này toát ra vẻ kiêu ngạo tột độ, chỉ vào mấy giọt chất lỏng vừa đổ ra từ sau vườn, hung hăng hỏi: "Màu glyxerin này à? Con không nhận ra thứ mẹ dùng để rửa hoa cúc hàng ngày sao?" Người mẹ tức giận ném sợi xích sắt quanh cổ ra sau lưng, có vẻ như đang định lao tới nhéo tôi. 

“Tôi còn thêm một số thứ khác như rượu, iốt các loại để khử trùng…” Giọng tôi càng lúc càng nhỏ, cuối cùng gần như không nghe được. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn đang khỏa thân, với sợi xích chó quanh cổ tượng trưng cho địa vị nô lệ tình dục của bà, và bộ ngực phập phồng dữ dội khiến cặp vú trắng như tuyết khổng lồ của bà run rẩy, vô tư toát ra sự cám dỗ của phụ nữ, nhưng lúc này tôi không quan tâm đến việc chảy nước miếng và nhìn chằm chằm. Động lực của tôi bị mẹ triệt tiêu hoàn toàn, tôi vô thức bộc lộ thái độ của một đứa trẻ nhận lỗi khi bị bố mẹ trách mắng. 

"Còn chuyện gì nữa? Thế anh nói dối tôi là do tôi chưa tắm rửa sạch sẽ? Và anh lại ép tôi làm lại à?" Mẹ lúc này vô cùng cứng rắn, mọi sợ hãi, xấu hổ vừa rồi đều bị cơn tức giận của mẹ cuốn trôi. Lúc này, cô ấy đang từng bước tiếp cận tôi. 

"Tôi chỉ muốn khử trùng để vệ sinh hơn. Vừa rồi chẳng phải rất vui sao..." Tôi trầm giọng giải thích, từng bước lùi lại một bước. 

"Thật thú vị, chơi với quả bóng của bạn." Người mẹ tức giận ngày càng chửi thề nhiều hơn, chuẩn bị lao tới chỗ tôi. 

Tôi sợ đến mức vội né tránh, ngay cả cây roi đang cầm trên tay cũng rơi xuống đất. Tuy nhiên, tôi không thể bắt kịp tốc độ tiến về phía trước của mẹ khi tôi rút lui. Chỉ trong nháy mắt, tôi đã bị mẹ ép vào góc ban công. Tôi sắp bị mẹ vồ. Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng “bùm”, mẹ tôi bị chiếc vòng quanh cổ siết cổ rất nặng. 

Mẹ ngạc nhiên nhìn lại, điều khiến mẹ chú ý là sợi dây xích được buộc vào hàng rào phía bên kia ban công. Lúc này cô mới nhận ra mình đang được đứa con hoang này huấn luyện. 

Nghĩ đến thân phận nô lệ tình dục hiện tại của mình, tâm trạng của mẹ cô đột nhiên suy sụp rất nhiều. Cô nhận ra rằng dù bị con trai trêu chọc và bắt nạt rất thảm hại nhưng hôm nay cô không thể trả thù được. 

Mẹ đã ngộ không mắng tôi nữa mà lặng lẽ đi đến đầu sợi dây xích, tháo sợi dây xích dày cộm khỏi hàng rào rồi bước ra ngoài ban công, tay cầm sợi dây không nói một lời. 

Tôi ngạc nhiên trước sự thay đổi thái độ đột ngột của mẹ. Lúc này, tiếng “cạch cạch” của sợi dây chuyền quanh cổ khiến tôi tỉnh giấc và thầm chửi “đồ hèn nhát”, vì thực ra tôi đang sợ chính nô lệ tình dục của mình. 

Thế là tôi lại đột nhiên trở nên kiêu ngạo, nhanh chóng nhặt chiếc roi rơi xuống, đi vài bước thì bắt kịp mẹ tôi đang sải bước về phía phòng ngủ. Tôi giật lấy dây xích chó từ tay mẹ và ra lệnh: “Ai cho phép đứng và đi thì xuống đây”. 

Mẹ vẫn quỳ xuống không nói một lời, mặc kệ tôi muốn mẹ đi đâu, bước tới và bò thẳng vào phòng ngủ. 

“Pa”, “A…”, ngọn roi quất mạnh vào cặp mông cao chót vót của mẹ tôi, trên cặp mông trắng nõn đột nhiên xuất hiện một vết đỏ rõ ràng. Tôi quất mạnh đến mức mẹ tôi không thể giữ im lặng được nữa. 

"Ngươi cái này khốn nạn, dám cùng chủ nhân mất bình tĩnh, xem ta đối phó ngươi thế nào." Tôi hét lên và chửi rủa lớn tiếng. Vừa rồi mẹ tôi đã kìm hãm động lực của tôi, khiến tôi mất mặt. Tôi xấu hổ, tức giận và quyết tâm cho mẹ một bài học nặng để lấy lại thể diện. 

“Pa, pa, pa, pa”, tôi kéo thật chặt sợi xích sắt quanh cổ mẹ, sợi roi rơi xuống như những hạt mưa. Tấm lưng mịn màng, cặp mông tròn và cặp đùi thon săn chắc của mẹ chẳng mấy chốc đã nổi đầy vết đỏ, nhưng mẹ tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi không nói gì ngoại trừ thỉnh thoảng lại hét lên vì đau không chịu nổi. Dù không còn sức phản kháng nhưng cô vẫn im lặng tỏ ra bất mãn.

Sau khi quất mẹ thật mạnh, cơn giận của tôi dịu đi đôi chút. Thấy mẹ vẫn bướng bỉnh, tôi chợt có một cảm xúc khác. 

Sự bộc phát đột ngột của mẹ tôi vừa rồi thực sự khiến tôi sốc. Khí chất đã mất từ ​​lâu của một người phụ nữ mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện trở lại, bùng nổ với sự đe dọa to lớn. Sau khi bị đàn áp, tôi tự nhiên trở nên tức giận và giận dữ sau đó. 

Sau khi trút giận xong, tôi bình tĩnh lại nhưng không khỏi suy ngẫm. Cái nhìn giận dữ của mẹ tôi thực sự khiến tôi kinh ngạc. Tôi chợt nhận ra rằng mẹ luôn mạnh mẽ trong tâm trí tôi, mong muốn rèn luyện bà chính là vì tính khí này. Nó được kích hoạt bởi sự nhiệt tình của mẹ tôi đêm qua. Mặc dù nó khiến tôi vô cùng hài lòng nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. Bây giờ tôi cuối cùng đã nhận ra mong muốn sâu thẳm trong trái tim mình. Người mẹ mạnh mẽ ngoài ban công vừa rồi chính là người mẹ khiến tôi mê mẩn nhất. 

Cần phải thuần hóa một con ngựa hung dữ như vậy để đạt được cảm giác thành tựu lớn nhất. Nếu nữ thần hoàn hảo trong tâm trí tôi cũng giống như những người hâm mộ thô tục trở nên phục tùng sau khi bị đụ vài lần, thậm chí còn chủ động lôi kéo họ, chẳng phải là quá viển vông sao? 

Nghĩ đến đây, tôi đi vòng quanh và ngồi xổm xuống trước mặt mẹ. Tôi dùng một tay nâng chiếc cằm trắng nõn của mẹ lên, tay kia chậm rãi vuốt ve tấm lưng đầy vết roi hình lưới của mẹ. Ánh mắt tôi dán chặt vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ vẫn đang nhìn tôi với ánh mắt giận dữ bướng bỉnh. 

"Tôi đang chơi với anh, anh nghĩ thế nào? Tốt nhất anh nên ghi nhớ điều đó cho tôi. Bây giờ anh là nô lệ tình dục của tôi. Anh muốn chơi với tôi thế nào cũng được. Tốt nhất anh nên đối xử tốt với tôi và hành động như một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Tôi sẽ cho anh ra ban công để quan hệ lần nữa", tôi hung dữ đe dọa. 

"Cái gì?" Mẹ không thể im lặng được nữa, nỗi hoảng sợ lại nổi lên. Đứa con hoang này không biết rằng ông già ở tầng dưới có thể vẫn đang nhìn chằm chằm trên đầu mình sao? 

Nếu cô thò mông ra ngoài cửa sổ trước mặt anh để anh xem "đồ uống" vừa đến từ đâu, ông già tức giận có lẽ không chỉ mắng anh ở tầng dưới mà còn chạy lên chặn cửa trong cơn tức giận. Việc mắng mỏ tương đối nhẹ, thậm chí có thể sẽ gặp một nhóm người lớn và các cô tọc mạch đến tranh cãi với anh ta rất lâu. 

Bây giờ nghĩ lại, ý tưởng vừa rồi của con trai tôi thực sự rất ngây thơ. Anh ta có thể tránh bị lộ bằng cách không lộ mặt không?

Dù không nhìn thấy mặt nhưng nếu đến gặp, danh tiếng của hắn sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

Nếu có người biết chuyện loạn luân giữa anh và con trai anh, những người đó sẽ đối xử với anh như thế nào? 

Phải chăng số phận cuối cùng của ông là phải rời thành phố cùng con trai trong nỗi ô nhục? 

Khi bị con trai dụ dỗ phóng uế ngoài cửa sổ, bà không hề nghĩ tới. Cô muốn thử một niềm đam mê hoàn toàn. 

Bây giờ tôi nhận ra rủi ro danh tiếng thực sự và to lớn ở đây, tôi đã hối hận rồi. 

Hiện tại, Yushi đã suy nghĩ sáng suốt, ít nhất cũng nên để con trai mình hiểu rằng chuyện như vậy không thể làm được nữa. 

Nghĩ đến đây, bà không chút sợ hãi nhìn lại con trai mình, nghiêm túc nói: “Con không được làm vậy nữa, nếu không muốn vi phạm thỏa thuận.” 

"Bạn đã vi phạm thỏa thuận gì? Vừa rồi bạn đã làm điều đó và bạn đã làm điều đó nhiều lần." Phản ứng của mẹ tôi khác với những gì tôi mong đợi. Tôi không khỏi sửng sốt, sau đó khinh thường cười nhạo. 

"Chuyện vừa rồi đã bị người dưới lầu chú ý, nếu để tôi làm lại lần nữa, người ta sẽ nhìn thấy những thứ đó. Những thứ đó tràn ra từ cửa sổ nào?" Mẹ vô thức tránh những lời nói thẳng thắn và thô tục nhất. Khi nói đến công việc và sự ham mê, khi cô ấy vui vẻ, thói quen ăn nói của cô ấy có sự khác biệt rõ ràng. "Đến lúc đó, ngươi cho rằng người dân ở tầng dưới nhìn thấy người phóng uế qua cửa sổ sẽ để cho một kẻ không có đạo đức đến cùng đi như vậy sao? Họ tới cửa hỏi làm sao, ngươi định lên đầu bể à?" 

Nhìn thấy vẻ mặt thu mình lại của con trai, Vũ Thị biết rằng lời cảnh báo của mình đã có kết quả và quyết định ngừng la mắng con trai mình. Vì hôm nay vẫn chưa thoát khỏi số phận bị con trai trêu chọc, ngược đãi, một cô gái ngoan sẽ không phải chịu thiệt thòi trước mắt, tốt nhất cô nên cư xử thật tốt, để con trai trút cảm xúc lên cơ thể mình. 

Sau khi tâm lý của mẹ tôi trải qua thăng trầm suốt ngày đêm, cuối cùng bà đã hoàn toàn bình tĩnh lại trước cơ hội như vậy. Cô ấy không nhìn tôi nữa mà lặng lẽ rúc đầu vào háng tôi, ngậm con cặc có phần hơi phập phồng vào miệng rồi mút vào ra để thể hiện sự đầu hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Bị ngược đãi nhục nhã

Trong căn phòng ngủ vốn đã chứa đựng gần một ngày đêm dâm ô, bây giờ bắt đầu sặc mùi dâm ô, tôi đang ngồi xổm trên mặt đất tiêu hóa nỗi sợ hãi của mình. 

Còn mẹ thì ngoan ngoãn vùi đầu vào háng tôi, mút không mệt mỏi con cặc vừa hành hạ mẹ suốt ngày khiến mẹ vừa yêu vừa sợ. 

Dương vật đã mềm đi vì sợ hãi đang cụp xuống nên mẹ tôi phải cúi đầu thật thấp rồi bế lấy dương vật mềm nhũn lên. Giống như một con gà đang ăn côn trùng, thỉnh thoảng cô ấy sẽ cố gắng ngẩng đầu lên và thực hiện những động tác buồn cười như nuốt. Sợi xích sắt quanh cổ tôi không lúc nào đã tuột khỏi tay tôi và kéo lê trên mặt đất theo chuyển động của đầu cô ấy, tạo ra một tiếng “cạch” nhỏ. 

Cuối cùng, sau khi thoát khỏi nỗi sợ hãi, tôi phát hiện ra hành vi tâng bốc của mẹ tôi sau cuộc biểu tình, và tôi đột nhiên rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Không thể thừa nhận sai lầm của một người. Nó không những không muốn hòa giải mà còn làm suy yếu uy nghiêm của chủ nhân. 

Lời nói của mẹ khiến tôi nhận ra rằng một số phương pháp huấn luyện mà tôi tưởng tượng có thể áp dụng cho mẹ cũng có nguy cơ phơi nhiễm với việc ngoại tình. Chỉ là tôi đã bỏ qua những mối nguy hiểm tiềm ẩn và luôn mặc định rằng mọi chuyện sẽ phát triển theo chiều hướng tốt đẹp. 

Một khi hành vi lăng nhăng bị vạch trần, không chỉ có vấn đề với cờ bạc mà không chỉ danh tiếng của người mẹ bị tổn hại mà mẹ còn phải chịu một đòn đau đớn. 

Có vẻ như tôi phải suy nghĩ lại cẩn thận về những dự án đào tạo từ trước đến nay chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi và đánh giá những rủi ro liên quan. 

Nghĩ đến điều này, tôi quyết định làm cho buổi huấn luyện hôm nay trở nên đơn giản và kết thúc nó càng sớm càng tốt. Điều này cũng có thể tiết kiệm thời gian đặt cược và có nhiều chỗ hơn cho các kế hoạch sau này.

Sau khi đưa ra quyết định, tôi nhìn xuống mẹ tôi, người đang vùi đầu hoàn toàn dưới háng tôi, và suy nghĩ xem liệu trước mặt tôi có chương trình đào tạo nào phù hợp hay không. Mặc dù lời nhắc nhở của mẹ rất có lý, tôi thực sự không dám để mẹ ra ban công giải tỏa nhưng tôi cũng phải kìm nén sự phản kháng thầm lặng của mẹ.

Kỳ thực lúc này Yushi không hề có ý định phản kháng con trai mình. Bà chỉ muốn ép con làm những điều đáng xấu hổ đó trong khi con trai bà không dám mạo hiểm lộ diện. Bà nhanh chóng yêu cầu con trai tập trung vào cơ thể mình, đồng thời dùng hết sức dụ dỗ con trai tiếp tục cưỡng hiếp và chơi đùa với mình để hoàn thành vụ cá cược càng sớm càng tốt. 

Tuy nhiên, mặt mẹ tôi tuy ngẩng lên nhưng lại vùi hoàn toàn dưới háng tôi, trán mẹ gần như chạm vào bụng dưới của tôi. Bây giờ tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, nhưng trong lòng tôi chỉ nghĩ rằng trên mặt mẹ nhất định là có vẻ mỉa mai.

Cái miệng mềm và trơn của mẹ tôi, cái lưỡi khéo léo và kỹ năng làm tình bằng miệng tuyệt vời của mẹ tôi đã mang lại cho cặc tôi một khoái cảm thoải mái, ngứa ngáy. Chỉ vì tôi đang đắm chìm trong suy nghĩ của riêng mình nên cặc tôi không phản ứng quá rõ ràng. Lúc này, sự chú ý của tôi lại tập trung vào cơ thể mẹ tôi. Là một cậu bé có máu mạnh, con cặc của tôi tự nhiên đứng dậy kiêu hãnh. 

Khi cặc tôi cương cứng, mẹ tôi cũng phải thay đổi tư thế. Đầu cô ấy từ từ rút ra khỏi háng tôi, và cánh tay cô ấy dần dần dùng sức để đỡ cơ thể cô ấy cao hơn. Cô ấy tiếp tục nằm trước mặt tôi, cố gắng nuốt con cặc đã cứng trở lại.

Tôi nghĩ nghĩ, nắm lấy lọn tóc dài sau gáy của mẹ, kéo đầu mẹ ra khỏi háng tôi. Mẹ nhìn tôi bối rối, không biết tôi định làm gì.

Tôi nhìn khuôn mặt có vẻ hiền lành của mẹ mà vẫn cảm thấy mẹ đang khinh thường và cười nhạo bộ dáng hèn nhát của tôi. Sau đó cơn giận của tôi lại bắt đầu nổi lên. Tôi giơ tay kia lên vỗ nhẹ vào mặt mẹ hai cái với động tác xoa dịu. 

Hai cái tát rất nhẹ trúng vào mặt người mẹ. Người mẹ không cảm thấy đau đớn mà âm thanh vẫn rõ ràng và rõ ràng. Người mẹ choáng váng. Con trai bà vừa rồi rõ ràng đã thừa nhận sai lầm của mình, vậy tại sao lại bắt đầu làm nhục bà nhanh như vậy.

“Con điếm, ngươi có cảm thấy thoải mái với hai cái tát này của sư phụ không?” Tôi nói với giọng lạnh lùng. 

“Tôi, tôi”, người mẹ không nói nên lời. Cô hiểu rằng con trai cô đang có ý định tiếp tục rèn luyện bản thân. Lời cảnh báo vừa rồi của cô tưởng chừng đã có tác dụng, nhưng xét theo hành động hiện tại của con trai cô, khó có thể nói nó sẽ có hiệu quả như thế nào. Dù đoán được tôi đang nghĩ gì nhưng mẹ tôi, đầu óc quay cuồng, vẫn nhanh chóng đáp lại dưới góc độ của một nô lệ tình dục: “Yên tâm, cảm ơn Sư phụ đã tát vào mặt hắn”.

“Bị tát có thoải mái không?” Tôi cố tình hỏi. 

"Đúng vậy, bị sư phụ tát, cảm giác thật dễ chịu." Người mẹ nhanh chóng đặt mình vào trạng thái. Dù thế nào đi nữa, bà cũng chỉ có thể hợp tác với vở kịch của con trai mình. 

"Vừa rồi ngươi có cảm thấy thoải mái khi bú cặc của chủ nhân không?" Tôi tiếp tục hỏi chậm rãi với giọng điệu trịch thượng và ngạo mạn. 

"Thoải mái, chủ nhân làm gì cô ấy cũng thấy thoải mái." Mẹ trả lời không chút do dự. Nói xong, cô ấy phớt lờ mái tóc dài đang bị tôi kéo và cố hết sức nhìn xuống con cặc cong lại nhô lên giữa hai chân tôi. 

“Tốt lắm”, tôi gật đầu, buông tóc mẹ ra, đứng dậy bước ra khỏi phòng ngủ. Một lúc sau, tôi quay lại với một chiếc ghế đẩu tròn nhỏ và đặt trước mặt mẹ. 

Sau đó anh ngồi lên, lại vén mái tóc dài của mẹ, kéo đầu mẹ vào háng mình rồi ra lệnh: “Há miệng ra.” 

Sau khi khuôn mặt của mẹ tôi được kéo đến trước cặc tôi, mẹ vô thức mở miệng. Bụng tôi vừa ưỡn ra, con cặc đang ngửa lên của tôi đã được đưa vào miệng mẹ tôi một tiếng “cạch”. 

“Hmm…” Mẹ đang định lè lưỡi để cho cặc tôi thoải mái hơn thì da đầu mẹ lại đau, tôi lại túm tóc mẹ kéo lên. 

Mẹ vừa ngẩng đầu lên, trước khi đôi mắt nghi ngờ nhìn vào mặt tôi, mẹ đã nhìn thấy một bóng hồng lóe lên trên một bên mặt. 

“Pa, pa”, mẹ tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra, mẹ đã nghe thấy hai tiếng tát giòn giã vào da, sau đó má mẹ hai bên má hơi đau, thực ra mẹ đã bị tôi tát nhẹ hơn hai cái. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi khịt mũi khinh thường. 

"Ân, thoải mái, thoải mái." Câu hỏi của mẹ ngay lập tức bị dập tắt. 

"Hãy nói ra nếu bạn cảm thấy thoải mái và nói to hơn."

“Chiliu”, không đợi mẹ trả lời, đầu cô lại bị ấn xuống, con cặc cứng rắn lại đưa sâu vào miệng cô.

Tôi chủ động cử động phần thân dưới, đẩy thêm vài lần nữa, lại kéo tóc dài của mẹ, rút ​​cặc tôi ra “bốp, bốp”, mẹ tôi lại nhận thêm hai cái tát vào mặt.

“Nói đi,” tôi sốt ruột thúc giục.

“À, thoải mái, thoải mái”, mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu tôi muốn làm gì. 

"Pụp, bụp", "Bụp, bụp", "Woo..., thoải mái quá, con thấy dễ chịu", "Bụp, bụp, bụp, bụp, bụp", "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, tôi ngồi nhàn nhã trên chiếc ghế đẩu nhỏ, một tay giữ tóc mẹ, ấn đầu mẹ, thọc cái miệng mềm trơn trơn của mẹ vài cái rồi kéo mẹ dậy và tát mẹ hai cái. Lúc này, mẹ tôi sẽ tranh thủ thời gian để bày tỏ niềm vui được huấn luyện ầm ĩ.

Tuy lực đánh đòn không mạnh nhưng sự sỉ nhục mà nó mang lại cho mẹ cô là chưa từng có. Đã nhiều năm không có ai dám tát vào mặt bà, nhưng hôm nay bà không đếm nổi mình đã bị chính con trai mình tát bao nhiêu lần.

Và bà đã phải khen ngợi con trai mình một cách hèn hạ, kể cho con nghe niềm vui khi được cặc của con trai cho vào miệng và niềm vui khi bị tát vào mặt. Tâm trạng bình thản của người mẹ lại một lần nữa bị xáo trộn. Cô không biết mình lại có thể dâm đãng như vậy.

Không thể tự giúp mình, người mẹ bắt đầu có cái nhìn toàn diện về hoàn cảnh bi thảm mà mình đang phải đối mặt lúc này. Bà trần truồng quỳ trước mặt con trai, với chiếc vòng cổ lạnh và dây xích chó quấn quanh cổ, trên người đầy những vết roi dày đặc do bị đòn roi tàn nhẫn. Cô kìm nước mắt, liều mạng mút cặc của con trai nhưng vẫn bị con trai bất cẩn tát vào má như một món đồ chơi.

Điều khiến cô càng không thể đối mặt được chính là cơ thể cô đang nóng dần lên, chất lỏng ấm áp không thể kiểm soát từ âm đạo tràn ra. Ngay cả hậu môn dường như cũng có dịch ruột không cạn kiệt. Với nhu động không thể kiểm soát của hậu môn, nó bị ép ra khỏi cơ thể, từ từ chảy qua đáy chậu, dọc theo môi âm hộ, cuối cùng hòa vào chất lỏng chảy ra từ âm đạo, nhỏ giọt xuống đất. 

Trong hoàn cảnh khốn cùng như vậy, anh vẫn nóng nảy không biết xấu hổ.

Nghĩ đến đây, nước mắt của mẹ cô không kìm được nữa mà trào ra. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không khóc, nhưng sức lực của cô lại tan vỡ. 

Xấu hổ, nhục nhã, những điều đó không còn đủ để diễn tả tâm trạng của mẹ cô lúc này. Cô muốn cắn đứt thứ hung khí đang ra vào miệng mình, muốn dùng dùi đâm vào âm đạo vô liêm sỉ của mình vài phát, thậm chí còn muốn dùng tay đào đất lên đâm đầu vào không bao giờ ra nữa. 

Cô cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, cố gắng không nghĩ đến những điều đáng xấu hổ này nữa, nhưng những nỗi xấu hổ này giống như một vòng xoáy khổng lồ, hút chặt tâm trí cô, khiến cô không thể chuyển hướng sự chú ý của mình. Cô chỉ có thể tuyệt vọng để vòng xoáy xấu hổ này kéo cơ thể và tâm trí mình từng chút một xuống vực thẳm đen tối.

我兴奋的看着妈妈,这个曾经高贵的妖娆美妇,赤裸着满身鞭痕的妖娆胴体,跪伏在自己胯下,流着泪被自己的肉棒有一下没一下的抽插着鲜嫩的小嘴,还要趁着小嘴空闲下来的短暂间隙赞美着自己的玩弄。

Tôi nghĩ vẻ mặt đau khổ và xấu hổ của mẹ còn dễ thương hơn vẻ ngoài ngoan ngoãn vừa rồi rất nhiều. 

Dần dần, tư thế cúi thấp của mẹ trở nên rất bất tiện cho tôi nên tôi chuyển sang chiếc ghế bên cạnh rồi lại ngồi xuống. Tôi tiếp tục thong thả quạt, ngắm nhìn cơ thể đang chuyển động của mẹ và tiếng kêu đau khổ của mẹ.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó. 

Nhìn hai viên thịt trắng như tuyết đó nhảy lên nhảy xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia và chuyển dần sang màu đỏ khi được tôi quất, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi hoàn toàn thoát khỏi sự xấu hổ vì bị mẹ cảnh cáo trước đó, tâm lý hai người gần như đảo lộn, quay trở lại trạng thái trước đó. 

Khi bầu không khí thay đổi, tôi cảm thấy mình có thể chấm dứt sự sỉ nhục thuần túy này. Vì phải suy nghĩ lại những rủi ro trong kế hoạch tập luyện nên tôi quyết định tận hưởng cơ thể của mẹ rồi kết thúc quá trình tập luyện vội vã, dành thời gian cân nhắc kỹ lưỡng những hành động trong tương lai. 

“走,跟老子去卫生间,再给你洗一次菊花”,我推开妈妈从椅子上站起身来,牵着狗链再次把妈妈拖向浴室。

“什么？这,不要啊,这不行,这真的不行啊,会被发现的,真的会被发现的呀”

Con trai tôi thật sự không sợ hành vi bài tiết vô liêm sỉ này sẽ bị vạch trần sao? 

Mẹ tôi rơi vào trạng thái bối rối, vùng vẫy và phản kháng theo bản năng. Cơ thể cô, vốn bị suy yếu vì sợ hãi và ham muốn, không thể chống cự. Tôi kéo cô ấy lại gần phòng tắm. 

Cánh cửa phòng tắm trước mặt cô dường như biến thành một cái miệng to đáng sợ, cố gắng nuốt chửng toàn bộ cô, khiến cô cảm thấy cánh cửa này đơn giản là cánh cửa địa ngục.

Khi chúng tôi đến gần cửa phòng tắm, mẹ tôi dồn hết sức lực ôm chặt khung cửa. Ngay cả khi tôi trợn mắt khi kéo dây chó, cô ấy cũng không chịu buông ra. 

Thấy mẹ vùng vẫy dữ dội, tôi không dám dùng quá nhiều sức mà làm mẹ bị thương nên đành dừng lại, ghé vào tai mẹ hỏi: “Mẹ cố tình phá hợp đồng mà tỏ ra bất hợp tác như vậy phải không?” Nói xong tôi vỗ nhẹ vào đôi má xinh đẹp của mẹ. 

“Vi phạm hợp đồng?” Mẹ sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên gầm lên: "Rõ ràng con là người muốn phá hợp đồng, cho nên kiểu huấn luyện này sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của mẹ là vi phạm hợp đồng!!" 

“我现在给你洗菊花,会影响你的名誉吗？只要不让人知道是你往窗外拉屎,会影响你的名誉吗？”我用缓慢的语调问道。

“这…” ,可怕的不是浣肠,而是之后的曝光,自己现在反抗的话,的确是自己违约。

Anh ngơ ngác bị kéo vào phòng tắm, trong ruột lại tràn ngập chất lỏng lạnh lẽo. Cảm giác khó chịu mãnh liệt và sự tủi nhục sắp tới đan xen, hành hạ Yushi về thể xác và tinh thần cùng một lúc. 

这一次, 也没有给她塞上肛塞.

陷入恐惧中彷徨的妈妈没有意识到我的打算,只是呆呆Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

“好了,这次应该洗干净了,赶紧拉出来吧”,我拍了拍手,对妈妈这失去巢穴的小兽Bạn có thể làm được điều đó. 

“不…”,妈妈一声悲鸣,泪水滚滚而下,大颗的泪珠在地砖上打的粉碎,强忍着便意,低着头绝望的向浴室外爬去。

Mái tóc đen dài xõa xuống trước mặt, che đi khuôn mặt xinh đẹp đang khóc khiến tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô. 

Mới đi được hai bước, mẹ tôi cảm thấy cổ mình nghẹn cứng, sợi dây xích bị tôi nắm lấy sau lưng. 

Không thể bước tiếp, mẹ tôi bối rối quay lại nhìn tôi mà rưng rưng nước mắt, không biết con trai bà lại muốn bạo hành bà như thế nào. 

“Bạn có thể làm được điều đó không?还上瘾了吗”, 我鄙视的指了指妈妈身后的便池,恶毒的贬损着妈妈的人格。

Tuy nhiên, những lời lẽ ác độc này nghe như âm thanh của thiên nhiên đối với tai mẹ tôi. Tôi không cần phải ra ban công sao? 

Bạn có thể bài tiết trong nhà vệ sinh? 

Trong phút chốc, niềm vui thoát khỏi cái chết đã lấn át lý trí của mẹ cô, sự bất ngờ to lớn khiến cơ thể cô phải hành động trước não. 

“啊,是,主人,谢谢,谢谢主人,呜呜……”,妈妈四脚并用,以无法想象的高速窜到了我面前,一Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Người mẹ bất ngờ được cứu thoát khỏi nỗi sợ hãi to lớn đã rơi vào trạng thái điên cuồng. Không cần suy nghĩ gì cả, cô dùng hết sức điều chỉnh góc đầu, ngậm con cặc cong và hếch vào miệng, hơi cong phần thân trên, vươn cổ về phía trước, để con cặc cứng rắn xuyên qua toàn bộ miệng và đâm vào cổ họng cô. 

Sau đó, phần thân trên của mẹ tôi bắt đầu chuyển động tới lui với một chuyển động phức tạp. Tôi thấy quy đầu của mình liên tục ra vào thực quản của mẹ, cảm giác sảng khoái và kích thích vô cùng. Miếng thịt mềm trong cổ họng mẹ quằn quại nhịp nhàng, chợt khiến tôi có cảm giác như quy đầu của mình liên tục lao vào tử cung mẹ. Đó là sự sảng khoái cả về thể chất và tinh thần.

"Ugh..., con đĩ, em đang làm gì vậy?" Tôi không thể không rên rỉ. Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi lại giấu kỹ năng oral sex như vậy chứ đừng nói đến chuyện mẹ tôi vừa đoán nên tôi vô cùng ngạc nhiên. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại vui mừng như vậy chỉ vì mẹ không phải ra ban công để giải tỏa. 

"Ah? Ồ, cảm ơn, cảm ơn Chủ nhân, tôi, tôi, à, tôi sắp đi ị ngay bây giờ." Mẹ bị lời nói của tôi đánh thức và nhận ra rằng mẹ quá vui mừng nên đã chủ động thực hiện hành vi nịnh nọt như vậy. Cô ấy xấu hổ đến mức nhổ con cặc của tôi ra. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và không khỏi run rẩy nhẹ. 

"Nhanh lên, sao đột nhiên lại hưng phấn như vậy? Sau này ta sẽ đụ miệng ngươi nhiều hơn." Tôi gật đầu, kìm nén sự ngạc nhiên và ủ rũ. Nói xong, tôi sờ cằm nếm thử: "Nhưng kỹ năng nói và lưỡi của anh thật sự rất tốt. Tại sao trước đây anh không dùng nó để phục vụ tôi? Xem ra tôi phải xử lý anh thật nặng." 

“Dạ thưa cậu chủ”, mẹ tôi lại nằm xuống, nhanh chóng quay người lại, quay mông về phía tôi, lắc lắc cặp mông trắng trẻo nịnh nọt nói: “Chủ nhân, xin hãy giám sát việc con chó cái đó đi ị. Trước đây con chó cái này đã không phục vụ chủ nhân hết lòng. Con chó cái này đã nhận ra lỗi lầm của mình và cầu xin chủ nhân trừng phạt thật nặng”. 

“Bố”, tôi bước lùi lại một bước, cúi xuống vỗ mạnh vào mông trần của mẹ, chửi: “Ai bảo với mẹ là con sẽ huấn luyện mẹ thành một con chó cái? Con đã nói là con chưa quyết định sẽ huấn luyện mẹ thành gì mà.” 

“啊……, 是, 主人, 我错了”, 妈妈一声悲鸣, 随着我这一巴掌的刺激,菊花里喷射出一大股液体。

Cơn phun trào mạnh mẽ chỉ kéo dài vài giây, toàn bộ dịch trong ruột của người mẹ phun ra ngoài, sau đó mẹ nằm xuống thở hổn hển. 

Bạn có thể làm được điều đó.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Hậu môn của mẹ vẫn còn một ít dịch lỏng tràn ra từng lượng nhỏ, từ từ chảy xuống và nhỏ giọt dọc theo đáy chậu. 

Tôi không lau chùi vùng kín của mẹ, bất chấp thể chất yếu đuối của mẹ, tôi vẫn lấy dây xích chó của mẹ rồi quay về phòng ngủ. Tôi ngồi xuống giường và bảo mẹ quỳ xuống trước mặt tôi. 

Mẹ tôi cố ý mở rộng hai chân, để lộ hoàn toàn âm đạo của mẹ cho tôi nhìn rõ, để tôi có thể nhìn rõ nước chảy trong âm đạo của mẹ. Bà đang chờ đợi mệnh lệnh mới với sự ngạc nhiên và biết ơn mà không nhận ra rằng bà không có lý do gì để biết ơn con trai mình vì lệnh ân xá vừa rồi.

Tôi nhìn người mẹ hiền lành đang quỳ trước mặt mình, nhưng lúc này tôi đang nghĩ đến một câu hỏi khác, đó là tôi nên đào tạo mẹ mình thành loại nô lệ tình dục nào. 

Vừa rồi mẹ tôi nhận ra danh tính con chó cái mà bà tự nhiên thể hiện trong phòng tắm nhắc nhở tôi rằng không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi đã được huấn luyện thành một con chó cái, mặc dù việc huấn luyện còn chưa hoàn thành. 

而在和我开始乱伦以后,她也很适应游戏中母狗的身份,毫无抗拒和生涩。

Nhưng tôi không sẵn lòng tiếp tục huấn luyện mẹ tôi thành một con khốn dựa trên cơ sở của người khác. Mặc dù người mẹ được huấn luyện theo cách này là hoàn hảo, nhưng tôi sẽ thiếu sự hài lòng khi sở hữu hoàn toàn. 

Tôi nên bắt đầu lại từ đầu và đào tạo lại mẹ tôi.

Nhưng tôi lo lắng đến mức không biết phải bắt đầu lại như thế nào. Bây giờ tôi cần thiết lập lại kế hoạch tập luyện của mình. Để tiết kiệm thời gian huấn luyện, tôi chỉ định cưỡng hiếp mẹ tôi thêm vài lần nữa rồi kết thúc. 

Mắt tôi lang thang trên thân hình xinh đẹp của mẹ, và khi thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc tôi với ánh mắt khao khát, tôi liền quyết định hoãn quyết định loại nô lệ tình dục. Tôi nên kiểm tra đầy đủ khả năng thích ứng của mẹ tôi với các thân phận nô lệ tình dục khác nhau.

"Vừa rồi tôi đã nói là tôi chưa quyết định huấn luyện cô thành một con điếm. Bây giờ cô có thể nói cho tôi biết cô muốn trở thành nô lệ tình dục như thế nào." Lần đầu tiên tôi hỏi mẹ tôi về mong muốn của bà.

Mẹ tôi, người đã thoát khỏi cuộc khủng hoảng vì nghề mại dâm của mình bị vạch trần và rất ngạc nhiên và biết ơn, lại cống hiến hết mình để trở thành nô lệ tình dục một lần nữa. Làm sao cô có thể nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề này vào lúc này? Cô ấy hoàn toàn không biết về kế hoạch của tôi nên chỉ trả lời theo phản ứng mà một nô lệ tình dục nên có: “Nô lệ tình dục vâng lời chủ. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì mà chủ nhân muốn tôi làm với tư cách là một nô lệ tình dục”.

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã tham gia quá nhiều. Bây giờ mẹ tôi thực sự không muốn trở thành nô lệ tình dục của tôi, nhưng bà đang chơi một ván cờ bạc với tôi và sẽ bị trừng phạt nếu tôi thua. Không có khả năng thảo luận vấn đề này với tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định chính thức tận hưởng cơ thể của mẹ và kết thúc buổi tập ngày hôm nay. Tôi ra lệnh cho mẹ quay lại và nằm quay lưng về phía tôi. 

然后自己也跪在妈妈身后,把肉棒深深的插入了妈妈的阴道里。

Mẹ ở tư thế dễ bị tổn thương nhất khi đối mặt với con cặc của tôi, mẹ hợp tác với niềm vui và lòng biết ơn mãnh liệt. Cô ấy nhanh chóng bị tôi giết chết. Chỉ trong mười phút, cô ấy đã trải qua ba lần đạt cực khoái trong chưa đầy một trăm cú thúc bạo lực của tôi, và cô ấy ngã gục xuống đất.

Tôi không cho mẹ tôi thời gian nghỉ ngơi mà trực tiếp ra lệnh cho mẹ nằm ngửa trên giường. Sau đó tôi quỳ giữa hai chân mẹ, dùng hai tay nhấc hai chân thon thả của mẹ lên, đặt quy đầu vào hậu môn của mẹ, không muốn để yên. Với sự vặn vẹo của cơ thắt sau, tôi đẩy mạnh vào.

“Ừm…, à…, cậu chủ thật tuyệt vời,” người mẹ hét lên điên cuồng, muốn kể hết niềm hạnh phúc của mình cho con trai. Sau khi trải qua tâm trạng thăng trầm kể từ khi thức dậy, bản thân người mẹ cũng không thấy cơ thể và tâm trí mình đặc biệt nhạy cảm. Sau ngày hôm qua Tòa án chưa từng bị xâm nhập, hôm nay cô đã được huấn luyện và kích thích rất lâu. Bây giờ cơ thể cô, đặc biệt là phần sân sau tràn ngập dục vọng. Lúc này, trước sự thâm nhập mạnh mẽ như vậy của con trai, cô đã hoàn toàn bị con cặc nóng bỏng kích thích, vô lương tâm được thả ra.

"Bạn có cảm thấy dễ chịu khi được đụ hậu môn không?" Tôi thúc mạnh vào bụng dưới của mình, và con cặc của tôi di chuyển nhanh chóng ra vào trong cái ruột đã được bôi trơn hoàn toàn của mẹ tôi. 

“A…, sướng quá, ôi ôi…, mỗi lần dương vật của chủ nhân tiến vào điểm G, cảm giác sướng quá…”, người mẹ hét lên điên cuồng, trong cơn điên loạn này không có chút giả tạo nào, đó chính xác là cảm giác của cô lúc này. 

“Người phụ nữ nào mà hậu môn cảm thấy dễ chịu khi được đụ thì đều là gái điếm, phải không?” Tôi tiếp tục hỏi.

"Ừ, à..., chủ nhân nói đúng, Ngọc Nô, Ngọc Nô đúng là một con điếm như vậy, à..., con điếm dâm đãng nhất." Mẹ đưa tay ôm cổ tôi nhưng tôi ngăn lại. Thay vào đó, tôi nhét sợi xích sắt quanh cổ vào tay cô ấy và ra lệnh cho cô ấy nắm lấy sợi dây xích và kéo nó qua đầu. 

Mẹ tuân lệnh không chút do dự. Cô kéo sợi dây xích và kéo đầu ra sau mạnh nhất có thể. Cô cảm thấy như sắp nghẹt thở. Cảm giác ngột ngạt này càng xúc tác cho khoái cảm trong ruột, và cô ngay lập tức đạt được cực khoái dữ dội. 

Cửa âm đạo của mẹ phun ra một dòng nước lớn như một đài phun nước. Cao trào đến nhanh đến mức cô còn không kịp hét lên: “Tôi sắp lên đỉnh rồi”. 

Mãi cho đến khi cơn cực khoái dữ dội nhất qua đi, mẹ tôi mới có thời gian nói: “Sư phụ, vừa rồi con đạt cực khoái tốt quá”. Lúc này, chỉ mới hai phút trôi qua kể từ khi tôi xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế và bắt đầu đẩy lại. Lần này cử động của tôi đã thoải mái hơn nhiều. Nhìn vẻ mặt ngây ngất của mẹ, tôi cảm thấy rất vui. 

大力的揉捏妈妈的乳房,狂猛的抽插她的肠道。

"A..., ta bị sư phụ của ta đập chết, a..., ta bị sư phụ của ta đập chết." Tiếng hét của mẹ tôi đột nhiên lớn hơn và bà rất phấn khích. 

Tôi lao tới thật mạnh và gầm nhẹ. 

“A…, ahhh…, hậu môn của ngọc nô, a…, được con cặc của chủ nhân đụ sướng quá, ôi ôi ôi…”, người mẹ điên cuồng múa sợi xích sắt trong tay, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào cùng với tiếng xích sắt đung đưa lạch cạch. 

“Bạn có thể làm điều đó không?

"Chủ nhân của Ngọc Nô là Tiểu Ngọc, a a a..., Tiểu Vũ là chủ nhân của Ngọc Nô, mà Ngọc Nô lại bị chủ nhân của mình đụ đến cực khoái, a a a..." Tay chân mẹ lắc lư điên cuồng, đầu lắc lư điên cuồng, bà hét đến tận phổi, trút hết niềm vui sướng, cuối cùng phải ngừng lại bằng một tiếng kêu dài sắc nhọn, cho đến khi toàn bộ không khí trong lồng ngực đều bị ép ra ngoài.

Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được và xuất tinh. Tinh dịch tích tụ trong cặc tôi suốt đêm đổ vào sâu trong ruột mẹ tôi. Không đợi xuất tinh xong, tôi nhanh chóng rút cặc ra. Tôi đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi cùng với một cốc nước. Một vài dòng tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Sau đó tôi nhanh chóng rút ra, buông chân mẹ ra, trước khi tinh dịch xuất hết, tôi nhanh chóng ngồi lên đầu mẹ, một tay nắm lấy mái tóc dài của mẹ.

Mẹ hiểu ý của tôi, lập tức vứt sợi xích sắt trong tay đi, ngoan ngoãn nâng thân trên lên một chút, ngậm con cặc hung dữ vào miệng, nuốt vài ngụm rồi tuyệt vọng mút cho đến khi nuốt chửng giọt tinh dịch cuối cùng vào bụng. 

Tôi nằm xuống cạnh mẹ. Cuộc truy hoan đêm qua quá mãnh liệt. Tôi cảm thấy sáng nay cơ thể tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn và tôi đã không thể cưỡng hiếp mẹ tôi nhiều lần. Vì vậy, tôi chỉ định xuất tinh một lần là xong, nên đã có chuyện “ba lần xuất tinh trong một” như vậy. 

Mẹ thở dốc kịch liệt, không nhịn được quay người ôm lấy cánh tay tôi, dùng một chân trần xinh đẹp của mẹ ấn vào bụng dưới của tôi. Cô ấy di chuyển nhẹ nhàng và xoa bóp con cặc của tôi. Có vẻ như cô ấy vẫn còn nhiều hơn mong muốn và lên kế hoạch dụ dỗ tôi để tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy. 

Tôi véo vào núm vú của mẹ, khiến tôi rên rỉ một cách quyến rũ, rồi tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó là hai giờ bốn mươi phút chiều. Tôi dự định kết thúc buổi tập vào lúc ba giờ, và hai mươi phút còn lại chỉ để làm việc khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Trò chơi canh bạc

Tôi đang nằm trên giường ở nhà, lật tin nhắn trên điện thoại và xem những bức ảnh vừa chụp. 

Bức ảnh đầu tiên là một người phụ nữ khỏa thân với thân hình vô cùng nóng bỏng. Cô quay người sang một bên đối diện với ống kính, một bên lộ rõ ​​bộ ngực và cặp mông to cùng đôi chân thon thả. Bạn có thể nhìn thấy ngay đường cong hình chữ S hoàn hảo của người phụ nữ. 

Tóc của người phụ nữ được buộc thành đuôi ngựa cao bằng một sợi dây màu đỏ, để lộ hoàn toàn chiếc cổ mềm mại của cô. Có một chiếc vòng kim loại rộng quanh cổ cô, và một sợi xích sắt dày kéo dài từ cổ đến ngực cô. Nó bị chặn bởi ngực của cô ấy, và sau đó lộ ra từ phần dưới của ngực cô ấy. Nó rời khỏi cơ thể người phụ nữ ở vùng bụng dưới và kéo dài ra ngoài bức ảnh. Ở rìa ảnh, bạn có thể thấy đầu kia của sợi dây chuyền dựng lên như thể đang được người khác cầm. 

Tất nhiên, người phụ nữ trong ảnh chính là mẹ cô, Lang Vũ Thị. Người phụ nữ trên tay cầm một chiếc điện thoại di động, chỉ che mặt. Có vẻ như bức ảnh này được chính người phụ nữ chụp bằng điện thoại di động trước gương. 

Trong bức ảnh thứ hai, một trong những đôi chân dài của người phụ nữ đã được nâng lên một cách tao nhã, đùi song song với mặt đất và bắp chân hơi rũ xuống, như thể cô ấy đang bước về phía trước với tốc độ như đang khiêu vũ. 

Người phụ nữ nhấc chân ra xa ống kính, làn da trắng ngần ở đùi trong rất bắt mắt. 

Vuốt sang phải trên bức ảnh thứ ba. Chân người phụ nữ vừa bước ra đã tiếp đất. Đó thực sự là một bước tiến lớn để bán. Lúc này, cô ấy đã xoay người đối diện với máy ảnh, hai chân mở ra 180° và cô ấy đang ngồi xổm ở đó, có vẻ như là tư thế chân rộng của ngựa. 

Sợi dây chuyền quanh cổ người phụ nữ đã bị kéo sang một bên, toàn bộ vùng kín trên cơ thể người phụ nữ đều bị lộ hoàn toàn trước ống kính. 

Cặp vú trắng như tuyết cao trên ngực cô, khe hở không có lông hiện rõ ở giữa ống kính. 

Ở vị trí này, điện thoại di động không còn có thể che kín hoàn toàn khuôn mặt của người phụ nữ. 

Ở bức ảnh thứ tư, người mẹ trong máy hơi cúi đầu, tay phải vẫn cầm chắc điện thoại, nhưng tay trái đã chạm tới háng, dùng ngón trỏ và ngón áp út mở khe hẹp, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại. 

Ngón giữa của mẹ uốn cong mạnh, kéo bao quy đầu ở phía trên âm đạo của mẹ lên, lột bỏ hoàn toàn âm vật hồng hào và căng cứng của hai môi âm hộ. Cô khỏa thân trước ống kính. Cô đưa tất cả những bí mật của phụ nữ vào bức ảnh này, để người xem trước ống kính có thể xem thỏa thích. 

Trong khe thịt màu hồng lung linh, một chất lỏng màu trắng đục tràn ra và chảy xuống. Còn có một giọt chất lỏng rời khỏi dòng nước đục ngầu, dưới sức hút của trọng lực, nhỏ xuống mặt đất, giữa không trung lóe lên tia nước dâm đãng. 

Rõ ràng bức ảnh được chụp ngay sau khi mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp. 

Bức ảnh này có đầy tác động. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bức ảnh selfie của mẹ lại có thể tạo ra cảm giác dâm đãng đến vậy, khiến tôi phấn khích khi nhìn thấy bức ảnh. 

Tiếp tục vuốt sang phải trên bức ảnh thứ năm. 

Người đàn ông cầm sợi dây chuyền cuối cùng cũng bước vào khung hình, đứng cạnh người mẹ. Vì người mẹ đang nửa cúi xuống đất nên máy ảnh không đủ cao để chụp được khuôn mặt của người đàn ông mà con cặc cương cứng dưới háng của người đàn ông cũng khỏa thân không kém đang uốn cong lên trên. 

Bàn chân của người đàn ông dang ra hai bên chân phải của mẹ tôi, điều này cho phép tôi đưa cặc của mình đến tận miệng mẹ tôi mà không ảnh hưởng đến cử động của mẹ. 

Mẹ quay đầu lại và mở miệng. Dường như cô đang định tiếp nhận cơ quan tiết niệu tục tĩu này và để nó đi vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình. 

Ở bức ảnh thứ sáu, trong bức ảnh này, cặc của người đàn ông đã thọc sâu vào miệng người phụ nữ, đến mức có thể nhìn thấy một bên cổ của người phụ nữ có một vết phồng nhẹ, chứng tỏ rõ ràng rằng quy đầu đã được đưa vào thực quản. 

Trong ảnh, những ngón tay được mẹ dùng để mở âm đạo đã có sự thay đổi. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn vẫn cố định chắc chắn trên hai môi âm hộ đang mở rộng, trong khi ngón giữa mảnh khảnh đã chìm vào âm hộ nhỏ giọt. 

Tôi hài lòng quan sát các chi tiết trong bức ảnh, nhưng nét mặt cực kỳ tập trung của mẹ tôi không hề có vẻ như đang say mê không chịu nổi, cũng không có vẻ như đang bị ép làm việc vặt. Mẹ tôi đã hoàn toàn tận tâm cho tôi một cú bú sâu vào cổ họng. 

Ở bức ảnh cuối, hình bóng tôi không còn trong ống kính nữa mà thân hình mẹ tôi đã quay lại, quay lưng về phía máy ảnh. 

Tư thế bây giờ vẫn là tư thế ngựa dang rộng chân. Tư thế này vốn dĩ rất xấu, nhưng vì người thực hiện tư thế này là một phụ nữ khỏa thân xinh đẹp nên ngay lập tức biến tư thế này thành một tư thế cực kỳ đẹp mắt. 

Người phụ nữ quay lưng lại cầm điện thoại bên tai trái bằng tay phải, giữ hướng máy ảnh. Đồng thời, cô quay đầu thật mạnh để lộ một bên má trước ống kính. Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ đói khát, nhưng cơ thể cô ấy lại nghiêng về phía trước. Bàn tay ban đầu dùng để mở âm đạo của cô đã đặt trên sàn để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Với sự hỗ trợ mạnh mẽ này, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của người phụ nữ có thể duỗi ra phía sau, để lộ ra hậu môn nhăn nheo cũng đang chảy ra tinh dịch trắng đục. 

Nhìn kỹ bức ảnh cuối cùng, tôi có một khám phá mới. Tôi phát hiện toàn bộ làn da trắng mịn trên lưng của mẹ tôi trong bức ảnh đầy những vết đỏ như lưới. Dường như trước khi bị cưỡng hiếp, mẹ tôi đã bị tôi đánh rất nặng. 

Những vết roi đã phai màu giống như một tấm lưới lớn, trói chặt cơ thể mẹ tôi. Nhìn vẻ đói khát trên khuôn mặt mẹ, tôi chợt cảm thấy tấm lưới lớn này thực chất là một tấm lưới lớn dục vọng. Không chỉ thân thể mẹ tôi bị trói mà còn cả tâm trí hỗn loạn của mẹ nữa. 

Chán nản, tôi đi về phía phòng làm việc và muốn chơi game một lát. 

Khi anh đang đi đến cửa thư phòng thì tiếng cửa vang lên, Vũ Thị rạng rỡ xuất hiện ở cửa. 

Lúc này, Yushi vẫn đang đắm chìm trong những cơn cực khoái cực kỳ mạnh mẽ mà tôi vừa mang lại cho cô ấy và những bức ảnh tự sướng sau đó khiến cô ấy rất ngại ngùng. Dù đã hơn nửa tiếng trôi qua nhưng mặt cô vẫn đỏ bừng. 

Yushi, người chưa bao giờ có thời gian để bình tĩnh và suy nghĩ cẩn thận, vẫn cảm thấy biết ơn vì tôi đã không nhất quyết ra ban công để giải tỏa lần thứ ba. Đồng thời, cô cũng thầm mừng vì tôi đã không tìm cách liên tục vi phạm hợp đồng. 

Yushi vẫy tay về phía tôi và lắc lư vào phòng ngủ. 

Ở tầng trên lúc này Yushi đang thay quần áo. Cô cởi hết quần áo ra, đứng trước tủ quần áo bắt đầu chọn quần áo. Nhìn những bộ váy gợi cảm trong tủ, cô không khỏi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình rồi bóp thật mạnh. 

Năm sáu lần đạt cực khoái như vũ bão vừa rồi khiến cô vui sướng tột độ, nhưng niềm đam mê vốn bị nỗi sợ hãi đè nén bấy lâu lại bùng nổ dữ dội hơn những lần cực khoái đó khiến cô muốn tiếp tục tận hưởng vài lần ân ái mãnh liệt như vậy, nhưng tôi không có ý định tiếp tục xâm phạm cơ thể cô. Tôi chỉ hướng bản thân chụp vài bức ảnh dâm dục bằng điện thoại di động rồi thông báo rằng khóa đào tạo đã kết thúc. 

Bức ảnh cuối cùng cô quay lưng lại với máy ảnh là bức ảnh cô tự chủ động chụp khi đang bị dày vò bởi ham muốn và oán hận. Đó là một người phụ nữ giận dữ bị dục vọng thiêu đốt, phô bày hết mức độ làm nũng của mình. 

Bàn tay đang xoa ngực của Yushi không nhịn được mà di chuyển xuống, trượt đến khe thịt mỏng manh. Khi đầu ngón tay chạm vào âm vật cương cứng, cô không khỏi rên rỉ. 

"A..." Tiếng rên rỉ này đánh thức Yushi đang đắm chìm trong khoái cảm đùa giỡn với cơ thể mình. Cô nhanh chóng lắc đầu và nhớ ra mình phải thay quần áo ngay bây giờ. 

Tôi đang chơi game ở phòng làm việc ở tầng dưới. 

Đột nhiên, tiếng cười du dương của Vũ Thị vang lên từ phía sau tôi, "Này, hai người đang chơi trò chơi gì thế?" 

"A? Mẹ ơi, mẹ mệt rồi," tôi gọi và sau đó lúng túng giải thích, "Đây là một trò chơi tương tác ảo với người nổi tiếng." 

"Còn sự tương tác của người nổi tiếng thì sao? Để tôi xem thử." Yushi không khỏi đẩy ghế sang một bên, sau đó chen vào trước máy tính. 

"A, thực chất là đào tạo nữ minh tinh kiểu tương tác gì vậy, Tiểu Vũ?" Yushi trừng mắt nhìn tôi: “Sao cậu lại bắt đầu học những thứ này, thậm chí còn không nghĩ tới sao?” 

Yushi chậm rãi di chuyển cơ thể, xoa nhẹ gò mu ở bụng dưới lên phía ngoài cánh tay của tôi, sau đó nở nụ cười duyên dáng nói: "Chúng ta hãy đặt cược vào kết quả của trận đấu."

Tôi thấy Yushi đang mặc một bộ đồ ngủ dài bằng lụa đen, phía trước có hàng cúc, viền che kín đầu gối. Bộ đồ ngủ không trong suốt lắm và tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy màu da thịt lộ ra từ chúng. Sau khi kiểm tra cẩn thận một lúc lâu, tôi xác nhận rằng Yushi đang mặc một bộ đồ lót màu đen. 

So với màn trình diễn gần đây của cô ấy, trang phục của Yushi có thể nói là khá bảo thủ, nhưng cơ thể phụ nữ mềm mại ôm chặt vào cơ thể khiến tôi có cảm giác bộ nội y này vẫn rất mỏng, sờ vào có cảm giác tuyệt vời. 

Yushi giơ ngón tay chọc vào trán tôi, cúi xuống, nhẹ giọng nói: “Khi độ ưa thích của nhân vật giảm đi, bạn sẽ thắng. Nếu bạn thắng một lần, họ sẽ mở một nút, và cơ thể lộ ra từ nút có thể được nhìn và chạm vào tùy ý. Thế còn.” 

Tôi sáng mắt nhìn bộ đồ ngủ của Yushi và đếm, tổng cộng có 6 chiếc cúc từ trên xuống dưới. 

Yushi ghé sát tai tôi nói bằng giọng chỉ có hai người nghe được: “Trường hợp này nếu anh thắng 6 lần thì tất cả các nút sẽ được cởi ra và anh có thể chạm vào cơ thể mình tùy ý”.

“Được rồi, hãy làm như thế này nhé.” Tôi tràn đầy tinh thần chiến đấu và vui vẻ nghĩ trong lòng, đây, đây, đây, đây không phải là một lời vui vẻ. 

Thế là cuộc cá cược giữa tôi và mẹ bắt đầu trong không khí vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Tính toán của con người không bằng tính toán của Chúa

Cuộc đánh bạc chính thức bắt đầu vào khoảng bốn giờ chiều Chủ nhật. Dựa vào sự quen thuộc với các nhân vật trong game, tôi đã liên tiếp thành công và nhanh chóng thắng được bốn ván. 

Tôi phấn khích đến mức kéo Yushi vào lòng và ngồi xuống. Một bàn tay to lớn thò vào bộ đồ ngủ của Yushi từ những chiếc cúc chưa cài sẵn và vuốt ve cô một cách mạnh mẽ. Tôi cảm thấy khá phấn khích. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là Vũ Thị, một người phụ nữ xảo quyệt, đã không cởi cúc theo thứ tự. Thay vào đó, cô ấy cởi cúc dưới và trên trước, chỉ để lộ một phần đùi và một chút bên dưới cổ. Mặc dù tôi rất phấn khích khi chạm vào nó nhưng nó không làm dịu cơn khát của tôi. 

Sau đó, người phụ nữ cởi hai chiếc cúc ở giữa, để lộ phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng. Tôi thất vọng xoa xoa vùng da quanh rốn của Yushi và phàn nàn: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại cố ý trêu chọc con? Mẹ không thể cởi từng nút một theo thứ tự từ trên xuống dưới hoặc từ dưới lên trên sao?" 

Yushi cười khúc khích, ranh mãnh an ủi cô: "Sao em lại sốt ruột thế? Tổng cộng có mười lăm cơ hội, mới có một phần ba mà em đã lột sạch cô ấy đến trạng thái này rồi. Nếu em thắng thêm hai hiệp nữa, em sợ cô ấy không cởi những chiếc cúc còn lại sao?" 

Tôi chỉ phàn nàn thôi, nhưng trong lòng thấy tự tin nên không lo lắng nữa, nhanh chóng tiếp tục. 

Đột nhiên, tôi vui mừng, nhìn chằm chằm vào bài thơ ngọc trong tay, và giải thích một cách khoa trương, "Mức độ ưa thích của người phụ nữ này chỉ là 82. Lúc này, chúng tôi cơ bản là rời đi. Cô ấy rất có thể sẽ từ chối hoa, chỉ có một nụ hôn cưỡng bức mới có thể ảnh hưởng đến cô ấy. Tôi đã gặp phải chuyện như vậy vài lần." 

Yushi bình tĩnh giơ tay lên và cởi nút ngực. Bây giờ, toàn bộ phần trên cơ thể của Yushi cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tôi lập tức đưa tay ra ôm lấy bộ ngực khủng của Yushi. Vừa chạm vào, tôi đã há miệng hét lên: "Sao con lại quên mẹ đang mặc quần lót? Mẹ ơi, mẹ làm con vui quá. Cởi áo ngực ra nhanh lên". 

"Làm sao có thể được? Chúng ta đã thỏa thuận chỉ cởi cúc quần áo, nhưng không thể trái quy tắc." Yushi nhìn mặt tôi như mướp đắng rồi che miệng cười run rẩy. 

"Được rồi, mẹ, trên người chỉ còn lại một cái nút áo, hôm nay hẳn là có tổng cộng mười lăm lựa chọn, hiện tại trong trò chơi có chín lựa chọn, nếu như nhân vật nổ tung, gặp phải thêm một cái lựa chọn, sẽ có thêm mười cái, cuối cùng nút được cởi ra, con sẽ không có gì để thắng, điều này thật không công bằng." 

"Ngu ngốc, việc này không dễ dàng. Một khi cởi hết cúc áo, nếu ngươi thắng lần nữa, người ta sẽ bắt đầu cởi quần áo." Yushi chọc một ngón tay vào khuôn mặt đờ đẫn của tôi và nói nhỏ. 

"À?" Tôi kinh ngạc nhìn Yushi từ trên xuống dưới, cẩn thận nhìn toàn thân Yushi. Tôi phát hiện hôm nay Yushi vẫn mặc quần áo rất đơn giản. Bây giờ cô chỉ có một bộ đồ ngủ và một bộ đồ lót, thậm chí không có giày hay tất, cũng không có phụ kiện như trang sức. 

Trong trường hợp này, nếu cô ấy thắng một trò chơi khác, cô ấy sẽ cởi chiếc cúc cuối cùng, và nếu cô ấy thắng một trò chơi khác, cô ấy sẽ cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Sau khi thắng 9 ván, cô sẽ khỏa thân hoàn toàn và để anh chơi với mình. 

Quá vui mừng, tôi tham lam hỏi: “Tôi thắng 9 ván thì anh sẽ trần truồng. Nếu tiếp tục thắng tôi sẽ làm gì?” 

Yushi trợn mắt nhìn tôi, "Đồ tham lam, sao chỉ nghĩ đến thắng mà không nghĩ đến thua?" 

"Được rồi, dù thắng hay thua thì chúng ta cũng phải thỏa thuận trước. Đã là cược thì chuyện gì cũng có thể xảy ra." Tôi cực kỳ kiên trì và sẽ không bao giờ cho phép Yushi sơ suất ở nơi này. 

Vũ Thị dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Nếu anh thắng thêm một hiệp nữa, anh không những có thể chạm vào cô ấy mà còn có thể liếm cô ấy. Nếu anh thắng thêm một hiệp nữa, tôi sẽ cho anh handjob. Nếu anh thắng ở hiệp thứ 12, anh có thể đụ miệng cô ấy. Nếu anh thắng ở hiệp thứ 13, tôi sẽ cho anh một cú titjob. Nếu anh thắng ở hiệp thứ 14, tôi sẽ cho anh đụ cô ấy một lần. Thế thì sao." 

"Cái này thì thế nào, nếu như ngươi thật sự thắng ván thứ mười lăm, tối nay ngươi có thể đụ ta bao nhiêu lần tùy thích, ngươi muốn làm gì thì làm với cơ thể của cô ấy." Sau khi Yushi nói xong, cô ấy nháy mắt đầy ẩn ý với tôi. 

Tôi phấn khởi, reo hò ầm ĩ rồi nhìn chằm chằm vào màn hình với đôi mắt đỏ hoe rồi nhanh chóng tiếp tục. 

Hai hiệp nữa trôi qua trong chớp mắt. Yushi đứng dậy khỏi tôi và cởi bộ đồ ngủ ra. 

Tôi phấn khích đến nỗi trong khi Yushi đang cởi váy ngủ, tôi đứng dậy và vội vã cởi hết quần áo. Sau đó tôi vòng tay qua eo Yushi và yêu cầu cô ấy ngồi vào vòng tay tôi lần nữa. Con cặc với những đường gân lộ rõ ​​của tôi đã lồi ra và chui ra từ giữa hai chân của Yushi. 

Trên người Yushi chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu đen và chiếc quần đùi cạp cao. Tôi đã chơi đùa với cơ thể xinh đẹp của Yushi một cách bừa bãi. Dù không thể chạm vào những bộ phận quan trọng nhất nhưng cặp mông đầy đặn, đôi chân thon dài thẳng tắp và tấm lưng mịn màng đã nằm trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi rất tiếc khi thua trận tiếp theo. Bằng cách này, ngay cả khi tôi có cơ hội giành chiến thắng bằng cách thêm các lựa chọn bổ sung, tôi cũng không thể làm bất cứ điều gì tôi muốn tối nay. 

Nhưng cô vẫn rất sung sức, tưởng tượng đến cảm giác thoải mái khi rót tinh dịch sâu vào bụng Yushi, cô gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

Tôi chưa có nhiều kinh nghiệm về trò chơi này nhưng tôi rất quen thuộc với nhân vật này. Sau đó tôi thắng sạch ba ván liên tiếp. Quần áo của Yushi đã bị cởi hết và tôi được quyền liếm cơ thể Yushi. 

Tôi ngồi trên ghế ôm Yushi khỏa thân, ngậm một trong những núm vú mỏng manh của Yushi vào miệng. Tôi đặt một tay ra sau lưng Yushi, luồn dưới nách cô ấy để nắm lấy bầu ngực còn lại và liên tục vặn núm vú đang cương cứng. Tay còn lại, tôi bừa bãi duỗi ba ngón tay ra vào ra vào âm hộ của Yushi. 

Hai chân của Yushi dang rộng, ba điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ấy bị tôi cùng lúc chơi đùa, đặc biệt là động tác đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy, hoàn toàn khơi dậy dục vọng còn sót lại trong cơ thể cô ấy. 

"A..., ồ..., Xiaoyu, ngón tay của con khiến mẹ thoải mái quá, tiếp tục đi, tiếp tục đi, đừng thương hại con, chết tiệt, ôi...", khao khát cháy bỏng, Yushi thở hổn hển và rên rỉ dữ dội, không quan tâm chút nào rằng lực đẩy như vậy đã vượt quá giới hạn chạm vào. 

Bây giờ tôi cũng không vội, tôi đã chơi đùa với cơ thể Yushi rất kỹ lưỡng, và bây giờ thời gian trì hoãn càng lâu thì càng tốt. 

Tôi nhanh chóng tính toán rằng chỉ còn lại hai trận đấu cuối cùng. Nếu không còn lựa chọn nào khác, tôi chỉ có thể thắng nhiều nhất là mười hai ván. Bằng cách này, tôi chỉ có thể tận hưởng tình dục bằng miệng của Yushi một lần. 

Mặc dù rất thỏa mãn, và quan hệ tình dục bằng miệng thực sự là một hành động dâm ô hơn so với quan hệ tình dục thông thường, nhưng tôi vẫn không thể buông bỏ sự thật rằng một cơ hội tuyệt vời đã vuột mất. 

Về phần lựa chọn bổ sung, chưa kể cơ hội xuất hiện cũng chỉ có 25%. Kể cả khi nó có xuất hiện thì nếu thắng thì bạn cũng chỉ có thể thắng cho đến khi có được titjob. 

Tôi tràn đầy hối hận và chỉ có thể tiếp tục bóp mạnh ngực Yushi, mút núm vú mỏng manh và dùng ngón tay xâm nhập vào âm đạo của Yushi như một chất tẩy rửa. 

Các nhánh thay thế không xuất hiện nối tiếp nhau mà xuất hiện sau một loạt các cuộc tìm kiếm, khai quật và hoạt động. Phải mất gần năm phút để tìm một chi nhánh thay thế. 

Khi tôi tìm được nhánh lựa chọn tiếp theo, Yushi đã bị tôi cưỡng hiếp suốt mười phút. 

Với một tiếng kêu the thé, âm hộ của Yushi phun ra một dòng chất lỏng ấm áp, và mẹ tôi được đưa ngón tay lên đỉnh điểm. 

Tuy nhiên, 2 trận gần nhất họ đều giành chiến thắng. Khi kết thúc toàn bộ ván cờ bạc, tôi thắng mười hai ván và có cơ hội quan hệ tình dục bằng miệng với Yushi. 

Thất vọng, tôi lùi ghế lại, đẩy bàn tay mẹ đang ôm cặc tôi ra và ra hiệu cho mẹ tiến vào giữa hai chân tôi. 

Yushi đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu từ từ di chuyển đầu, nuốt chửng con cặc của tôi. 

Lúc này tôi chợt hét lên. Yushi nhìn lên và thấy tôi đang chỉ vào màn hình và hét lên đầy phấn khích. 

“Trời ơi, may mắn gì thế, còn có thêm âm mưu nữa,” tôi reo lên nhiệt tình. 

"Cái gì? Có chuyện gì vậy? Thêm âm mưu gì nữa?" Yushi bối rối. 

"Cốt truyện bổ sung có nghĩa là đến một lúc nào đó, trò chơi sẽ thêm một cốt truyện ngắn để tạo cơ hội cho bạn tăng độ ưa thích. Nếu chơi tốt, bạn có thể nhận được một thiết bị đặc biệt," tôi tiếp tục hét lên một cách hào hứng, mặt đỏ bừng. 

"Ngoài ra còn có các nhánh tùy chọn trong cốt truyện bổ sung?" Mẹ tôi ngay lập tức nhận ra lý do khiến tôi phấn khích và thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. 

"Đương nhiên là có, nếu không thì làm sao biết được mình chơi tốt hay không?" Tôi hét lên: “Mỗi cốt truyện bổ sung có ba lựa chọn. Người ta nói rằng khả năng vật này xuất hiện chỉ có 3%.” 

Nhưng trò chơi vẫn chưa kết thúc và việc đánh bạc sẽ tiếp tục. Vũ Thị cũng lơ đãng quỳ giữa hai chân tôi, chậm rãi ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi phớt lờ những lời nói chiếu lệ của Yushi và nhìn chằm chằm vào màn hình. Cả hai đều tập trung vào cốt truyện trên máy tính. 

Mười lăm phút sau, tôi đặt chuột xuống, mệt mỏi tựa lưng vào ghế, dùng tay xoa xoa lông mày. Tôi đã thắng cả ba lựa chọn và thực sự đã thắng cả mười lăm hiệp. 

Yushi đã ngừng quan hệ tình dục bằng miệng và nhìn lại màn hình với vẻ mặt bối rối. Cô không ngờ rằng một vụ cá cược như trò đùa lại khiến cô bị trêu đùa suốt đêm. 

"Mẹ ơi, con thắng rồi, con thắng rồi. Đêm nay con có thể đụ con mèo của mình một cách vui vẻ. Con hạnh phúc và may mắn quá. Mẹ ơi, mẹ có vui không?" Tôi kéo Yushi lên khỏi mặt đất, ôm cô ấy và hét lên, chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với cô ấy ngay lập tức. 

"A, mẹ, đương nhiên, con đương nhiên vui vẻ. Tối nay con có thể chơi với Tiểu Ngư cả đêm." Vũ Thị Mỹ mỉm cười. 

"Được rồi, mẹ, chúng ta ăn cơm trước đi. Dù sao tối nay con có nhiều thời gian, con đi rửa mặt trước." Tôi chạy ra khỏi phòng làm việc với cái mông trần trụi. Tôi muốn rửa mặt trước và định bình tĩnh lại. 

Tôi rửa mặt và bước ra khỏi phòng tắm. Tôi ngay lập tức nhìn thấy Yushi đã đến phòng khách. Tôi nhanh chóng yêu cầu Yushi ăn nhanh, nói rằng tôi sẽ có sức mạnh để đụ cô ấy khi tôi no. 

Thực ra lúc này mới có năm giờ chiều, còn hơi sớm để ăn tối. 

Khi Yushi chuẩn bị nấu ăn, tôi sốt ruột lao vào bếp, mở tủ lạnh, lấy ra một hộp thịt hộp và hai món ăn kèm, lấy ra một túi bánh bao lớn. Tôi nói với Yushi rằng cô ấy không cần nấu ăn nên tôi chỉ dùng những thứ này để kết thúc bữa tối. 

Yushi không có tâm trí nấu một bữa ăn thịnh soạn nên chỉ lấy vài chai nước uống theo tôi ra khỏi bếp và hét lên. 

Bữa ăn kết thúc, tôi hưng phấn đến mức chỉ đứng dậy, đẩy bát đĩa trên bàn sang một bên, để Yushi nằm xuống bàn ăn. Tôi đứng đằng sau Yushi, đút cặc của mình vào âm hộ của Yushi và đụ cô ấy một cách dữ dội ngay dưới mắt mình. 

Tôi đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Yushi. Lúc này Yushi đã lên đỉnh hai lần, yếu ớt nằm trên bàn thở hổn hển. 

Sau khi trút giận, cuối cùng tôi cũng nhét miếng bánh hấp cuối cùng vào miệng, kết thúc bữa tối đồi trụy này. 

Khi tôi đang dọn bát đĩa, tôi ở gần Yushi. Yushi đang đi phía trước với chiếc đĩa. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của Yushi và áp người vào lưng Yushi. Tôi lại đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của Yushi và theo Yushi từng bước một. Tôi giữ cho chân Yushi mềm mại và hơi cong lại. Tôi đi bộ trọn một phút trước khi vượt qua khoảng cách bảy tám mét và bước vào bếp. Trong khi Yushi đang rửa bát, tôi cũng rặn mạnh. 

Khi Yushi quay trở lại phòng khách với âm hộ bị cặc của tôi xâm nhập, cô ấy đã trải qua một cơn cực khoái khác. Nếu không vừa ăn no một bữa, có lẽ cô đã ngã xuống đất. 

Tôi im lặng bật TV và chuyển sang kênh tôi thường xem. Tuy nhiên, lúc đó mới năm giờ rưỡi và kênh này không có chương trình hay nên tôi phải đổi sang kênh khác. 

Tất nhiên, đầu óc tôi không hề tập trung vào TV. Tôi đang ôm Yushi và lắc mạnh mông cô ấy. Tôi ôm bộ ngực khủng của Yushi bằng cả hai tay và khiến Yushi hét lên. 

Trong bầu không khí như vậy, tôi sợ đột nhiên muốn tiếp tục nghiên cứu trò chơi nên đứng dậy nắm lấy cổ tay Yushi, yêu cầu cô ấy cúi xuống theo cô ấy vào phòng làm việc, còn tôi tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của Yushi và đi theo phía sau. 

"Mẹ ơi, nằm xuống để chúng ta cùng nhau nghiên cứu trò chơi mà không trì hoãn việc làm tình của chúng ta." Tôi ân cần nhắc nhở Yushi hãy tạo tư thế phù hợp. 

"Ừm... ngươi, sao ngươi lại xấu như vậy, không chút kính trọng vị trưởng lão này?" Tôi bật game và lắng nghe những tiếng rên rỉ dịu dàng, quyến rũ của mẹ bên tai. 

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ chật quá, mẹ còn cắn con cặc của con nữa." Tôi rất phấn khích và đâm sầm vào cặp mông dày của Yushi. 

"A..., ừm... ghê tởm, tiểu ngọc của Tiểu Ngọc rõ ràng là quá lớn, người khác chịu không nổi, a..., chết tiệt ta." Yushi yếu ớt nằm trên vai tôi, thở hổn hển và rên rỉ. 

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của Yushi, cúi đầu đẩy mông cô ấy, dùng hết sức lực đẩy mạnh khiến Yushi hét lớn và mông cô ấy lắc lư như sóng. 

Sau hàng trăm cú thúc mạnh mẽ, cánh tay quanh cổ tôi của Yushi đột nhiên siết chặt, cô ấy run rẩy và hét lên, "Lại nữa rồi, ahhh..., em lại bị con cặc to của Xiaoyu đụ, ahhh..., em xuất tinh, ahhhhhh...". 

Tôi còn hét lên: “Anh cũng ở đây, em ơi, đồ khốn.” Tôi siết chặt mông và ấn mạnh bụng dưới vào mông Yushi. Con cặc của tôi nhảy dựng lên và bắn hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào âm đạo của Yushi. 

“Hoo”, nửa phút sau, tôi thở ra một hơi dài, rút ​​con cặc cắm trong cơ thể Yushi ra với vẻ mặt nhẹ nhõm, ngồi xuống ghế bên cạnh và vẫy tay chào Yushi.

Yushi đang nằm sấp thở hổn hển. Khi thấy tôi gọi, cô ấy chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. Cô ấy đứng dậy và bước tới chỗ tôi, quỳ giữa hai chân dày đầy lông. Cô nghiêng người đưa con cặc ướt vừa được rút ra khỏi cơ thể cho vào miệng. Cô liếm, mút và làm sạch cho tôi. 

Tôi kéo Yushi dậy và rời khỏi phòng làm việc. Vừa tới phòng khách, tôi nóng lòng muốn đẩy Yushi xuống đất, nằm trên cơ thể nữ tính mềm mại của Yushi. Chiếc lưỡi thô ráp lang thang khắp nơi khiến Yushi cười khúc khích.

Trong chốc lát, cơ thể Yushi trở nên mềm mại sau khi được tôi chạm vào và liếm, bụng dưới nóng bừng, lại một lần nữa rơi vào trạng thái hưng phấn. 

"Ừm... Tiểu Ngư, nhanh lên, nhanh lên." Yushi ngân nga một giọng mũi thanh tú và yêu cầu tôi hành động thêm. 

“Mẹ, con là chồng của mẹ, mẹ phải gọi con là chồng.” Tôi xoa xoa bộ ngực trắng nõn của Yushi. Hai viên thịt dưới tay tôi thay đổi hình dạng, một miếng thịt to và ướt ướt trượt qua trượt lại trên phần thịt đang nhỏ nước của Yushi. 

"A, thật khó chịu, chồng, chồng, được rồi," Vũ Thị Giao đổi tên bằng giọng điệu tức giận. Cô cũng buông tay, chẳng nghĩ ngợi gì mà chỉ tận hưởng niềm hạnh phúc. 

"Vợ ngoan, sao em lại gọi anh là chồng?" Tôi tiếp tục trêu chọc Yushi. 

"Chồng ơi, anh nhét con cặc to của anh vào trong con cặc nhỏ của em đi. Em muốn bị một con cặc lớn đụ." Yushi thì thầm nhẹ nhàng và nói những lời tục tĩu. 

"Không phải vừa mới quan hệ sao? Sao lại muốn sớm như vậy? Vợ ơi, sao em lại hứng tình thế?" Tôi buông ngực Yushi ra, nhấc hai chân ngọc thon dài rắn chắc lên đặt lên vai. Tôi đặt con cặc của mình vào lỗ của Yushi và dùng tay giữ nó, sẵn sàng cưỡng hiếp Yushi lần nữa. 

"Cô ấy là một con điếm, cái lồn nhỏ của cô ấy thật sừng sững. Chồng ơi, anh đụ cô ấy nhanh đi, âm hộ của cô ấy ngứa quá." Yushi dùng tay chiếm lấy vị trí của tôi, nắm lấy và xoa nắn bộ ngực săn chắc của mình. Cùng lúc đó, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Cô ấy cứ nói những điều vô nghĩa, cố gắng hết sức để huy động các giác quan của tôi và kích thích ham muốn của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đẩy mạnh vùng bụng dưới của mình, con cặc dày cộm đâm vào âm đạo Yushi một tiếng “bốp”. Tôi thấy rõ hai môi âm hộ của Yushi đột nhiên bị quy đầu của tôi mở ra, sau đó vặn vẹo và siết chặt. Cảm giác khoái cảm được kẹp, bóp đến từ con cặc, tôi hét lên sung sướng. 

Quá phấn khích, tôi đâm mạnh vào cái âm hộ mềm mại và trơn trượt đầy quyến rũ. Tôi đâm mạnh hàng chục lần liên tiếp và hét lên sung sướng. Đang hưng phấn, tôi tóm lấy mắt cá chân thon thả của Yushi, dùng đôi chân trắng như tuyết ấn mạnh xuống, ấn gần như làm đôi cơ thể Yushi. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục di chuyển, cắm cây gậy vào cuối, hét lên bài thơ ngọc được nhét vào đó. 

Cứ như vậy hắn cúi đầu làm tình gần trăm lần. Yushi cao trào lại đến, nước bắn vào âm hộ của cô, toàn thân co giật. 

Theo tiếng khóc dài của Yushi, tôi lại bắn tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Yushi. 

Yushi trợn mắt và ngực cô phập phồng. Từ trưa qua đến giờ, quan hệ tình dục mãnh liệt kéo dài và thường xuyên khiến cô cảm thấy thoải mái nhưng cơ thể và tinh thần vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Đỉnh điểm bạo lực này khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần ngắn ngủi. 

Tôi cũng nằm trên cơ thể phụ nữ nóng bỏng của Yushi và thở hổn hển. Khoảng thời gian làm việc chăm chỉ liên tục này đòi hỏi rất nhiều về thể chất. Phải mấy phút sau tôi mới lấy lại hơi thở, đứng dậy, rút ​​cặc ra đưa vào miệng Yushi. 

“Mới 6 giờ tối thôi, chúng ta vẫn có thể làm tình trong 12 giờ,” tôi reo lên khiến Yushi bị sốc. 

"Không được, ngươi, ngươi có thể tiếp tục làm đến sáng mai sao? Người nào có thể lực như vậy, ngươi là một chút cao quý không biết thiên hạ, lại không sợ kiệt sức mà chết." Yushi vội vàng nhắc nhở, sợ mình thật sự làm ra chuyện ngu xuẩn, có lẽ có thể chịu đựng được bị cưỡng hiếp suốt đêm, nhưng nếu tên này thật sự không nghỉ ngơi cả đêm, có lẽ hắn sẽ chết sấp mặt thật. 

"Ha, không cần phải làm mãi, mệt thì nghỉ một lát, nghỉ ngơi xong lại làm tiếp."

Yushi bất lực nhìn đồng hồ trên tường, nghĩ rằng mình sẽ phải bị tên biến thái nhỏ bé này dày vò trong 12 giờ. Tuần này thực sự không may mắn với cô ấy, và cô ấy sẽ thua mọi cuộc cá cược.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Một đêm dài

Trong phòng khách xuất hiện một màn náo nhiệt khiến người ta sôi máu. Nam nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục vướng vào cạnh ghế sofa. 

Người mẹ cao lớn và bốc lửa đang nghiêng người sang một bên, một tay áp vào lưng ghế sofa, cánh tay còn lại duỗi thẳng dưới bụng dưới. Ngón cái và ngón trỏ của cô ấy đang xoay cái núm nhỏ màu hồng đã được tách ra khỏi môi âm hộ của cô ấy. 

Quỳ trên ghế sô pha bằng chân phải, chân trái nhấc cao trên vai thanh niên phía sau. 

Gần ngón tay của Yushi đang xoa bóp âm vật của cô, một cây gậy thịt dày và hung dữ đang nhanh chóng đâm vào, mỗi khi nó hoàn toàn nhấn chìm và lộ ra, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Yushi bị sóng đẩy lớn cuộn lên, phần thịt mềm màu hồng nhấp nhô ra vào khiến nó cực kỳ dâm đãng. 

Lúc này, tôi hét lên: “Bắn con đĩ này đi,” và ôm chặt lấy cơ thể Yushi mà không cử động. Sau đó, tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ khe hẹp dưới âm vật của Yushi. 

Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra với vẻ mặt nhẹ nhõm và phát ra một tiếng "bang". Miếng thịt mềm màu hồng trong âm hộ của Yushi lóe lên, lỗ hở đóng lại, ép ra chất lỏng đặc hơn. 

Vẫn ôm đùi Yushi, tôi cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ đẹp tinh dịch của mình chảy ra từ âm hộ Yushi. Sau khi xem một lúc, tôi đặt chân Yushi xuống, duỗi thẳng con cặc vẫn đứng kiêu hãnh dưới háng tôi, xoay người ngồi xuống ghế sofa, chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Sau đó, tôi ôm lấy cơ thể của Yushi, và với rất nhiều nỗ lực, cô ấy đã gục đầu xuống cơ thể tôi. Trong lúc để Yushi ngậm cặc của tôi vào miệng, tôi ôm eo Yushi, gục đầu vào háng Yushi để liếm khe nhỏ. 

Đầu Yushi cúi xuống, hai tay cô ấy đặt trên đùi tôi để đỡ cơ thể, trọng lượng của cô ấy chủ yếu do tôi đỡ. Tư thế này vừa mệt mỏi vừa đáng sợ. Mẹ không khỏi quay đầu lại trừng mắt phàn nàn, mắng tôi: “Con không cần phải lo lắng như vậy, con đã làm việc hơn hai tiếng rồi, con không mệt thì mẹ còn mệt, không thể để con nghỉ ngơi một lúc được.” 

Tôi cũng thấy mình đã phản ứng thái quá. Đêm vẫn còn rất dài, mấy phút này thật sự không thiếu. Tuy nhiên, trong hoàn cảnh này, nếu dừng lại, tôi sẽ phải vật lộn với tư thế này một lúc nên phải nhanh chóng hứa: “Chỉ một lát thôi, một lát thôi, sau lần này tôi sẽ nghỉ ngơi”. 

Tôi không nhận ra có điều gì kỳ lạ đang xảy ra trước mắt mình nhưng Yushi đã tỉnh dậy. Mặc dù tôi còn là một chàng trai trẻ và khỏe mạnh nhưng tôi đã quan hệ tình dục gần như không ngừng nghỉ trong hai giờ liên tục. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không cảm thấy mệt mỏi. Tại sao cặc của tôi không cảm thấy yếu chút nào? 

Sau khi cùng tôi trải qua vụ cá cược ngày hôm qua, khi Yushi đối mặt với hành vi kỳ lạ của tôi, điều đầu tiên cô ấy nghĩ đến là "Không lẽ anh chàng này cũng đang uống thuốc sao?" 

Một lúc sau tôi bế mẹ đi lên lầu. Hai chân mẹ quấn quanh eo tôi. Mỗi lần tôi bước lên một bậc, mẹ tôi lại rên rỉ. Rõ ràng là con cặc của tôi vẫn đang đút vào âm hộ của mẹ tôi và tôi đang đút nó khi bước đi. 

Bước vào phòng ngủ, phòng ngủ dâm đãng đã sáng đèn. Tôi quỳ sau mông mẹ và lắc mông thật mạnh. Mẹ tôi nằm liệt trên giường liên tục khàn giọng cầu xin tôi đi chậm lại. 

Đêm rất dài, tiếng rên rỉ phát ra từ phòng ngủ của mẹ cứ làm tôi tỉnh giấc cho đến ngày hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Bằng chứng mất kiểm soát

Mặt trời lặn đang chiếu sáng, người người hối hả trên đường, đường phố đông đúc như những chiếc xe buýt trong giờ cao điểm. Một thanh niên kéo theo một cái bóng dài vào cộng đồng. 

Tôi xoay tay nắm cửa và mở cửa phòng mình. 

Tôi bước qua cửa và thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa xem TV trong phòng khách. Tôi vội chào: “Mẹ ơi, con về rồi đây”. 

Lúc này Yushi chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng gạc màu đen. Cô một tay chống cằm, tay kia chơi đùa với chiếc điều khiển từ xa của TV một cách bất cẩn. Mái tóc như thác nước của cô được xõa xuống, che đi những đường cong mềm mại của bờ vai. Chỉ có khoảng trống giữa mái tóc mới lộ ra làn da trắng ngần của cô. 

Khi tôi bước vào phòng khách, những gì tôi nhìn thấy là người phụ nữ gợi cảm này trong bộ quần áo hở hang, với vẻ lười biếng vẫn chưa hoàn toàn biến mất trên khuôn mặt. Cô ngạc nhiên nhìn ra cửa. Hai chân trần mảnh khảnh của cô treo trên ghế sofa, hơi đung đưa. 

Nhưng khoảnh khắc người phụ nữ nhìn thấy chính mình, đôi chân mảnh dẻ và thanh tú đó đột nhiên ngừng run rẩy. 

Vũ Thị chưa kịp ngồi dậy, cô ấy đã nhìn thấy tôi đang đi về phía thư phòng, thay vào đó lại đi thẳng về phía cô ấy. 

Khi tôi bước đến trước mặt Yushi, Yushi mới ngồi dậy được nửa đường, người ngả về phía sau. Cô ấy mở miệng, như định nói điều gì đó, nhưng tôi đã nghiêng người tới giữ vai cô ấy, cúi đầu nói nhỏ vào tai cô ấy một lời. 

"Lang Nô, sư phụ tới huấn luyện ngươi, ngươi vui vẻ chứ?" Nói xong tôi nhếch mép cười thầm. 

"A? Làm sao có thể cho phép đây? Làm sao tôi có thể..." Yushi vội vàng lắc đầu, thấp giọng phản đối. 

"Có chuyện gì vậy? Ta đã chứng kiến ​​sự dâm đãng và dâm đãng của ngươi ở suối nước nóng trước mặt. Hơn nữa, mấy ngày trước ngươi đã làm một bài kiểm tra tổng thể, nếu không đồng ý, ngươi định phá bỏ hợp đồng sao?" Giọng tôi trầm và đầy trêu chọc. 

"Tôi, nhưng..." Yushi không nói nên lời. 

Thấy Yushi không nói nên lời, tôi biết cô ấy đã đồng ý với kết quả này nên quay người bước vào thư phòng. 

Yushi đứng dậy và đi lên lầu. Khi đi ngang qua cửa phòng làm việc, cô nhìn vào trong. Tôi đã dời ghế và ngồi xuống, quay đầu lại mỉm cười nhìn mình. 

Chẳng bao lâu, Yushi đi xuống tầng dưới và đi thẳng đến cửa thư phòng. Cô ấy ngập ngừng chào tôi, "Xiaoyu, con ra ngoài một lát được không? Ừm, mẹ có chuyện với con." 

"Tìm tôi à?" Tôi nhìn Yushi và gật đầu, "Được rồi, tôi sẽ đến ngay." "A, được rồi, Tiểu Ngư, tới đây, tới đây." Yushi thản nhiên đáp. 

Đột nhiên tôi cao giọng nói lớn: "Mẹ, mẹ có chắc chắn muốn làm điều này không? Đây thực sự không phải là điều mẹ có thể tùy tiện nói ra." 

Mẹ tôi đang đứng dậy khỏi ghế sofa. Bên cạnh tôi, tôi đã đứng dậy và ngạc nhiên nhìn mẹ. 

"Ừ, Tiểu Ngư, đừng lảng vảng nữa, nhanh cởi quần áo của mẹ ra đi." Tôi có chút vui mừng, cúi xuống nắm lấy vạt váy của mẹ, chậm rãi kéo lên. 

Yushi giơ tay lên đáp lại cử động của tôi, chuẩn bị giúp tôi cởi chiếc váy ngủ của cô ấy từ trên đầu xuống dễ dàng hơn. 

Lúc này Yushi giơ cao hai tay, hơi nghiêng đầu nhìn xuống đất sang một bên, giống như một vũ công biểu diễn múa ba lê, với những động tác uyển chuyển nhẹ nhàng, tư thế đẹp đẽ và tao nhã. 

Tuy nhiên, bây giờ không ai có thể nghĩ đến từ "thanh lịch". Thân hình trắng trẻo của phụ nữ từng chút một lộ ra không ngừng khơi dậy ham muốn của chàng trai trẻ. 

Váy ngủ của Yushi vẫn là chiếc váy cô mặc lúc mới vào nên tôi luôn tưởng mẹ chưa thay quần áo. Nhưng khi chiếc váy mỏng được kéo qua đùi mẹ, nhìn thấy gò mu không có lông lộ ra, tôi mới nhận ra mẹ đã cởi quần lót đang mặc khi lên lầu.

Chuyển động của tôi đột nhiên thay đổi. Tôi không còn di chuyển chậm nữa mà kéo mạnh lên. Trong khoảnh khắc, chiếc váy ngủ lướt qua cơ thể Yushi, bay ra khỏi bàn tay giơ lên ​​của Yushi và rơi xuống sàn lơ lửng ở một bên. 

Yushi vẫn giơ tay lên, duỗi cơ thể cao ráo và duyên dáng một cách duyên dáng, phô bày toàn bộ cơ thể trước chủ nhân mà cô đã chọn. Tuy nhiên, theo sự kéo mạnh vừa rồi của tôi, cơ thể cô ấy đã quay được nửa vòng, quay lưng về phía tôi. 

Cơ thể phụ nữ khỏa thân tỏa sáng trong ánh hoàng hôn, màu trắng chói lóa, và vì hai tay giơ cao nên dáng người ngày càng cao hơn. Tấm lưng mịn màng của cô mịn như ngọc và pho mát, khiến người ta muốn đưa tay ra vuốt ve cô thật kỹ.

Lúc này, trên TV vừa kết thúc một tập phim truyền hình, lúc này tiếng nhạc vang lên. Cơ thể phụ nữ hoàn hảo của Yushi ngay lập tức bắt đầu chuyển động chậm rãi theo nhịp điệu nhẹ nhàng êm dịu. Vòng eo thon thả của cô đung đưa theo những vòng tròn không xương, đôi chân xinh đẹp nhẹ nhàng thả lỏng, mông cuộn tròn. Lúc này, Yushi dường như đang đứng trong hộp đêm tràn ngập ánh đèn rực rỡ, bám vào một ống thép bóng loáng làm vũ công, bộc lộ ham muốn thể xác của mình cho khán giả.

Cơ thể phụ nữ mềm mại như rắn từ từ xoay tròn trong cơn rung chuyển. Nó ngừng quay cho đến khi phần trước của cơ thể hướng về phía tôi. Chuyển động tròn của thắt lưng trở nên mãnh liệt hơn. Cặp vú trông càng săn chắc và đầy đặn hơn nhờ đôi bàn tay giơ lên, nhấp nhô lên xuống và đung đưa trái phải. 

Bộ ngực khủng run rẩy dữ dội tuy rất đẹp nhưng lại không phải là tâm điểm chú ý lúc này. Hai quả anh đào đỏ rực trên đỉnh núi trắng như tuyết càng khiến máu tôi dâng trào hơn.

Trên mỗi đầu nhũ thanh tú lộ ra ngoài của Vũ Thị đều có một chiếc vòng núm vú màu vàng sáng bóng đung đưa lên xuống. 

Nếu khỏa thân hoàn toàn chỉ có thể nói là ham muốn của phụ nữ thì chiếc vòng ngực tục tĩu này chính là bằng chứng rõ ràng cho sự hèn hạ của phụ nữ, bởi những đồ trang trí như vậy hoàn toàn chứng minh rằng người phụ nữ này là một món đồ chơi và không có mục đích gì khác ngoài việc để đàn ông chơi đùa. 

Tuy nhiên, sự hài hòa của cơ thể phụ nữ xinh đẹp như vậy đã bị phá hủy bởi những hàng hoa văn màu đen bắt mắt. Những họa tiết hài hòa đã làm thay đổi cảm giác về cơ thể người phụ nữ này từ xinh đẹp sang quyến rũ, từ tao nhã sang đáng khinh. 

Sau khi nhìn kỹ, tôi nhận ra đó không phải là hoa văn mà là vài dòng chữ đậm, hai dòng ở mặt trước, hai dòng ở mặt sau, một dòng ở nách trái và phải và một dòng ở thắt lưng chạy thẳng ra phía ngoài đùi. Chữ viết ngay ngắn, mỗi chữ vuông nửa inch, được viết trên nền da màu kem bằng bút bảng trắng.

Hai dòng chữ phía trước bắt đầu từ vị trí đôi vai Yushi vừa được che bởi dây áo ngủ, một bên trái và một bên phải, xuyên qua hai bộ ngực săn chắc và kéo dài đến tận phần dưới của bụng dưới, nơi chúng hòa vào nhau. Chữ viết rõ ràng là đen trắng trên nền da trắng.

Lúc này, cơ thể Yushi dường như tràn ngập bùa chú của ma quỷ, tràn ngập một loại cám dỗ sa đọa. Hơi thở của tôi ngừng lại một lúc rồi lại bắt đầu dồn dập. Chúng ta tạm thời quên mất mục tiêu của mình, không khỏi rơi vào màn trình diễn thân hình phụ nữ sa đọa và quyến rũ này.

"Cái này nói cái gì?"

Nghe vậy, Yushi duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót của mình, khiến bộ ngực khổng lồ của cô đập dữ dội hơn. Những vòng núm vú vàng trên núm vú của cô ấy cũng nhảy lên nhảy xuống khiến tim tôi rung động.

Hai tay cô vẫn giơ cao và cô không chịu bỏ chúng xuống. Cô cũng ngẩng cao đầu đáp lại bằng một giọng đầy quyến rũ và quyến rũ: "Đây là lời tỏ tình của tôi để chứng minh tình cảm thật của mình. Xin Sư phụ cảm kích." 

Trước lời mời hấp dẫn như vậy, tôi nói với giọng run run: “Ngực của em lắc lư ở đó mãi, lắc lư đến nỗi tôi không nhìn rõ. Em tự đọc cho anh nghe đi.” 

Yushi cúi đầu, ánh mắt đảo quanh, ngượng ngùng nói: “Nữ nhân dâm đãng Yushi đã yêu cầu chủ nhân nhận cô ấy làm nô lệ tình dục.”

"Nô lệ đĩ hèn mọn cầu xin chủ nhân huấn luyện cô ấy theo ý muốn của bạn"! 

Phần cuối của hai dòng chữ này vòng quanh phần dưới bụng dưới của Yushi, đồng thời thêm một dấu chấm câu vào gò mu nhẵn nhụi, có chung một dấu chấm than. Dấu chấm than nằm ngay trên đầu khe thịt màu hồng, ngay lối vào lỗ thịt. 

Tôi trở nên rất phấn khích, "Thật là một lời tỏ tình khó quên, tôi không thể kìm được, hãy để tôi xem nó." 

Nói xong tôi đứng trước mặt Yushi và tiến lại gần để xem xét cơ thể của Yushi. 

Như thể thiếu kiên nhẫn vì việc Yushi vặn mình cản trở khả năng nhìn rõ chữ viết của tôi, tôi dùng một tay nắm lấy chiếc vòng núm vú vàng trên ngực Yushi và kéo nó về phía mắt mình. 

"A..." Yushi kêu lên. Cơn đau bất ngờ khiến cô ngừng vặn vẹo ngay lập tức, ngực cô vô thức đẩy về phía trước để giảm bớt cơn đau. 

Như khâm phục sự thẳng thắn của Vũ Thị, tôi đọc đi đọc lại thật to hai dòng đó. Sau khi đọc bốn năm lần, tôi dường như chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi buông vòng núm vú đang treo trên ngực trái của Vũ Thị và để phần thịt vú đầy đặn nảy trở lại, gây ra một làn sóng sữa khác. 

Sau đó, tôi kéo vòng núm vú bên phải của Yushi và từ từ kéo nó theo chiều ngang. Tôi thở dài và nói: “Để tôi xem lại trên lưng anh viết gì.” 

Cơ thể của Yushi quay nửa vòng khi tôi kéo cô ấy, quay lưng về phía tôi và bắt đầu vặn người từ từ trở lại. 

Tôi buông vòng núm vú ra, lại nghiêng người về phía trước, nhìn chằm chằm vào tấm lưng thẳng của Yushi và đọc to: "Quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ qua lỗ, quan hệ qua đường hậu môn, tay, chân, chân và mông không có đường dưới; quan hệ tình dục tập thể, màn trình diễn tình dục hoang dã thú tính, mọi lứa tuổi và giới tính. Mẹ kiếp, mẹ ơi, mẹ còn dám chơi cái gì, để con nhìn sang một bên." Nói xong, tôi dùng hai tay ôm eo Yushi và xoay người Yushi lần nữa. 

Dòng chữ trên nách phải của Yushi hiện lên và tôi đọc to: “Càng bị tra tấn bằng roi da, dương vật, ngựa thành Troy và cùm thì càng tốt”. Đọc xong, tôi xoay người Yushi và đọc nội dung dưới nách trái của cô ấy, “Việc buộc một chiếc vòng xuyên qua sốc điện để thúc đẩy tiết sữa là tùy ý bạn.” 

"Mẹ thật ra có thể chơi nhiều thứ như vậy. Mẹ, mẹ thật là ham chơi. Con không ngờ trên đời lại có người phụ nữ gợi cảm như mẹ." Tôi buông Vũ Thị ra và mím môi. Tôi dường như đang tưởng tượng cuộc sống tuyệt vời khi được chơi đùa cùng Vũ Thị mỗi ngày, và ngay sau đó tôi đã cười "hehe". 

Yushi, người đang đứng đó với đôi tay giơ lên ​​trời, đang đỏ mặt vì xấu hổ. Tất nhiên, những dòng chữ trên cơ thể cô không thể do chính cô viết ra. Tôi chỉ viết chúng từng chữ trên lầu. 

Cô vẫn có thể nhìn thấy những dòng chữ trước mặt, nhưng đây là lần đầu tiên cô nghe được nội dung đằng sau nó. 

Dù biết tôi đang cố tình hạ nhục mình và chuẩn bị sẵn sàng để bị sỉ nhục nhưng cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ và tức giận khi biết những dòng chữ này được viết trên người tôi như lời thú nhận của chính tôi và thật vô liêm sỉ. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến việc có những dòng chữ đê hèn như vậy được viết trên cơ thể hoàn toàn trần trụi của mình trước mặt con trai mình, cô ước gì mình có thể ngất đi ngay lập tức. 

Cô cảm thấy cơ thể mình đang thay đổi không thể kiểm soát. Toàn thân cô nóng bừng, ngực sưng tấy, hơi nóng cuồn cuộn ở bụng dưới, bên trong đùi không biết lúc nào đã trở nên ẩm ướt. Cô ấy không thể không bắt đầu tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng của mình bị thao túng bởi nhiều phương pháp khác nhau mà tôi viết bằng nét chữ của mình, gần như ngất đi. 

Thấy mẹ im lặng, cuối cùng tôi cũng phá vỡ sự im lặng trước: “Mẹ ơi, vì mẹ rất thành thật nên con sẽ cho mẹ kiểm tra xem tố chất của mẹ có đáp ứng được yêu cầu của con về một nô lệ tình dục hay không.” 

"Cái gì?" Yushi kêu lên, không ngờ tôi lại giở trò đồi bại như vậy, thậm chí còn bày ra tư thế bất đắc dĩ. 

"Có chuyện gì vậy, anh không chỉ thu nô lệ tình dục, sức lực của tôi cũng có hạn, muốn huấn luyện nô lệ tình dục, đương nhiên phải tìm được một người vừa ý. Bằng không, nếu huấn luyện ngẫu nhiên một nữ nhân, chẳng phải là lãng phí sức lực của tôi sao?" Tôi bước đến ghế sofa và ngồi xuống một cách thản nhiên, vẫy tay chào mẹ. 

"Được rồi được rồi, mời chủ nhân, mời kiểm tra phẩm chất của ta." Yushi phản ứng đầu tiên. Tôi định tiếp tục hạ nhục bản thân mình. Cô ấy quay lại và đối mặt với tôi, chờ đợi bài kiểm tra của tôi. 

Tất nhiên, tôi đã lên kế hoạch cho cái gọi là bài kiểm tra này nên tôi liền nói: "Ồ, nô lệ tình dục của tôi trước hết phải đẹp. Không cần phải kiểm tra điểm này. Mẹ có khuôn mặt và dáng người cực đỉnh. Bộ ngực và cặp mông này chơi đùa chắc chắn rất thú vị." Khi tôi nói vậy, mắt tôi quét qua lại trên cơ thể Yushi, tập trung vào ngực, eo và hông của Yushi. 

Yushi vội vàng gật đầu: "Cảm ơn sư phụ đã chấp thuận." Nói xong cô lắc người và xoay người với vẻ mặt nịnh nọt. Lúc này, nhạc trên TV đã kết thúc, tay Yushi đã buông xuống. Khi cô ấy xoay người, tay cô ấy vuốt ve cơ thể theo sự tập trung của tôi. Khi cô ấy đối mặt với tôi từ phía trước, cô ấy ôm bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình rồi nâng lên hạ xuống. Khi cô ấy quay lưng lại với tôi, cô ấy ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và nhào nặn chúng. 

"Được rồi, chúng ta dừng lại một chút. Đừng vội gọi điện cho chủ nhân, sau khi xác định cậu đủ tư cách thì gọi lại cũng không muộn." Tôi xem Yushi biểu diễn một lúc rồi cắt ngang hành động của Yushi. 

"Vâng, xin mời, Tiểu Ngư ca, mời tiếp tục." Yushi ngay lập tức ngừng tâng bốc và đứng đối diện với tôi một cách trang nghiêm. 

Tôi có vẻ rất hứng thú với danh hiệu "Anh Xiaoyu", nên mỉm cười nói tiếp: "Vấn đề tiếp theo là vấn đề quy mô. Nô lệ tình dục khác với phụ nữ bình thường. Phụ nữ bình thường vẫn có thể từ chối điều gì đó rõ ràng là khó chịu hoặc đáng xấu hổ khi quan hệ tình dục với chồng, nhưng nô lệ tình dục thì hoàn toàn khác, bạn biết không?" 

"Tôi, tôi biết." Yushi cúi đầu vuốt ve bộ ngực đang run rẩy trên ngực mình. Cô kéo chiếc vòng núm vú vàng rồi từ từ kéo và nghịch ngợm cơ thể mình. Cô ngượng ngùng nói: “Nhìn những dòng chữ này trên người tôi, tôi đã viết ra giọng nói trong lòng rồi. Chỉ cần chủ nhân ra lệnh, bất kể là chuyện gì đáng xấu hổ và đau đớn, tôi đều sẽ thực hiện đến tận thư.” 

Lúc này, tôi đột nhiên bối rối hỏi: "À mà mẹ ơi, nói đến những chữ này, mẹ viết những chữ này trên người như thế nào? Chữ ở mặt trước rất dễ nói, cố gắng một chút là có thể làm được, nhưng làm sao mẹ tự viết được chữ ở mặt sau?" 

"Tôi", Yushi rất tức giận. Rõ ràng là bạn đã nói những lời tục tĩu này với cô ấy, nhưng giờ cô ấy phải tự mình giải thích. Người này thật không biết xấu hổ. 

Dù cảm thấy xấu hổ và tức giận nhưng Yushi vẫn phải trả lời câu hỏi này: "Tôi, tôi đã tùy chỉnh một nhãn dán hình xăm...". 

Những gì Yushi nói chính là phương pháp tôi vừa sử dụng với cô ấy. Nếu không thì sao tôi có thể viết những dòng chữ đê hèn này lên Yushi nhanh như vậy. 

Sau khi nghe Yushi nói, tôi tỏ ra rất thích thú: "Ồ? Nếu cậu tùy ý nói những lời đê hèn này, chẳng phải người ta sẽ khinh thường cậu rồi cho cậu một trận đòn nặng sao?"

“Ta, ta không chỉ ra lệnh những lời này, còn ra lệnh một số lời khác để che giấu mục đích của ta.” Yushi xấu hổ giải thích dưới ánh mắt khinh thường của tôi. 

Tôi gật đầu rồi hỏi lại: "Vậy trên người anh có những chữ này từ khi nào? Với những chữ này không phải lúc nào anh cũng sống được." 

"Ta đương nhiên không thể làm như vậy, ngươi đến sau khi lên lầu liền đăng lên, bình thường ta không dám bộc lộ loại suy nghĩ này." Yushi tức giận vì sự vô liêm sỉ của tôi, cô ấy thực sự muốn sống chung với những dòng chữ hèn hạ này. 

"Ồ?" Tôi đang định lấy cớ này để bắt đầu kế hoạch tiếp theo của mình, nên đương nhiên phải hỏi tiếp: "Vậy là anh đã chuẩn bị sẵn miếng dán từ lâu rồi chỉ đợi tôi đến dán lên người phải không? Anh đã muốn làm nô lệ tình dục của tôi từ lâu rồi sao?" 

Vũ Thị ngượng ngùng gật đầu, ngồi dậy theo tín hiệu của tôi, vẫn dang rộng hai chân, cúi đầu nói: “Trước khi đi suối nước nóng, tôi đã có ý tưởng này.” 

"Đã như vậy, chuyện này con tạm thời không truy cứu nữa. Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, cái gì cũng có thể chơi được. Chỉ cần thể chất của mẹ đạt tiêu chuẩn, con sẽ nhận mẹ làm nô lệ tình dục. Lại đây." Tôi vẫy tay với Yushi. 

“À, được thôi”, Yushi sửng sốt rồi đứng dậy dưới sự hướng dẫn của tôi, ngồi lên đùi tôi, quàng một tay qua cổ tôi và chờ đợi “bài kiểm tra”. 

"Cơ thể của nô lệ tình dục nhất định phải nhạy cảm, nếu nó không phản ứng như cá chết thì chơi đùa với nó để làm gì? Cậu nói cho tôi biết có phải không?" Vừa nói tôi vừa đặt tay xuống dưới háng Yushi, véo vào âm vật Yushi và xoa thật mạnh vài lần. 

"A..., ừm..." Yushi thân thể lập tức mềm nhũn, một dòng dục vọng trực tiếp từ trong âm đạo vốn đã tràn ngập thủy triều của nàng chảy ra. 

“Ồ, vừa chạm vào là thế này,” tôi kiêu ngạo quay lại nói: “Cơ thể mẹ nhạy cảm như vậy, chẳng trách mẹ muốn làm nô lệ tình dục. Con thử cái âm hộ này trước, sau đó chơi với những nơi khác. Nếu vượt qua, từ nay mẹ sẽ trở thành nô lệ tình dục của con. Để con suy nghĩ xem nên huấn luyện một con chó cái hay nuôi một con lợn nái.” 

Theo chuyển động của tôi, Yushi bất lực rúc vào người tôi, ôm cổ tôi và chịu đựng sự chơi đùa tình dục của những ngón tay tôi trong khi thở hổn hển. Sự kích thích trên cơ thể cô rất mãnh liệt. 

Tôi dùng tay còn lại vòng qua tấm lưng mịn màng của Yushi, véo vào bầu vú trái mềm mại của Yushi, sau đó kéo chiếc vòng núm vú lấp lánh trên núm vú thanh tú của cô ấy rồi kéo mạnh ra ngoài. 

"A..." Yushi rên rỉ một tiếng, đành phải ưỡn ngực để giảm bớt cơn đau ở đầu vú. Vòng núm vú tuy không được xỏ và đóng đinh vào núm vú nhưng được kẹp rất chặt, kéo như thế này cũng rất đau. 

Tiếng rên rỉ của Yushi dần dần dài hơn và ngọt ngào hơn, làn da khắp cơ thể cô bắt đầu đỏ lên. 

Tôi nhận thấy mặc dù lồn của Yushi chưa được kích thích đáng kể nhưng Yushi dường như đang có dấu hiệu lên đỉnh nên tôi ngay lập tức quyết định tăng sức mạnh và huấn luyện cô ấy suốt đêm nay, đụ cô ấy đến chết. 

Tôi sung sướng với ý nghĩ mơ ước của mình đến mức ngay lập tức đưa một ngón tay vào âm đạo của Yushi và bắt đầu đẩy mạnh và chậm rãi. Yushi đột nhiên cảm thấy âm đạo tê dại, máu khắp người như sôi lên. Tiếng rên rỉ của cô đột nhiên trở nên the thé. Cô ấy cúi đầu nhìn chằm chằm vào cách hai môi âm hộ của cô ấy không ngừng vặn vẹo dưới sự tác động của ngón tay tôi. 

Số ngón tay đưa vào âm đạo của Yushi thay đổi từ một thành hai, và từ hai thành ba. Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, lực lượng càng ngày càng mạnh. 

Hơi thở của Yushi ngày càng dồn dập, tiếng rên rỉ ngày càng sắc bén và cô sắp đạt đến cao trào trong vòng chưa đầy 5 phút. 

Tôi tung đòn cuối cùng, chụm năm ngón tay lại và đâm thật mạnh vào âm đạo của Yushi. 

"A..." Khi tôi đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của Yushi ngày càng lớn, thủy triều trào ra, cô ấy đã đạt đến cao trào. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi ngất xỉu ngay lập tức. Tôi ôm mẹ và ngồi xuống ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Kết thúc bất ngờ và khởi đầu bất ngờ

Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ dài là thời điểm thực hiện kế hoạch. Sáng sớm, tôi dậy mẹ ăn cơm, sau đó đi tắm và trang điểm. Khoảng mười giờ, tôi thu dọn đồ đạc xong và lên đường về biệt thự. 

Thời tiết đầu tháng 10 vẫn ấm áp nhưng không còn cái nóng mùa hè khiến người ta đổ mồ hôi ngay khi ra ngoài. Những làn gió nhẹ nhàng thổi trong nắng, dạo bước trên những con đường xanh trong khu biệt thự khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Tiểu Trương hiện tại đang đi trên đường với tâm trạng vui vẻ như vậy. 

Chàng trai 20 tuổi này là nhân viên bảo vệ của khu biệt thự này. 

Đối với tôi, một người có trình độ học vấn thấp và ít kỹ năng, công việc nhẹ nhàng và thoải mái này khiến tôi rất hài lòng. 

Trong ngày trực 8 tiếng, tôi chỉ cần tuần tra cộng đồng hai lần vào buổi sáng và buổi chiều. Thời gian còn lại tôi có thể ngồi trong phòng bảo vệ chơi điện thoại di động và xem TV. Nếu không có trường hợp khẩn cấp nào, tôi chỉ có thể đợi đến cuối ngày. 

Đối với những trường hợp khẩn cấp, chúng có thể không xảy ra vài năm một lần. Suy cho cùng, đây là khu biệt thự khá sang trọng trong thành phố. Cả chủ sở hữu và chủ sở hữu tài sản đều có chất lượng và tầm ảnh hưởng cao. Không có tên trộm vặt nào dám tới đây hoành hành. 

Tiểu Trương đang đi trên đường đột nhiên ngừng ngâm nga một bài hát, bước chân vô thức chậm lại. Tôi nhìn thẳng về phía trước với đôi mắt mở to. 

Trên con đường quanh co, có hai bóng người xuất hiện từ cuối con đường và tiến về phía họ, từ xa đang tiếp cận. 

Con đường quanh co ẩn hiện giữa những hàng cây. Khi một nam một nữ đi tới vừa xuất hiện trong tầm mắt của Tiểu Trương, khoảng cách chỉ khoảng 20 mét. Tiểu Trương đột nhiên sửng sốt. Tôi không thể quan tâm đến người đàn ông trong số họ chút nào, bởi vì mọi sự chú ý của tôi đều bị người phụ nữ thu hút. 

Điều đầu tiên đập vào mắt Tiểu Trương là một đôi chân trắng nõn và thanh tú. Mười ngón chân tròn sơn đỏ bóng thò ra phía trước đôi dép cao gót màu đỏ, nhịp nhàng theo tiếng “tích tắc” của giày cao gót trên con đường rải sỏi. 

Tiểu Trương theo bản năng nuốt nước bọt, ánh mắt nhanh chóng hướng lên trên. Chỉ cần nhìn cách ăn mặc của hai bàn chân này, tôi có thể đoán trước rằng mình sắp gặp một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Trong cộng đồng, tôi từng nghe đồng nghiệp khoe khoang chuyện như vậy nhưng đây là lần đầu tiên tôi gặp phải. 

Bắp chân và đùi của người phụ nữ lần lượt xuất hiện trong mắt Tiểu Trương. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần cho việc ngoại tình nhưng tôi vẫn choáng váng. Chiếc quần crop màu xanh của người phụ nữ quấn chặt quanh đôi chân quyến rũ của cô, để lộ những đường cong thẳng và thon của đôi chân. 

Chiếc quần màu xanh được làm từ một chất liệu không xác định. Chúng phản chiếu ánh sáng chuyển động dưới ánh mặt trời và tỏa sáng theo bước chân của người phụ nữ. 

Đôi mắt của Tiểu Trương tham lam ngắm nhìn vẻ đẹp trước mặt, cho đến khi đùi và bụng dưới của người phụ nữ xuất hiện ở giữa tầm mắt của hắn. 

Ánh mắt Tiểu Trương vốn định cẩn thận nán lại trên đùi cô gái, nhưng trong nháy mắt tôi đành phải quay đi, mặc dù không có ai ép buộc tôi. 

Bởi vì khi phụ nữ di chuyển, eo và hông đung đưa như những cành liễu yếu ớt trong gió, toát ra sự cám dỗ vô tận, khiến tâm trí tôi lang thang, tiêu điểm của ánh mắt tôi vô tình chuyển sang phần bụng dưới và eo của người phụ nữ. 

Người đối diện tiếp tục tới gần, hai chân Tiểu Trương bất giác cử động. 

Khi đến gần hơn, tôi có thể thấy rõ hơn chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng trong mờ của người phụ nữ không cài cúc, chiếc áo phông màu đỏ tía bên trong cũng mỏng và bó sát như chiếc quần, thậm chí còn mơ hồ lộ rõ ​​đường viền rốn của cô ấy. 

Phát hiện này khiến Tiểu Trương sôi máu, nóng lòng muốn tiếp tục tra cứu. Sau đó, ánh mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút một cách chắc chắn. Hai đỉnh núi hùng vĩ trên ngực người phụ nữ sừng sững cao lớn, nhấp nhô và run rẩy theo những bước đi lắc lư của người phụ nữ. Trái tim run rẩy của Tiểu Trương cũng bắt đầu run rẩy.

Chiếc áo phông này cũng lung linh dưới nắng. Tiểu Trương không biết nó được làm từ loại vải cao cấp nào. Dù cổ áo rất cao nhưng Tiểu Trương không hề cảm thấy tiếc nuối chút nào, bởi chiếc áo phông nhẹ và bó sát như quần phụ nữ. Không chỉ khe ngực sâu hiện rõ mà ngay cả hai quả bóng tròn nhô ra từ đỉnh hai đỉnh cao cũng nhô ra qua áo.

Cô ấy không mặc đồ lót. Đúng vậy, người phụ nữ này không những không mặc áo ngực mà thậm chí còn không đeo miếng dán núm vú. Dây đeo của chiếc túi màu vàng nhạt quàng qua vai cô nằm ngay bên ngoài bộ ngực lớn, làm nổi bật hình dáng gập ghềnh của bộ ngực lớn của cô. 

Tiểu Trương tham lam nhìn hai đỉnh núi đang rung chuyển theo bước chân của người phụ nữ. Khi người phụ nữ định đi ngang qua tôi, tôi nhớ lại nhìn vào khuôn mặt của người phụ nữ. 

Sau khi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ, Tiểu Trương lại hối hận. Khuôn mặt của người phụ nữ rất thanh tú và xinh đẹp, với đôi má đỏ thẫm. Điều tiếc nuối duy nhất là cặp kính râm màu nâu đã che mất đôi mắt của người phụ nữ, khiến tôi không thể nhìn được toàn cảnh. 

Tôi không khỏi đoán rằng một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng như vậy chắc chắn phải có một đôi mắt quyến rũ hơn. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy nó. Tôi không biết ánh mắt của người phụ nữ ăn mặc gợi cảm này sẽ quyến rũ đến mức nào. 

Trong cộng đồng có rất nhiều nữ chủ xinh đẹp, khí chất tao nhã. Tiểu Trương không dám nghĩ sai, nhưng cách ăn mặc khêu gợi của người phụ nữ trước mặt này rõ ràng không hề sang trọng. Có lẽ đôi mắt của cô ấy phải hoang dã, táo bạo và đầy khiêu khích. Có lẽ cô ấy đang yêu anh ấy vào lúc này. 

Lúc đi ngang qua, tôi phát hiện ra quần áo trên người người phụ nữ có vẻ mỏng hơn tôi nghĩ ban đầu. Về cơ bản, chúng bám vào cơ thể người phụ nữ, có thể nhìn thấy rõ đường viền của làn da, thậm chí có thể thấy rõ sự run rẩy của làn da khi đi lại. 

Bước chân của tôi không dừng lại, nhưng tôi không khỏi quay đầu lại nhìn bóng lưng của người phụ nữ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ánh mắt tôi lại cứng đờ, tôi lập tức bắt đầu hối hận vì mình chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực của người phụ nữ mà bỏ qua những bộ phận khác. 

Lúc này, người phụ nữ cách tôi chưa đầy hai mét. Nhìn từ phía sau người phụ nữ, tôi có thể thấy rõ qua chiếc áo, có một chỗ phình mỏng ở giữa cặp mông đầy đặn vặn vẹo, bao quanh eo của người phụ nữ, và một chỗ phình khác ở giữa lưng thắt lưng, kéo dài đến vết nứt mông. 

"Chữ T," Tiểu Trương tự lẩm bẩm, cảm thấy khó chịu khó tả. Đánh giá về sự rõ ràng của dấu vết, nếu nhìn kỹ từ phía trước, anh ta thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của mảnh vải hình tam giác nhỏ. Ngay cả khi quần lót của người phụ nữ đủ mỏng, anh ta thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của khe mỏng ở giữa. 

Mặc dù hối hận và khó chịu nhưng Tiểu Trương vẫn không quay lại truy đuổi anh. Anh ta chỉ miễn cưỡng bước đi và tiếp tục tiến về phía trước. Cái cổ bị vặn đến cực hạn của anh ta không quay lại cho đến khi đôi nam nữ rẽ vào một góc khuất và biến mất sau bụi cây, khiến tôi cảm thấy cột sống cổ đau âm ỉ. 

Tôi không ngừng suy nghĩ về cảnh đẹp vừa nhìn thấy và đoán ra danh tính của người phụ nữ. Cô ấy chắc chắn không phải là cư dân của cộng đồng, nếu không thì tôi đã phải gặp cô ấy trước đây. Và nếu tôi nhìn thấy vẻ đẹp mê hoặc như vậy một lần, tôi sẽ không bao giờ quên được. 

Về phần người đàn ông bên cạnh, ừm, lúc này Tiểu Trương mới ý thức được mình chưa hề để ý xem người đàn ông đó trông như thế nào. 

Tiểu Trương miễn cưỡng hoàn thành việc kiểm tra rồi trở lại phòng bảo vệ. Cảnh tượng tuyệt đẹp mà anh nhìn thấy trên đường vẫn còn hiện lại trong tâm trí anh. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ khiến mọi người phải tưởng tượng. 

Tôi không nhắc lại cảnh này với một đồng nghiệp khác trong phòng bảo vệ vì tôi không dám. Làm bảo vệ ở đây được hai năm, tôi biết rất rõ nội quy ở đây. 

Năng lượng của các chủ sở hữu cộng đồng là rất lớn. Người giàu chơi những thứ mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Có một số trò chơi khiến mọi người phải ghen tị và háo hức tham gia. 

Nếu bạn tình cờ gặp ai đó, bạn không chỉ có thể xem mà thậm chí còn có thể nhận được một số lợi ích và có thể tham gia giúp đỡ hoặc điều gì đó. Nhưng nếu bạn dám chủ động nhúng tay vào, hoặc vô liêm sỉ khoe khoang với người khác, thì cựu đội trưởng an ninh bị đuổi ra khỏi thành phố sau khi sống trong bệnh viện được hai tháng chính là hình mẫu của bạn. 

Người bảo vệ nhỏ không nhìn thấy nó. Khi tôi rẽ vào một góc phố, người đàn ông bên cạnh người phụ nữ quay lại và liếc nhìn về phía tôi. Khi nhìn thấy chú bảo vệ nhỏ đã đi mất, anh ta lập tức đưa tay nhéo nhéo mông cô gái. 

"A, kinh tởm." Người phụ nữ giật mình và nhanh chóng nhảy đi. Cô quay lại nhìn về hướng nhân viên bảo vệ rời đi với lương tâm cắn rứt. Khi không thấy ai, cô phàn nàn với người đàn ông với nỗi sợ hãi kéo dài: “Tôi sẽ giết anh vì đã quá táo bạo trên đường và không sợ bị lộ bí mật của mình”. 

"Mẹ ơi, mẹ thấy thế nào rồi? Con nhìn thấy nhãn cầu của chú bảo vệ nhỏ suýt bị ngực mẹ hút mất, chẳng phải rất kích thích sao?" Người đàn ông và người phụ nữ đó là tôi và Vũ Thị. Lúc này tôi đang trêu chọc Vũ Thị một cách tự hào. Chỉ dựa vào cảnh tượng vừa rồi, nửa tháng vất vả của tôi cũng không hề uổng phí. 

“Tôi sợ quá, đồ quỷ đầu to.” Yushi chửi rủa và nhanh chóng đẩy tôi ra rồi bước về phía trước. 

Trong khi nhân viên bảo vệ Tiểu Trương vẫn đang hồi tưởng về hình dáng xinh đẹp của người phụ nữ thì người phụ nữ mà tôi thèm muốn đã cùng bạn nam đi đến cửa biệt thự và mở cửa. 

Theo sự nài nỉ của tôi, xe của Yushi không lái thẳng vào sân mà đậu ở bãi đậu xe công cộng của khu dân cư, sau đó hai người đi bộ qua gần hết khu dân cư để đến đây. 

Cảm xúc của Yushi liên tục thay đổi trong suốt chặng đường. Bộ quần áo trên người cô cũng không đẹp hơn thân hình trần trụi của cô là mấy. Vừa xuống xe, cô cảm thấy hơi ớn lạnh khi có gió thổi qua. 

Con đường nhỏ trong khu dân cư khá yên tĩnh, nhưng Yushi vẫn sợ hãi dọc đường. Cuối cùng, sự bình yên trên đường bị phá vỡ khi cô đến gần cửa nhà thì gặp trực diện người bảo vệ trẻ tuổi. 

Khuôn mặt có chút trẻ con khiến Yushi nghĩ rằng tôi vẫn còn có chút trẻ con, nhưng ánh mắt táo bạo và rực lửa lướt qua cơ thể tôi lại đặc biệt thiêu đốt. Ánh mắt chàng trai đảo đến đâu, nơi đó dường như có kiến ​​bò tới, ngứa ngáy từng đợt. 

Cơ thể Yushi dần nóng lên vì xấu hổ khi bị lộ trên đường. Sau khi bị ánh mắt nóng bỏng của chú bảo vệ nhỏ đốt nóng, cô cảm thấy như bị tắm trong lửa từ đầu đến chân. 

Mặc thứ gì đó thật nóng bỏng và táo bạo trên đường phố công cộng, hay nói đúng hơn là dâm đãng, lộ ra trước mắt người ngoài, cô thực sự muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào đó. 

Nếu không phải dựa vào chiếc kính râm trên mặt để tự an ủi mình, cô sẽ không bao giờ có đủ dũng khí để đi ngang qua người bảo vệ nhỏ bé. 

Yushi thầm phẫn nộ vì đứa con trai đáng ghét của mình đã cho phép cô ra ngoài một cách đáng xấu hổ như vậy và cố tình để cô đi lại trong cộng đồng. Mặt cô nóng bừng, hơi thở có chút nặng nề khiến bộ ngực lớn trước ngực lại nâng lên hạ xuống. 

Vừa vào cửa, Yushi chạy lon ton vào phòng, ném chiếc túi nhỏ trên vai sang một bên, cúi xuống cởi đôi dép cao gót. 

Tôi cười lớn, nhanh chóng quay người lại, nóng lòng nắm lấy tay Yushi bước vào trong. Yushi vùng vẫy và hét lên: "Chờ một chút, giày của tôi, tôi còn chưa cởi giày ra." 

"Này, sao em không cởi giày ra? Cứ như thế này trông em đẹp lắm. Vào đi." Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của Yushi và kéo Yushi vào phòng khách. 

Vừa vào phòng khách, tôi lại ôm lấy eo Vũ Thị, dùng ngón tay vặn nhẹ chiếc eo mềm mại của cô ấy vài cái, sau đó cười “hehe” nói: “Mẹ, quần áo của mẹ thật vừa vặn với mẹ. Nó mỏng và chật, có cảm giác như mẹ không mặc quần áo. Nào, cởi ra để con xem đây là loại chất liệu cao cấp nào.” 

Nói xong, anh ta cởi chiếc áo sơ mi mỏng của Yushi, khéo léo cởi bỏ cơ thể Yushi, đẩy Yushi lên ghế sofa và đưa tay về phía eo Yushi. 

Ngọc Thời vội vàng lấy tay ngăn cản, "A, tiểu tử này biết chuyện gì xảy ra, ngươi, ngươi dừng lại đi." 

Nhưng tôi giả vờ không hiểu, chớp mắt nói: "Anh cố ý hỏi cái gì vậy? Tôi biết cái gì? Hãy cởi ra và xem thử." 

"Ngươi, ngươi kẻ xấu, ta không tin ngươi không biết." Yushi, người đang ngồi trên ghế sofa, cố gắng đứng dậy và cố thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng cơ thể tôi đã áp sát cô ấy. 

"Ồ ồ ồ, ngươi thật sự không mặc quần áo sao?" Tôi vẫn giả vờ bối rối nhưng tay tôi đã nhanh chóng đưa tới ngực Yushi, nhéo từng núm vú đang nhô lên trên ngực Yushi rồi bóp thật mạnh. 

"A..." Yushi, người vừa bị trêu chọc, đột nhiên mất đi sức lực lần nữa, ngã người xuống ghế sofa, bất lực chịu đựng sự tàn phá của những ngón tay như cái kìm của tôi trên núm vú thanh tú của cô ấy. 

“Này, con kéo núm vú của mẹ mạnh đến nỗi quần áo không rời khỏi da. Mẹ ơi, quần áo của mẹ sát vào da quá.” Tôi siết chặt chúng trong khi trêu chọc Vũ Thị. 

Tôi ngừng trêu chọc, buông núm vú ngày càng cương cứng của Yushi sau khi bị tra tấn, và bắt đầu dùng tay dạo chơi giữa eo và bụng Yushi. Tôi cười khen: “Xem ra em có tài, em mới học môn vẽ trên cơ thể này được hai tuần, kết quả rất tốt”.

“Tài năng gì cơ?” Vũ Thị cong môi nói: "Nó thậm chí không được tính là học tập hời hợt. Bạn không thấy rằng trên người tôi chỉ có hai màu sao? Tôi thực sự không biết nên gọi nó là vẽ tranh hay vẽ tranh tường." 

Đúng vậy, ngoại trừ một đôi dép nhỏ và đôi dép cao gót màu đỏ chỉ che kín được phần mu, “quần áo” trên người Yushi đều được sơn bằng sơn nhiều màu sắc. 

Trong hai tuần qua, để lên kế hoạch, tôi đã tìm được một người thật thà biết vẽ bodypaint thông qua cô giáo dạy cấp hai, và tôi bất ngờ học được hai tuần. 

Nhưng thứ này khó học hơn vẽ bình thường. Bây giờ tôi hầu như không thể sử dụng cọ một cách chính xác để vẽ lên cơ thể phụ nữ. Còn những kiến ​​thức chuyên môn như bố cục, ánh sáng, bóng tối thì tôi vẫn chưa biết gì về nó. 

Yushi nghiêng đầu, đột nhiên nói: "Là tiếng gì vậy? Hình như tôi nghe thấy tiếng nước." Yushi, người đang nằm rũ rượi trong vòng tay tôi, giật mình. Cô nhanh chóng ngồi thẳng dậy và nhìn xung quanh. Sau khi vào phòng, tâm trạng đang thoải mái của cô lại đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Tôi dừng lại, định nói gì đó, nhưng chưa kịp nói gì thì có tiếng “cạch” từ trên lầu xuống, hình như là tiếng cửa đóng lại.

"Ai?" Người phản ứng mãnh liệt nhất đương nhiên là Yushi. Đối với cô ấy, ngôi nhà vốn vốn rất an toàn của chúng tôi đột nhiên nghe thấy giọng nói của người khác, khiến cô ấy hoàn toàn mất cảnh giác. 

Cô vô thức cuộn tròn, khoanh tay ôm ngực.

Theo hiểu biết của Yushi, lớp sơn trên cơ thể cô ấy thô đến mức nhìn từ xa trông rất đẹp. Nếu ai đó nhìn kỹ, sẽ không thể lừa dối người khác. Cô vẫn còn mặc quần lót ở phần thân dưới để che đi sự xấu hổ, nhưng phần thân trên lại để trần. Một khi nhìn thấy hai đầu vú cương cứng kiêu hãnh đó, mọi người sẽ nhận ra cô là một phụ nữ dâm đãng không mặc quần áo. 

Trải nghiệm vừa rồi trên con đường nhỏ ở cộng đồng vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Nếu lúc đó không có con trai ở bên cạnh, cô thậm chí còn không dũng cảm bước tới. Bây giờ cô mới thở phào nhẹ nhõm nhưng nguy cơ bị lộ đã theo cô như hình với bóng. 

Nỗi sợ hãi khiến Yushi run rẩy, cô không khỏi nhìn lên cầu thang, hy vọng âm thanh đó chỉ là tiếng gió thổi cửa đóng lại. 

Nhưng mọi chuyện không phát triển theo hướng Yushi mong đợi. Một người phụ nữ nhanh chóng xuất hiện ở cầu thang. Bà không phải mẹ tôi mà là một người lạ mà Yushi không nhận ra. 

Khi Yushi nhìn thấy một người phụ nữ lạ xuất hiện ở cầu thang, cô không thể diễn tả được cảm xúc của mình. 

Cô vui mừng vì người xuất hiện là một người phụ nữ. Vẻ ngoài dâm đãng hiện tại của cô ấy ít nhất được phụ nữ nhìn thấy tốt hơn so với đàn ông. 

Nhưng trong suy nghĩ thứ hai, cô cảm thấy hậu quả của việc bị phụ nữ nhìn thấy còn tệ hơn bị đàn ông nhìn thấy. Đàn ông có thể thèm muốn cơ thể của cô ấy, nhưng mặc dù phụ nữ không thể làm được điều gì đáng kể cho bản thân, họ có thể tung tin rằng họ là gái điếm khắp nơi. 

Người phụ nữ bước ra khỏi tòa nhà hoàn toàn khỏa thân và lộ rõ ​​​​vẻ mặt. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong sau một buổi thủ dâm cuồng nhiệt. 

Với đủ loại cảm xúc tuôn trào, điều đầu tiên Yushi cảm thấy là hoảng sợ. Cô sợ người phụ nữ trước mặt nhìn thấy tuổi tác của mình rồi nghĩ đến mối quan hệ thực sự của cô và con trai mình. 

Sau sự hoảng loạn là sự tức giận. Cô cảm thấy mình đã bị người tình nhỏ của mình lừa dối. Anh tự dối lòng rằng muốn chơi một trò mới với tôi nhưng giờ lại cho phép mình ở cùng phòng với một người phụ nữ khỏa thân trong hình ảnh gần như khỏa thân, khiến bản thân xấu hổ và xấu hổ. Yushi hiểu rằng người phụ nữ này là một người tình khác của con trai mình. 

Điều khiến cô tức giận là con trai cô rõ ràng rất bị ám ảnh bởi cô nhưng anh ta vẫn chơi những trò dâm ô này với những người phụ nữ khác sau lưng cô. 

Khi biết người phụ nữ đó cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy mình, Yushi thầm cảm thấy may mắn vì cô không phải là người duy nhất hứng chịu đòn tấn công bất ngờ như vậy, sau đó một cảm giác bất bình mãnh liệt dâng lên từ tận đáy lòng cô. 

Cô sợ hãi, cô bị đối xử bất công, cô tức giận, cô ghen tị, cô không muốn, tất cả cảm xúc trộn lẫn vào nhau, giống như cặn rượu lên men, khiến cô choáng váng đỏ mặt, cuối cùng nảy sinh một loại cảm xúc mà ngay cả chính cô cũng không thể nói ra nó là như thế nào. 

Tất cả sự sợ hãi và ngượng ngùng trên mặt Vũ Thị đều biến mất, thay vào đó là một loại kiêu ngạo lạnh lùng. 

Cô bình tĩnh buông hai tay trước ngực, đứng dậy, nhìn từ trên xuống dưới cơ thể người phụ nữ với ánh mắt phê phán, như thể muốn nhìn rõ tại sao người phụ nữ trước mặt lại lọt vào mắt xanh của con trai mình. 

Vẻ ngoài của người phụ nữ này rất ngọt ngào và đáng yêu, nhưng nó không hề gây ấn tượng. Yushi không nghĩ mình có thể so sánh được với chính mình. 

Vóc dáng của cô cũng rất cân đối, bụ bẫm và không mập, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, núm vú to như quả nho và quầng vú tròn to. Mặc dù vẫn còn có một khoảng cách nhỏ so với cô, nhưng vẫn tốt hơn so với phụ nữ bình thường. 

Vũ Thị tiếp tục nhìn xuống. Vòng eo của người phụ nữ tuy không dày nhưng trong mắt Vũ Thị, nó còn lâu mới đủ thon gọn. Nó rất khác với vòng eo thon thả của cô. Hông của cô ấy có thể so sánh được với hông của cô ấy, nhưng hông của cô ấy chắc chắn sẽ thẳng hơn. 

Cuối cùng là đôi chân mà Yushi luôn tự hào. Người phụ nữ này thấp hơn cô 10 cm, chân đương nhiên dài hơn cô rất nhiều. Dù cũng mảnh mai và xinh đẹp nhưng họ tự nhiên thiếu đi sức quyến rũ thót tim. 

Sau khi so sánh trong tiềm thức, sự thù địch trong lòng Vũ Thị mà cô không nhận ra ngay lập tức biến mất. Một người phụ nữ thua kém cô về mọi mặt thì có thể có địa vị cao trong lòng con trai đến mức nào? 

Người phụ nữ ở đầu cầu thang cũng ngạc nhiên và bối rối không kém. Cô cũng không ngờ ở đây lại gặp được một người phụ nữ khác. Cô trần truồng chạy ra ngoài, lập tức bộc lộ bản chất hèn hạ của mình. Cô ấy nhanh chóng muốn trốn trở lại phòng ngủ, nhưng sau đó cô ấy thấy tôi vẫy tay với cô ấy. 

"Chị Tiểu Phi, chị tắm rửa xong chưa? Nhanh xuống đi." Tôi hào phóng đứng dậy giới thiệu Yushi: “Mẹ đừng lo lắng, đây là chị Tiểu Phi.” 

Chị Xiaofei tên thật là Công Phi Phi, còn rất trẻ. Khuôn mặt chỉ có thể coi là thanh tú nhưng dáng người lại khá đầy đặn, đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Tôi kết hôn năm ngoái nhưng gia đình khó khăn nên nửa năm sau khi sinh con tôi phải ra ngoài làm việc. Tôi đưa cô ấy vào biệt thự này làm bảo mẫu. Không cần phải nói, tôi đã chơi ở đó nhiều lần nên cô ấy ngày càng quen với việc ở lại đây. 

Cung Phi Phi chỉ có thể dùng một tay che ngực, tay kia che phần lông mu đen óng ả ở phần thân dưới. Cô che đậy bản thân và bước xuống cầu thang một cách bẽn lẽn. Mặt cô đỏ như quả táo lớn. Cô cúi đầu và đếm bước đi. Cô ấy từ từ đi xuống cầu thang và đứng trước mặt Yushi và tôi. 

"Chị Tiểu Phi, chị lại đây, để em giới thiệu với chị, đây là mẹ." Tôi tiến lên một bước, ôm lấy Cung Phi Phi vẫn đang che thân, nắm lấy tay cô ấy đang che thân dưới rồi cầm vào tay tôi. 

Cung Phi Phi hoảng sợ, cố vùng vẫy nhưng tôi đã ôm chặt cô ấy. Cô ấy không muốn tôi tức giận nên cũng không dám vùng vẫy quá sức. Sau khi vặn vẹo cơ thể vài lần, cô phải chấp nhận số phận của mình và ngừng phản kháng. 

Sau lời giới thiệu của tôi, Cung Phi Phi phải ngẩng đầu lên định chào Vũ Thị. Cô không biết người phụ nữ này là ai, nhưng người phụ nữ kia đã ăn mặc chỉnh tề, đứng trước mặt cô để lộ cả ba mái tóc. Điều này khiến cô, vốn vốn không hề kiêu ngạo, lại cảm thấy rất khiêm tốn. 

Cô không có ý định xem người phụ nữ trước mặt mình đẹp hay xấu, bởi vì dù thế nào đi nữa, lúc này cô mới là người tự biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng. Tuy nhiên, khi cô miễn cưỡng ngước mắt lên ngực Yushi, ánh mắt cô lập tức bị thu hút. 

Làm sao mà bộ ngực của người phụ nữ này lại có thể hoàn hảo đến thế? ​​Chúng không chỉ lớn hơn bộ ngực vốn đã căng mọng hơn rất nhiều sau khi sinh của cô mà còn đầy đặn, cao lớn và kiêu hãnh. 

Trong lúc đang ghen tị, Cung Phi Phi chợt nhận ra, người phụ nữ trước mặt tuy nhìn ăn mặc chỉnh tề nhưng thực ra cũng chẳng cao quý hơn mình bao nhiêu. 

Công Phi Phi đã bình tĩnh lại, có thời gian để nhìn Yushi nhanh chóng. Chiếc váy bó sát và bồng bềnh khiến cô hiểu ngay. Hóa ra người phụ nữ này chỉ là đồ chơi của con trai, nếu không sao có thể ăn mặc lòe loẹt như vậy. 

Nghĩ đến đây, cô cuối cùng cũng lấy lại được tự tin, ngẩng đầu nhìn Yushi, cười nửa miệng chào hỏi: “Chào chị Yushi.” 

Ngay khi cái tên "Chị Yushi" xuất hiện, động lực của Yushi đã chững lại. Cô cũng nhận ra hoàn cảnh đáng xấu hổ của mình một lần nữa. Vừa rồi nàng khinh thường sự hèn hạ của người phụ nữ này, lại còn bị trần truồng đưa tới cửa cho con trai chơi. Sự so sánh ngay lập tức được thay thế bằng sự xấu hổ. Yushi hầu như không kiểm soát được biểu cảm của mình và đáp lại bằng một nụ cười. Đồng thời, cô còn mừng vì chưa tháo chiếc kính râm trên mặt ra. Đây thực sự là điều may mắn lớn nhất ngày hôm nay. 

Sau khi Yushi và Công Phi Phi trao đổi suy nghĩ của mình, tôi mời mọi người ngồi xuống. Cùng lúc đó, tôi trực tiếp ấn tay vào cặp mông vẫn còn hơi ẩm sau khi tắm của Cung Phi Phi, lén đẩy cô ấy về phía ghế sô pha. 

Dù đã thoải mái hơn một chút nhưng Cung Phi Phi vẫn chưa hết ngượng ngùng đành phải ngoan ngoãn ngồi cạnh tôi dưới sự sắp xếp của tôi. 

Vũ Thị tức giận không ngồi xuống theo yêu cầu của tôi mà ngồi ở phía bên kia của tôi, chờ xem tôi biểu diễn mà không nói một lời. Cảm giác chạm vào lớp da trên ghế sofa khiến hai người phụ nữ để mông trần ngồi trên đó có chút khó chịu, nhưng cả hai đều không muốn để lộ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Tác động của trường hợp khẩn cấp

Tôi giả vờ đang nói chuyện bình thường, nhưng tay tôi đã không thành thật vòng qua eo của Cung Phi Phi, ôm một bên ngực đầy đặn của cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng một cách bất cẩn. 

Hành vi ngang ngược như vậy khiến Cung Phi Phi đỏ mặt, cảm thấy dù sao cô cũng đã vạch trần thân phận của món đồ chơi đó trước. 

Rốt cuộc, mặc dù mẹ ngồi đối diện mặc quần áo bó sát, không mặc áo ngực, nhìn như sắp bị người đàn ông nhỏ bé này chơi đùa, nhưng tôi vẫn chưa chạm vào mẹ, điều này khiến Cung Phi Phi vô cùng cảm nhận được sự tôn trọng mà tôi dành cho mẹ. 

Về phần mình, không chỉ toàn thân trần trụi, phơi bày trước mặt mọi người mà còn bị đùa giỡn một cách quá tùy tiện. 

Nhận thức được điều này khiến Cung Phi Phi cảm thấy tủi thân, xấu hổ khiến cô không dám quay đầu lại nhìn Ngọc Thi. Cô chỉ có thể dựa vào ấn tượng vừa rồi để nhớ lại hình ảnh của mẹ mình. 

Nghĩ tới đây, Cung Phi Phi càng cảm thấy buồn bực hơn. Người phụ nữ này không chỉ cao hơn cô mà dáng người còn nóng bỏng và quyến rũ hơn cô. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều thu hút sự chú ý của đàn ông hơn cô. Dù đôi mắt bị cặp kính râm to che khuất nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng khí chất kiêu ngạo của mình. 

Sức hấp dẫn của một người phụ nữ như vậy đối với đàn ông rõ ràng là lớn hơn nhiều so với bản thân cô ấy. Thoạt nhìn, cô không phải là một người phụ nữ tầm thường được nuôi dưỡng trong một gia đình nhỏ chứ đừng nói đến một người phụ nữ lang thang khắp thế gian. 

Chẳng trách cô vẫn có thể giữ được địa vị rất cao trước tên biến thái táo bạo này. Không như tôi, người chỉ biết khiêm tốn để người khác chơi đùa mà không dám bất mãn. Người phụ nữ này đến từ đâu? Tên biến thái nhỏ này lại có năng lực dẫn một mỹ nhân trưởng thành rõ ràng đã gần 30 đến nhà chơi cùng mình. Cô ấy thậm chí có thể mặc một chiếc quần bó dâm dục như vậy khi đi bộ trên phố. 

"Ngực to hơn của tôi." Cung Phi Phi không khỏi lén liếc nhìn bộ ngực cao lớn của Yushi, phải không mẹ? 

“Chỉ là tôi không có sữa…” Cung Phi Phi vốn bị chấn động tinh thần khi bị so sánh với Yushi, đột nhiên sáng mắt lên, cuối cùng cô cũng nhận ra mình vẫn có lợi thế. 

Ngậm một núm vú vào miệng và bú sữa là trò chơi được cậu bé yêu thích gần đây. Anh nhất định phải tìm cơ hội để sau này người phụ nữ này trải nghiệm. 

Nghĩ đến đây, Cung Phi Phi càng hưng phấn, tưởng tượng cộng với tiếng hét điên cuồng và bối rối của mình, sữa và tinh dịch sẽ cùng nhau bay lên cao trào, tràn ra khắp giường lớn. Một khung cảnh hoành tráng như vậy chắc chắn sẽ có thể quyến rũ được người phụ nữ xinh đẹp và cao quý hơn mình rất nhiều này. 

Lúc này Yushi đã từ bỏ tinh thần cạnh tranh vô thức của mình, cơn tức giận trong lòng lại nổi lên. 

Cô tức giận vì người đàn ông mà cô tin tưởng nhất đã cho phép cô khỏa thân trong cùng phòng với một con điếm khỏa thân khác mà không báo trước cho cô. Chẳng lẽ hôm nay cô ấy vẫn muốn làm một cuộc hoan lạc lớn với một nam hai nữ ở đây sao? Hừm, thật là một ý nghĩ đẹp đẽ. 

Cô trong lòng cười lạnh, hạ quyết tâm không hợp tác với ý đồ xấu của tiểu khốn nạn này. Yushi ngồi sang một bên không nói một lời, vẻ mặt nghiêm túc và lắng nghe cuộc trò chuyện nhàn rỗi của tôi. Đồng thời, cô cũng thầm coi thường "Chị Xiaofei", người thỉnh thoảng sẽ thêm vài từ với giọng điệu quyến rũ. 

Cô ấy sẽ không chơi trò chơi có lợi với người phụ nữ này. Nếu không có sự hợp tác của tôi hôm nay, hãy xem bạn có thể nghĩ ra thủ thuật gì, hừm. Yushi thầm quyết định. 

Yushi không quan tâm đến sự cạnh tranh giữa các phụ nữ, nhưng Công Phi Phi không thể không quan tâm. Cô ấy khác với Yushi. Yushi chơi những trò chơi dâm ô này với tôi hoàn toàn vì sở thích tình dục của cô ấy và mong muốn của con trai cô ấy. 

Và cô ấy không chỉ bị ám ảnh về mặt thể xác bởi đôi tay khỏe khoắn và con cặc hùng vĩ của tôi mà còn dựa vào sự giúp đỡ tài chính của tôi để giúp gia đình cô ấy vượt qua khó khăn, và cô ấy cảm thấy vô cùng biết ơn vì điều này. 

Cô ấy nóng lòng muốn cống hiến toàn bộ cơ thể của mình cho giường của tôi, cho phép tôi sử dụng cơ thể của cô ấy để thỏa mãn. Tất nhiên, đồng thời nó cũng mang lại cho cô niềm vui lớn. 

Cô không muốn mất đi sự sủng ái của chàng trai, và cô không thể sống thiếu con cặc của chàng trai, nó dày hơn, dài hơn và cứng hơn rất nhiều so với của chồng cô. Vì vậy, cô đã phát hiện ra ưu điểm của chính mình. Sau khi trải qua sự ngượng ngùng và buồn bã ban đầu, trong lòng cô tràn đầy tinh thần phấn chấn và háo hức chuẩn bị cho một cuộc chiến tốt đẹp. 

Tôi do dự một lúc, cuối cùng quyết định thử mẹ. 

Yushi đã quyết định và đang xem một vở kịch thì đột nhiên cô cảm thấy một vật ấm áp áp vào đùi mình. Được che bởi chiếc kính râm, cô nhanh chóng cụp mắt xuống và nhìn xung quanh. 

Quả nhiên, ông phát hiện một bàn tay của con trai mình đã bò ra bên ngoài đùi mình. 

Yushi vốn đã định không để mắt tới con trai mình nên lặng lẽ di chuyển chân và thực hiện động tác né tránh. 

Tôi vốn đã cảm thấy áy náy, nhưng thấy mẹ phản kháng, tôi vội dừng lại, suy nghĩ một lúc rồi hơi nghiêng người về phía Yushi, đưa đầu chúng tôi lại gần nhau, nhỏ giọng nói: “Không ngờ chị Tiểu Phi cũng ở đây, lát nữa em sẽ hỏi xem chuyện gì đã xảy ra.” 

Nghe được sự chân thành trong lời nói của tôi, sự oán giận của Yushi đối với con trai mình đã tiêu tan đi rất nhiều, tâm trạng của cô ấy lập tức được cải thiện. Vì con trai bà không biết trước nên bản chất sự việc cũng khác nên bà sẽ đợi con trai hỏi. 

Nghĩ đến đây, đôi chân ngọc mà tôi vừa di chuyển đã trở lại vị trí ban đầu một cách khó tin. Tôi thở phào nhẹ nhõm, lại duỗi bàn tay rút lại ra, cuối cùng ấn vào đùi trông như đang mặc quần nhưng thực ra đang khỏa thân của Vũ Thị, dùng thân thể che khuất tầm nhìn của tôi, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. 

Sau khi cơn giận của Yushi tan biến và thái độ dịu đi, tâm lý của cô đối với Công Phi Phi cũng thay đổi. Sau khi nghe thấy tiếng thở nặng nề và những tiếng rên rỉ khe khẽ của người phụ nữ dưới sự cọ xát của tôi, cô ấy cũng cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình đang hoành hành. Cảm giác ngứa ngáy từ đùi được con trai vuốt ve truyền dọc theo dây thần kinh, tạo ra một dòng nhiệt ở vùng bụng dưới, bắt đầu lan ra toàn cơ thể với tử cung làm trung tâm. 

Yushi đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy có thể sẽ sớm phát ra âm thanh rên rỉ trơ trẽn đó. 

Nếu không có Tiểu Phi ở đó, huống chi là rên rỉ, cho dù cô có gào thét, gào thét, Ngọc Thực cũng sẽ không có bất kỳ áp lực tâm lý nào. Tuy nhiên, với một người phụ nữ xa lạ như vậy, Yushi cảm thấy mình không bao giờ có thể phát ra âm thanh. Một khi cô bắt đầu rên rỉ, hình ảnh cô vừa duy trì sẽ ngay lập tức bị phá hủy. 

Lúc này, tay tôi đang định khám phá lên trên và thâm nhập sâu vào phía trong đùi của Yushi. Yushi đang sợ hãi, vô thức co chân lại, tránh né sự thăm dò của tôi. 

Lần này động tác của Yushi hơi lớn, lập tức khiến mọi người trong phòng kinh hãi. 

Yushi nhận ra mình đã phản ứng thái quá, nhanh chóng đứng dậy, kìm nén sự run rẩy trong giọng nói do nhịp tim tăng tốc đột ngột, dùng giọng bình tĩnh nói: "Các người nói chuyện trước đi, tôi lên lầu đi vòng quanh." 

Nói xong, không đợi người khác lên tiếng, anh buộc mình phải bình tĩnh, lắc lư bước lên cầu thang với thân hình đầy mê hoặc. 

Chị Tiểu Phi ở bên kia cười lớn, nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn lắc lư của Ngọc Thị, không chút lưu tình hỏi: "Anh Tiểu Vũ, anh đã làm chuyện xấu gì vậy? Sao lại dọa mẹ bỏ chạy?" 

Vũ Thị, người đang đi trên cầu thang, giật mình trước trò đùa bất ngờ này đến nỗi toàn thân căng cứng và gần như bị bong gân. Vốn đã cảm thấy tội lỗi, cô lập tức phớt lờ cách cư xử của mình và tăng tốc biến mất ở đầu cầu thang. 

"Này, anh Tiểu Ngư, anh đã làm gì thế? Mẹ bước đi có chút không vững, anh vừa mới làm vậy hay là trước khi đến đây?" Cung Phi Phi lúc này càng cười càng vui vẻ hơn. Vừa rồi cô ấy chỉ nói đùa và cố gắng hạ thấp danh tiếng của Yushi. Cô ấy không ngờ rằng hành động của Yushi hóa ra là tôi đã làm điều gì đó tục tĩu. 

Tôi thấy mẹ tôi sợ hãi bỏ đi và cảm thấy khó chịu. Khi Cung Phi Phi nói đùa, cơn tức giận của tôi lập tức chuyển sang cô ấy. Tôi nắm lấy ngực trái đang run rẩy vì cười của cô ấy và bóp thật mạnh.

"Ừm..., a..., Tiểu Ngư ca, anh sao vậy? Tại sao anh lại véo ngực cô ấy mạnh như vậy? Sữa của cô ấy bị anh vắt hết rồi. A..., đừng nhéo núm vú của cô ấy. Sữa sẽ bị tắc. Anh, nếu muốn chặn thì nên dùng miệng chặn lại, nếu không tất cả sẽ lãng phí. Sư phụ, ngài có nghĩ vậy không?" Cung Phi Phi hét lớn một tiếng. 

Trên lầu lập tức vang lên một tiếng "rầm", cửa đóng lại.

Nhìn thấy phản ứng của Vũ Thị, tôi không khỏi ngạc nhiên mà vui mừng. Tôi lo lắng không đề cập đến vấn đề này. Thay vào đó, tôi vặn người, nghiêng người và chạm vào núm vú bên phải mà tôi đã nhào nặn rất lâu. Tôi mút nó với một âm thanh "xèo xèo". Sau khi hớp vài ngụm thơm ngon, tôi nghỉ ngơi, mơ hồ nói: "Ừm, chị Tiểu Phi, chị làm chủ cái miệng này là có ý gì? Chị muốn làm nô lệ tình dục à?"

Tôi không buông núm vú trong miệng ra. Tôi trực tiếp nắm lấy vai Cung Phi Phi, kéo cô ấy vào lòng, để cô ấy nằm ngửa trên đùi tôi. Cô cúi đầu xuống ngực cô gái đang cho con bú, nắm lấy núm vú mềm mại và bắt đầu mút. 

Thiếu nữ khỏa thân đang bị trêu chọc cười khúc khích, lớn tiếng hét lên: "Ừ... anh thật tệ. Em đã có chồng rồi mà anh vẫn chơi với em như thế này. Em cho anh sữa mà không để ý, còn chơi với âm hộ của cô ấy. A... làm em nhột quá. Hmm... Anh Tiểu Ngư là chủ của em. Họ gọi anh là chủ nhân không phải sao?" 

Cung Phi Phi không chỉ toàn thân ngứa ngáy vì bị thiếu niên này chơi đùa mà trong lòng cũng tràn đầy hưng phấn và tự hào. Không quan trọng người phụ nữ đó xinh đẹp hơn tôi hay cô ấy cao quý và nóng nảy hơn tôi. Cô ấy vẫn đang bị tôi cướp mất ánh đèn sân khấu.

Cô ấy rất vui vì vừa rồi tôi không giới thiệu cô ấy là bảo mẫu. Nếu lúc đó tôi giới thiệu cô ấy là bảo mẫu thì đối phương là khách, cô ấy sẽ hơi lùn. 

Nhưng bây giờ, làm như vậy, cô đã vô thức đặt mình vào vị trí giống như người mẹ đó. Chúng ta đều là phụ nữ ở đây để bị đụ, và cô ấy không cần phải khiêm tốn với người phụ nữ đó. 

Trong trường hợp này, cô ấy cố tình gọi điện cho chủ nhân của mình, cô ấy muốn thể hiện sự thân thiết và đặc biệt trong mối quan hệ giữa cô ấy và tôi, cô ấy phải so sánh với người phụ nữ đó. 

Không biết Cung Phi Phi đang nghĩ gì. Mục tiêu chính của tôi hôm nay là Yushi. Hai nữ bắt đầu tranh tài cũng tốt, nhưng Yushi dù sao cũng là mẹ của cô ấy, tôi cũng không dám làm Yushi xấu hổ. 

Vì vậy, khi Cung Phi Phi dần rơi vào trạng thái mê man, cô ta nhắm mắt lại, bắt đầu la hét van xin cưỡng hiếp cô ta, tôi nói: “Tôi đi vệ sinh, con đĩ nhỏ, ở đây thủ dâm một lát, tôi sẽ quay lại ngay.” Sau đó, tôi đứng dậy và bước vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, tôi hơi lo lắng. Tại sao hai người phụ nữ này lại vô tình chạm mặt nhau? Than ôi, kế hoạch huấn luyện ban đầu chỉ có thể tạm thời gác lại, nhưng đó vẫn là một cơ hội. 

Tôi chạm vào miệng và chìm vào suy nghĩ. 

Kế hoạch đã được quyết định, cô quay người rời khỏi phòng tắm. Vừa mở cửa ra, cô đã nhìn thấy Cung Phi Phi đang ngồi dang rộng hai chân trên ghế sofa trong phòng khách. Cô ngẩng đầu lên và nheo mắt. Một tay anh ôm bầu ngực đang tiết ra vài hạt sữa, tay kia là Ba ngón tay của anh dùng hết sức ra vào âm đạo lộ ra ngoài. Giữa hai môi âm hộ dày đặc, làn da mềm mại màu hồng thỉnh thoảng lộ ra. Một nhúm lông mu đen bóng được cắt tỉa cẩn thận thỉnh thoảng lại tỏa sáng dưới sự chuyển động của những ngón tay. 

Cô ấy thực sự làm theo yêu cầu của tôi và ngoan ngoãn thủ dâm. 

Chỉ trong vài phút, màn thủ dâm của cô đã đưa cơ thể cô đến gần đỉnh điểm. Lúc này cô đang há hốc miệng hét lớn, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. Bây giờ khi nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé có dương vật khổng lồ nhìn thấy tư thế dâm đãng của mình, cô không khỏi hét lên. Môi âm hộ đầy đặn của cô run rẩy và một lượng lớn dịch âm đạo trào ra. 

"Này, chị Tiểu Phi, sao chị lo lắng thế? Lúc em đi tiểu, chị đã làm hỏng con mèo nhỏ của mình rồi." Tôi bật cười. 

"Chà..." Cung Phi Phi đang thở hổn hển nhìn thấy tôi trêu chọc cô ấy, đột nhiên ghen tị, "Sư phụ, ngài thật phiền phức. Ở đây lâu như vậy còn bị yêu cầu thủ dâm chờ ngài. Bây giờ tôi đã đạt cực khoái, làm sao có thể đụ ngài?"

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Cung Phi Phi ban đầu chỉ là làm nũng, không biết lời nói của cô ấy chính là điều tôi muốn, liền nói: "Ừ, xem ra tôi chỉ có thể đợi một lát nữa mới làm tình với em. Gần trưa rồi, sao em không nấu cơm trước? Hôm nay có nhiều người, em nấu thêm vài món nữa, em dẫn mẹ đi dạo phố trước."

"À?" Cung Phi Phi sửng sốt. Cô nghĩ rằng tiếp theo cô có thể phô trương sức mạnh của mình, để người phụ nữ trên lầu nhìn thấy sự quyến rũ của cô và tình yêu của người đàn ông nhỏ bé này dành cho cô. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ làm khó cô ấy và không có ý định quan hệ tình dục với cô ấy. 

Tiểu Phi hối hận muốn nói điều gì đó, nhưng lại không biết nên nói thế nào. Cô ấy chỉ có thể há hốc miệng ngồi trên ghế sofa và bất lực nhìn tôi lên lầu tìm người phụ nữ. 

Yushi trên lầu lúc này đã tức giận. Thực ra, cô ấy đã tức giận kể từ khi đứng dậy và đi lên lầu. 

Đầu tiên, anh tức giận vì đã phản ứng thái quá và bị phát hiện. Sau đó anh tức giận vì bị gã nhỏ thó trên cầu thang cười nhạo, khiến anh phải tự giễu cợt mình. 

Không mất nhiều thời gian để người phụ nữ ở tầng dưới cho cô biết chuyện gì đang xảy ra ở tầng dưới bằng tiếng hét khiêu dâm của mình. 

"Con khốn này, đừng nghĩ đến việc ngủ trên giường của tôi nữa. Con tiện nhân này thật sự không có mặt mũi gì cả." Yushi phẫn nộ giật lấy chiếc kính râm của cô và ném chúng lên bàn cạnh giường ngủ. Cô ném mình lên chiếc giường lớn và bịt tai lại, cố gắng ngăn chặn những lời nói tục tĩu ở tầng dưới lọt vào tai cô, nhưng âm thanh đó vẫn ngoan cố không ngừng lọt vào tai cô. 

Khi bước vào phòng ngủ, thứ tôi nhìn thấy chính là bộ dạng giống đà điểu của Vũ Thị. Cơ thể mềm mại và gần như ma quái của cô không ngừng lên xuống theo hơi thở, cho thấy tâm trạng bồn chồn của cô. 

Chàng trai trẻ ban đầu lo lắng lập tức cảm thấy buồn cười, nhưng không ngờ Yushi lại cư xử dễ thương như vậy khi gặp phải chuyện như vậy. 

Tôi nhanh chóng bước tới, quỳ một chân lên giường, đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng của Yushi. Hiệu ứng hình ảnh của chiếc quần bó và kết cấu làn da mịn màng và mỏng manh mang lại cho tôi sự kích thích tương phản. 

Cơ thể Yushi run lên, cô liên tục bịt tai lại, không phát hiện ra sự xuất hiện của tiểu biến thái. Lúc này, thân thể của nàng đột nhiên bị chạm vào, Yushi sợ hãi vội vàng quay đầu lại.

Yushi cảm thấy yên tâm khi thấy chỉ có tôi bước vào chứ không phải cô gái trẻ nghịch ngợm cứ la hét mãi. 

Rồi ông quay người ngồi dậy, phủi đi những móng vuốt tinh nghịch của con trai, túm lấy chiếc gối bên cạnh ném về phía tôi. 

"Đồ khốn nạn, nếu ở dưới này không chơi đùa với tiểu mỹ nhân của mình thì sao cậu lại tới đây gặp tôi?" Khi cô ấy nói điều này, mặt Yushi đột nhiên đỏ lên và cô ấy nhận ra rằng cô ấy nói điều này nghe có vẻ như đang ghen tị. 

我赶紧一屁股坐在玉诗身边,搂住玉诗滑腻的腰肢把她揽在怀里,在玉诗泛红的脸蛋上轻轻吻了一口道,“妈,我也没想到小菲姐会过来,她是咱家的保姆,本来今天已经让她休息了,但是她临时有事,所以才跑过来的”。

"Phút cuối đã xảy ra chuyện gì? Bạn cho rằng tôi là kẻ ngốc sao? Lúc này cô ấy gặp chuyện gì đó nên chạy đến nhà chúng tôi tắm rồi khỏa thân chạy ra ngoài? Phút cuối đã xảy ra chuyện gì à?" Yushi mặc dù rất tức giận, nhưng cô cũng không thể bị chuyện này đánh lừa. 

"Ừ, mẹ," tôi đang định gọi điện cho mẹ thì Ngọc Thị trừng mắt nhìn mẹ nói: "Chị Tiểu Phi, chị ấy quả thực đang bận. Ở nhà có chút chuyện cần phải về một lát. Chị ấy đến tìm con xin nghỉ phép. Vốn dĩ con nghĩ chị ấy có thể về trước khi chúng ta đến, nhưng không ngờ chị ấy tắm quá lâu nên mới xảy ra chuyện này. Được rồi, chúng ta không cần lo lắng cho chị ấy. Con để chị ấy nấu ăn, chúng ta có thể chơi thoải mái." 

"Bạn muốn chơi với cái gì?" Yushi càng tức giận hơn: "Anh muốn chơi trò gì? Anh còn muốn cô ấy nhìn anh làm tình với tôi à? Nằm mơ à." 

"Không không không, chúng ta ra ngoài một lát, để cô ấy ở nhà nấu ăn. Khi nào chúng ta trở về, ăn xong sẽ đưa cô ấy về." Tôi vẫy tay nhanh chóng. 

"Đi dạo à?" Yushi nhìn tôi ở bên cạnh, trầm ngâm gật đầu: “Thì ra đây là ý của anh, anh muốn tôi đi dạo quanh khu phố như thế này cho những người đàn ông khác xem. Chẳng trách anh vẫn chưa nói gì.” 

Vũ Thị đang định từ chối, nhưng rồi cô nghĩ lại, nếu cô từ chối thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Tôi quay lại tầng dưới để tiếp tục vướng víu thể xác với người phụ nữ đó?

Bạn vẫn còn ở đây nghe con điếm đó la hét à? 

Nghĩ đến đây, Yushi cảm thấy tốt hơn hết là nên hẹn hò với tiểu nhân vật phản diện này. Mặc dù có thể bị người khác nhìn thấy, nhưng hắn cũng không nghĩ tới biểu tình ngơ ngác của tên bảo vệ nhỏ bé vừa choáng váng vừa thèm muốn đến mức không nhìn ra được là mình không mặc quần áo, hắn cũng không nghĩ đến hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

有了主意,玉诗打消了拒绝的念头,点了点头,板着脸道,“也好,那就出去走走吧”,说完,从床头柜上拿起了自己的太阳镜戴好,起身下了床,穿好高跟鞋,踩着嘀嘀嗒嗒的清脆响声,摇曳生姿的当先离开了卧室。

Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Để xua tan cơn giận của Yushi và thuyết phục cô ấy đi theo mình, tôi đã chuẩn bị sẵn một bộ lời nói. Thật bất ngờ, Yushi đã đồng ý trước khi tôi kịp mở miệng. 

Thế là anh nhanh chóng theo sát. 

Trong phòng khách, Cung Phi Phi vừa mới lau sạch vết nước lớn trên đùi và ghế sofa rồi bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy nhìn thấy Yushi và tôi lần lượt đi xuống cầu thang. Cô ấy biết rằng chúng tôi sẽ đến thăm cộng đồng, để cô ấy một mình nấu ăn ở nhà. Cô cảm thấy rất lạc lõng trong giây lát. 

Khi tôi chào cô ấy và bước ra khỏi cửa, cô ấy vô thức muốn bắt kịp và tham gia trò chơi của chúng tôi, nhưng khi đến cửa, cô ấy mới nhớ ra rằng mình không thể ra ngoài vì đang khỏa thân. 

Sau một lúc do dự, chúng tôi đóng cửa lại và rời đi. 

Họ đang đi đâu vậy? 

Nhà của những cư dân khác trong cộng đồng? 

Hoặc có hàng xóm quen nào để chúng ta có thể đi chơi cùng nhau không? 

Hay cứ nằm trên bãi cỏ trong cộng đồng, không sợ có người nhìn thấy giữa ban ngày à? 

Người phụ nữ đó bạo dạn đến mức dám đùa giỡn với người đang xem sao? 

Đây có phải là lý do tại sao chàng trai trẻ này thích cô? Còn bản thân bạn thì sao? Nếu lần sau tôi muốn chơi một trò chơi ngoài trời như vậy với cô ấy, tôi có dám đi không? Cung Phi Phi đang suy nghĩ lung tung. 

Cung Phi Phi vô thức bước vào phòng bếp, đầu đầy những suy nghĩ vụn vặt. Cô không nhận ra mình đang làm gì cho đến khi khéo léo đeo chiếc tạp dề màu hồng vào. Khi cô nghĩ rằng người phụ nữ gợi cảm với thân hình cường điệu có thể sẽ sớm làm một việc vô liêm sỉ như quan hệ tình dục với người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ, không những không được người đàn ông đó nuôi dưỡng và chiều chuộng mà còn phải nấu ăn cho người phụ nữ, cô đột nhiên có ý muốn ném rau trên tay xuống đất và giẫm mạnh lên. 

Nhưng vì bốc đồng nên cô đã không thực sự làm điều đó. Không chỉ người phụ nữ ăn đồ do cô làm mà còn có cả người tình nhỏ đã đẩy cô vào vực sâu nhục dục không thể thoát ra được. Vì vậy cô không những làm được mà còn phải thể hiện thật tốt kỹ năng của mình. Nấu những món ăn ngon cũng là một kỹ năng mà người phụ nữ nên tự hào.

龚菲菲一边咬牙切齿的洗菜切菜,一边暗暗下定决心, 一定也要和小男人打个野炮,相貌身材不如那个女人,这已经不是Tôi có thể làm được điều đó Không được so sánh với nữ nhân kia, càng dâm đãng hơn, dâm đãng hơn, thậm chí còn không biết xấu hổ hơn nàng, "Hừ, mẹ, chỉ cần nghe tên là có thể biết nàng là thứ gì. Trước mặt con thì giả vờ cao quý, nhưng khi đến trước mặt Tiểu Ngư, lại trở nên dâm đãng đến mức muốn phát điên. Con sẽ không bị mẹ lừa gạt." 

Khi đang bước đi trên con đường rải sỏi trong khu cộng đồng, tôi không hề biết rằng một quyết định bất lực sẽ dẫn đến lợi ích bất ngờ cho tôi với một phụ nữ trẻ đang cho con bú. 

Suy nghĩ của tôi lúc này đều hướng về Vũ Thị, người đang lắc lư về phía trước.

Con đường này uốn lượn xuyên qua một khu rừng nhỏ và cuối cùng dẫn đến một hồ nước nhân tạo nhỏ gần trung tâm cộng đồng. Cách nơi Yushi đậu xe không xa, nhưng quãng đường mà anh đi dài hơn rất nhiều so với quãng đường anh đến đây. 

小区的绿化十分优秀,草木丰盛,绿树成荫,这个季节里天气仍然温暖, 徜徉其中让人心情十分愉快。

Con đường dưới chân bạn chỉ thích hợp để đi bộ vì quãng đường dài, không thích hợp để đi bộ ra vào cộng đồng. Vì vậy, có rất ít người đi bộ. Đó là con đường yên tĩnh mà tôi đã xác định sau khi đi dạo quanh cộng đồng trong hai tuần qua là ít có khả năng gặp phải người đi bộ nhất. 

Đây là lần đầu tiên Yushi được tiếp xúc và huấn luyện ngoài trời nên đã phải chuẩn bị rất nhiều thứ. Trong số đó, an toàn là điều quan trọng nhất cần cân nhắc. Cộng đồng biệt thự chắc chắn là một địa điểm rất phù hợp. 

Có rất nhiều lợi thế ở đây. Đầu tiên là trong cộng đồng này có những biệt thự và người dân ở đây đã quen thuộc với bố cục. Người dân ở đây hoặc giàu có hoặc cao quý. Sẽ không có ai cãi vã với những cư dân khác, và chắc chắn sẽ không có bất kỳ tên côn đồ nào trên đường phố nên không có nguy cơ gặp phải bạo lực.

Thứ hai là môi trường ở đây rất đẹp, lại có nhiều cây xanh nên chắn tầm nhìn. Những gì hai người đang làm có thể không được nhìn thấy từ khoảng cách vài mét.

Mặc dù là đào tạo tiếp xúc nhưng đối với tôi, người lần đầu tiên lên kế hoạch, tốt hơn hết là cố gắng không gặp người lạ. 

Thứ ba, bạn có thể chơi an toàn và mạnh dạn ở đây. Nếu bạn thực sự bị phát hiện, cư dân trong cộng đồng này sẽ không gây ồn ào. Xét cho cùng, đây là một trong những khu biệt thự sang trọng nhất thành phố. Những người giàu có sống ở đây đã quen với thế giới và nhiều người đã chơi những trò chơi tục tĩu mới mẻ và thú vị này. 

Ngay cả khi bạn nhìn thấy nó, bạn sẽ không làm ầm lên và lan truyền nó ra xung quanh. Thay vào đó, bạn có thể mỉm cười và bỏ qua nó. Nhiều nhất có thể sẽ có người ghen tị muốn tham gia, nhưng chỉ cần bị từ chối thì sẽ không vướng bận. 

Cùng lắm thì Yushi chỉ sợ hãi một chút thôi, sẽ không có nguy hiểm thực sự nào cả. Về phần nỗi sợ hãi này, về sau tự nhiên sẽ biến thành cảm giác hưng phấn, có lẽ hiệu quả sẽ tốt hơn. 

Với lợi thế như vậy, khu biệt thự này chắc chắn đã trở thành bảo bối trời ban để Yushi lần đầu tiên lộ diện nên anh thực sự đã tâm huyết rất nhiều.

Bây giờ, đã đến lúc sự chuẩn bị của tôi phát huy tác dụng. Tôi lặng lẽ đưa tay phải ra phía sau Yushi và đặt nó lên cái mông đang đung đưa của Yushi. 

Đi trên con đường rợp bóng cây yên tĩnh dưới cái nắng gần trưa, cảm nhận được bàn tay mềm mại, mịn màng và nảy lên, tôi cảm thấy khá say, tiếp tục nhào nặn cặp mông quyến rũ của Yushi mà không nói một lời. 

Yushi vẫn tiến về phía trước mà không có gì bất thường, như thể cô ấy thậm chí còn không nhận ra bàn tay dâm đãng đang di chuyển trên cặp mông trần của mình. 

Vừa rồi cô rời khỏi nhà, Vũ Thị cảm thấy có chút hối hận. Cô cảm thấy mình đã quá liều lĩnh. Dưới cái nhìn phẫn nộ của người phụ nữ, cô thậm chí còn quên mặc áo sơ mi. Đi chơi với con nhỏ biến thái này giữa thanh thiên bạch nhật mà không mặc quần áo, không biết sau đó sẽ xảy ra chuyện gì. 

而后随着两个人沿着小路逐渐深入树林深处,玉诗的心也提得越来越高,紧张逐渐取代了后悔 一点点的转化为恐惧,任何风吹草动都让她有种立刻蹲在地上或者转身逃走的冲动。

Ngay khi tâm trí Yushi ngày càng bị nỗi sợ hãi khống chế và cô sắp mất đi lý trí, sự đụng chạm ấm áp từ mông cô chỉ mang lại cho cô một loại cảm giác an toàn khác.

Có người đàn ông nhỏ bé này ở bên, Yushi cảm thấy an toàn hơn rất nhiều. 

Tôi rất vui với sự đồng ý của Yushi. Tôi không ngờ rằng Yushi, người đã rời khỏi nhà, lại thay đổi thái độ phản kháng lạnh lùng và kiêu ngạo ở nhà và trở nên phục tùng và ngoan ngoãn như vậy. Chẳng lẽ cô ấy thích sự kích thích khi tiếp xúc như vậy?

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. 

Khi hành vi quá đáng như vậy không được Yushi ngăn cản, tôi cảm thấy rất thành tựu. Đây là ngoài trời, cơ thể của Yushi thực sự trần trụi và tôi có thể thoải mái chơi đùa với những bộ phận nhạy cảm của cô ấy mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến. 

Sau khi nhận được sự động viên như vậy, tôi không còn hài lòng với sự vuốt ve thận trọng và ngập ngừng như vậy nữa mà bắt đầu dùng hai tay xoa mạnh. 

“嗯……”, 乳房和臀部被这样大力的揉捏, 阵阵刺激的热浪开始在小腹翻滚,直到这时候她还在Bạn có thể làm điều đó? . 

“A…”, cảm giác đau đầu tiên đến từ núm vú bên phải. Những ngón tay của tôi đã nhéo vào núm vú mỏng manh và cương cứng rồi kéo mạnh về phía trước. Phần thân trên của Yushi vô thức nghiêng về phía trước với lực kéo này.

Tôi vẫy tay phải đặt trên hông trái của Yushi và phát ra hai âm thanh rõ ràng và to: "Bốp" và "Bốp". 

“啊……,不要”,玉诗终于忍不住开口求饶了,刚才她一直努力忍耐着不发出声音,很大程度上就是怕声音引来附近可能Bạn có thể làm được điều đó.有人,就这几声淫荡的啪啪声,就足以把人的目光吸引过来了。

Nếu ai đó nhìn thấy tôi khỏa thân trên con đường này giữa ban ngày và để một cậu bé chơi đùa với cơ thể mình như thế này thì tôi sẽ hoàn toàn xấu hổ. 

Cùng lúc cô từ chối, cơ thể Yushi cũng bắt đầu phản kháng. Cuộc chạm trán vượt quá giới hạn tâm lý khiến cô theo bản năng phản ứng dữ dội. 

她的双手同时抬起,迅速拍开了正在自己胸前肆虐的魔爪,然后一边摆臂去身后推拒臀丘上覆盖的那只手,一边脚下加速试图逃离我的攻击。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.就被我一把抓住了手腕,这下玉诗加速逃开的动作就卡在了那里,变成了只领先半步的姿势。

这个姿势顿时让玉诗感觉更加恐惧,因为手被抓在身后,玉诗的前胸不自觉的就挺了起来,本就饱满坚挺的一对巨乳变Bạn có thể làm được điều đó không? Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Tay anh như bị trói ra sau lưng.

"A..., thả tôi ra, đừng, đừng, buông ra nhanh lên." Yushi háo hức vùng vẫy, và chuyển động tăng tốc ban đầu của cô ngay lập tức chuyển sang rút lui. 

本来打算退缩到儿子身后去,谁知道当她的身体重新儿子身边的时候,却走不Bạn có thể làm được điều đó.

“啊……,你这个坏蛋,别,别在这里,万一被人看到……嗯……,找个安全的地方再……”,此时玉诗的处境更加的不利,和刚才相比,唯一Bạn có thể làm được điều đó. 

Nhưng thay vào đó, đôi tay cô lại bị điều khiển, khiến cô không có cách nào thoát khỏi núm vú trên ngực đang bị vặn xoắn và kéo mạnh. Giằng co thêm hai lần nữa, Yushi nhận ra mình không thể thoát khỏi trò chơi của con trai mình, cũng không dám lớn tiếng khiển trách nên đành phải thấp giọng cầu xin sự thương xót.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

玉诗被推挤着继续前进,越来越感到紧张,同时这种新鲜的刺激感也越来越强烈,她觉得自己就像是一个古代被捆起来游街示众的淫妇,恍惚之间,空无一人的小路两侧仿佛挤满了男女老幼,一个个的对着她指指点点,扔烂菜叶,吐口水。

Bạn có thể làm điều đó?滚烫,小腹中的热流正在不受控制的向下蔓延,玉诗不敢低头去查看,但是她怀疑自己身上唯一存在的衣物——丁字裤一定已经湿了,如果遇到路人,不知道会不会被看到水迹。

Người qua đường có thể xuất hiện bất cứ lúc nào nên Yushi cũng không dám ngẩng đầu lên. Cô sợ rằng sự xúc phạm mà cô phải chịu trong tưởng tượng sẽ xuất hiện trong thực tế.

Cảm giác cơ thể mình trở nên hưng phấn vì xấu hổ khiến Yushi càng coi thường hành vi gian dâm của chính mình hơn. 

Cô muốn tiếp tục vùng vẫy, phản kháng, phủ nhận dục vọng của bản thân nên lại vặn vẹo người, thấp giọng cầu xin, nhưng hành động này càng làm tôi thấy thích mắt hơn. 

Dưới sự “hộ tống” của tôi, Yushi chật vật tiến về phía trước vài chục mét. Tôi nghĩ đã đến lúc để Yushi ngừng vùng vẫy. Trước mặt cô là một khoảng trống nhỏ. Nếu thật sự có người nhìn thấy Yushi giãy giụa, có lẽ sẽ có một thanh niên ngu ngốc tới cứu cô. 

Vì vậy, tôi ghé đầu vào tai Yushi và "đe dọa" bằng giọng mà cả hai chúng tôi đều có thể nghe rõ: "Mẹ, đừng cử động nữa. Con sẽ để mẹ đi. Mẹ có thể chắp tay sau lưng và tiếp tục bước đi." 

"Không sao đâu, đừng nghĩ nữa, tôi, tôi sẽ không..." Yushi không suy nghĩ mà từ chối. Thật là một trò đùa. Mặc dù cô đã có chút say sưa trong sự phấn khích đáng xấu hổ và bắt đầu tận hưởng niềm vui phơi bày thú vị, nhưng sự an toàn trên khuôn mặt vẫn khiến cô lo lắng. 

Nếu một người qua đường nhìn thấy anh ta trong tình trạng hiện tại, có thể nói rằng anh ta đã bị ép buộc. Nhưng nếu hắn chắp tay sau lưng bước ra ngoài như thế này, một khi bị phát hiện sẽ không còn chỗ cho những lời ngụy biện. 

Tôi đã chuẩn bị kỹ càng cho phản ứng của Yushi. Đây là phản ứng mà tôi đã mong đợi, nên giống như nhân vật phản diện trong phim, tôi nở một nụ cười rất cường điệu và giả tạo, cười nói: "Thật đấy, mẹ, con khuyên mẹ nên làm như lời con nói. Trong trường hợp này, khi chúng ta đến hồ nước nhỏ phía trước, chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát, nếu không..." "Nếu không thì sao?" Yushi vô thức quay đầu lại nhìn tôi và hỏi. 

"Nếu không anh sẽ cởi quần lót nhỏ của em ra, sau đó chúng ta tiếp tục đi về phía trước như thế này. Ôi, bây giờ là một kỳ nghỉ dài, và có nhiều người ra ngoài hoạt động hơn so với kỳ nghỉ hè. Vậy thì hãy để anh cũng thưởng thức cái lồn nhỏ quyến rũ của em. Phong cảnh thật sự rất đẹp." 

"Cái gì? Làm sao có thể làm được điều đó?" Khi nghe tôi muốn cởi quần lót của cô ấy, Yushi lại vùng vẫy dữ dội. Tuy nhiên, đôi tay đang nắm chặt và bộ ngực đang bị bóp chặt đang kìm hãm khả năng phản kháng của cô. Lúc này, cô cảm nhận sâu sắc một người phụ nữ sẽ bất lực như thế nào khi đối mặt với một người đàn ông mạnh mẽ. 

Không thể cưỡng lại, Yushi đưa ánh mắt cầu xin nhìn tôi, nhưng tôi cảm nhận được cơ thể nóng bừng run rẩy của Yushi, núm vú sưng tấy, cặp mông vô thức áp vào mu bàn tay, cùng sự phấn khích xen lẫn bối rối trong đôi mắt cầu xin của cô ấy, nên tôi kiên quyết phớt lờ lời cầu cứu của Yushi. 

Mẹ rõ ràng thích chơi trò chơi đáng xấu hổ này, làm sao có thể phá hủy nó? 

Không thể vùng vẫy và không thể tìm kiếm sự giúp đỡ, Yushi chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp. 

Cô không thể đánh mất chiếc lá sung duy nhất trên người, không chỉ vì đó là bộ quần áo duy nhất trên cơ thể cô, mà quan trọng hơn là khi con trai cô vẽ lên cơ thể cô vào buổi sáng, để tránh sơn xâm nhập vào âm đạo và gây nhiễm trùng, trên phần quần lót che phủ không có một vết sơn nào. 

Sau khi cởi đồ lót, người khác có thể nhìn thấy vùng kín của cô từ xa. Khi đó, phần mu không có lông và đường may thịt màu hồng sẽ vô cùng nổi bật giữa họa tiết quần xanh. Khi người qua đường phát hiện cô nàng khỏa thân chạy nhảy trong cộng đồng, người ta dễ dàng nhận ra ngay cả quần áo trên người cô cũng là đồ giả. Suy cho cùng, một người phụ nữ còn để lộ cả âm đạo thì tại sao lại cần phải mặc quần áo? 

Nhìn thấy bàn tay đang ôm ngực của tôi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, Yushi hoảng hốt chỉ có thể bất lực gật đầu, "Được rồi được rồi, em, anh thả tôi ra, tôi, tôi sẽ đưa hai tay ra sau lưng." 

"Đúng vậy, tư thế này rất phù hợp với hình tượng của mẹ, mẹ ạ. Mẹ cao thượng mà dâm đãng, nhút nhát mà táo bạo. Mẹ, mẹ đúng là một người phụ nữ mâu thuẫn." Hài lòng, tôi buông bàn tay đang điều khiển Yushi ra và lùi lại một chút.

Tôi không lo Yushi sẽ nuốt lời. Không cần phải nói, cô ấy không bao giờ thất bại trong việc hoàn thành những gì mình đã hứa. Cho dù cô ấy thực sự nuốt lời và muốn bỏ chạy, tôi cũng có thể nhanh chóng bắt được cô ấy. Sau đó tôi không thể không cởi quần lót của cô ấy ra. Việc đào tạo tiếp xúc này sẽ được thực hiện hơn một nửa. 

Tôi mỉm cười lùi lại một bước, chờ xem mẹ biểu diễn. 

Yushi quay lại đối mặt với cậu bé quyến rũ. Cô vô thức khoanh tay trước ngực để che đi núm vú nhô ra của mình, như thể điều này có thể che giấu sự thật rằng cô không mặc quần áo. Cô lưỡng lự và không biết phải làm gì. 

Tôi cũng không thúc giục nàng, lặng lẽ đứng hai bên nhìn ngọc thơ. Đột nhiên, một người phụ nữ chỉ sơn trên cơ thể và một người đàn ông ăn mặc chỉnh tề đứng trên con đường rừng yên tĩnh trong khu dân cư và lặng lẽ nhìn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Hiệu quả ngoài mong đợi

Yushi nhìn tôi khi đang đứng trên con đường trong rừng. Trái tim cô tràn ngập nhiều cảm xúc khác nhau, bao gồm cả nỗi sợ hãi bị vạch trần vì sự dâm ô của mình và cảm giác phấn khích mới mẻ khi lần đầu tiên khỏa thân ra ngoài. 

Đủ loại cảm xúc khiến Yushi cảm thấy rất mâu thuẫn. Cô muốn chạy trốn nhưng lại không thể quyết định được. Cô ấy muốn tiến về phía trước theo yêu cầu của tôi, nhưng cô ấy lại lo lắng về việc gặp phải người qua đường. Thật khó để đưa ra quyết định vào lúc này.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng Vũ Thị cuối cùng đã hành động sau khi tỉnh lại. Cuối cùng cô quyết định giữ lời hứa và bước tiếp. Có con trai bên cạnh bảo vệ, cô cảm thấy nguy hiểm không quá lớn, cô có thể thử cuộc phiêu lưu mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Yushi quay mặt về phía trước, cúi đầu nhìn hai tay đang chắp trước ngực, cắn môi, từ từ buông bộ ngực đang bị bóp chặt dường như càng ngày càng cao ra. 

Tôi nhìn Yushi chậm rãi đưa tay ra sau lưng, lập tức vui mừng, nở nụ cười tự hào, sau đó nắm lấy tay Yushi sau lưng. 

“你干什么”？

Tôi không hề sợ hãi trước ánh mắt giận dữ của Vũ Thị. Tôi cười, không biết xấu hổ nói: “Mẹ yên tâm, con chỉ giúp mẹ điều chỉnh tư thế mà thôi. Vừa rồi mẹ để tay thấp quá, che mất mông rồi. Con thất vọng quá.” 

"Anh, tôi không cần anh giúp, tôi, tôi có thể tự mình cất đi." Yushi giận dữ giậm chân, sau đó tức giận đưa hai tay ra sau, gập hai cẳng tay lại với nhau như bị trói chặt, rồi cô bắt đầu tiến về phía trước.

Hành động này khiến bộ ngực trên ngực của Yushi trông thẳng hơn và mông trông cao hơn. Khi cô ấy bước đi, bộ ngực và mông nảy lên xuống khiến tôi chảy nước miếng. Mặc dù trước đây tôi đã từng nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy nhưng xét cho cùng thì lần này là ở ngoài trời và trong một cộng đồng mà người ngoài có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. Điều này có nghĩa là cuối cùng tôi đã có một bước đột phá khác, một bước đột phá trong lợi nhuận của Yushi. 

Trải nghiệm như vậy chắc chắn sẽ để lại kỷ niệm khó quên cho Vũ Thị. 

Vũ Thị, người đang đi trên con đường với thái độ thậm chí còn đáng xấu hổ hơn, lại càng lo lắng hơn khi chú ý đến xung quanh. Tiếng gió, tiếng hạc, tiếng cỏ cây đều khiến cô sợ hãi, thỉnh thoảng tiếng chim kêu có thể khiến chân cô yếu ớt. 

于是我顺理成章的重新把她的身体拉回身边,越发放肆的抚摸着玉诗的胸腹腿臀,偶尔开口调笑几句。

这样放肆的骚扰和挑逗,除了让玉诗更加羞耻也更加兴奋刺激以外,竟然意外的让玉诗的恐惧降低了不少。

Dù thế nào đi nữa, đứa con trai yêu quý của anh vẫn ở bên cạnh. Cho dù anh ta thực sự bị người đàn ông khác nhìn thấy xấu hổ thì vẫn có người có thể bảo vệ anh ta. 

Yushi, người đã tự thôi miên bản thân theo cách này, dần dần thoát khỏi nỗi sợ hãi và dần lấy lại được nhiều phong cách thường ngày khi đi lại xung quanh. 

Khi hai người đi đến một quảng trường nhỏ rất gần Tiểu Hổ, nếu không nhìn quần áo của Yushi và hai móng vuốt màu sắc bò giữa ngực, eo và hông, cô ấy sẽ có cảm giác mình lại trở thành một người phụ nữ điềm tĩnh và nhàn nhã. 

Thấy Vũ Thị đã quen với việc đi bộ lộ liễu như vậy và đã đến địa điểm dự định, tôi vui vẻ tuyên bố sẽ dừng lại nghỉ ngơi một lát. 

Yushi thở phào nhẹ nhõm và đặt tay xuống sau lưng. Trên đường đi, cô phải thừa nhận rằng mình đã bắt đầu thích nghi với sự kích thích nguy hiểm này. Cô biết quần lót của mình bị ướt sũng mà không đưa tay chạm vào, đồng thời cô đang cho người nhìn thấy hậu quả của sự tục tĩu của mình. Cô cúi đầu liếc nhìn, quả nhiên, phần thân dưới màu xanh đậm của cô có màu đậm hơn ở háng. 

Yushi xấu hổ lấy tay che bụng dưới, nhìn xung quanh hoàn cảnh nơi đây, chợt nhận ra một số dấu hiệu không ổn. 

Ở đây có một khoảng đất trống nhỏ ở hai bên lối đi, chỉ rộng 5 mét vuông. Ở trung tâm của không gian mở là một chiếc ghế dài. Nó rất gần với hồ nhân tạo trong cộng đồng. Nó chỉ được ngăn cách bởi một hàng bụi cây cao hơn 1m. Đó là một không gian nửa mở. 

Nhìn thấy chiếc ghế dài bên đường, nỗi sợ hãi của Yushi lại trỗi dậy. Theo bản năng, cô cảm thấy con trai mình sẽ làm gì đó với cô ở đây. 

Khi tôi nắm lấy vòng eo mịn màng và thon thả của cô ấy và bế cô ấy về phía chiếc ghế dài, linh cảm của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn. 

Không, không, kẻ xấu này chắc chắn đang có ý định làm điều xấu với tôi. Tôi, tôi nên chạy đi thật nhanh. 

Yushi hét lên trong lòng, nhưng một giọng nói khác cũng cố gắng hết sức để mê hoặc cô: Thật thú vị, thật đáng xấu hổ, nếu bị tiểu tử này ở đây đụ mạnh, tôi chắc chắn sẽ không bao giờ quên được. 

Những mâu thuẫn nội tâm đã cản trở hành động của Yushi. Cô bất lực nhìn mình bị tên biến thái nhỏ bé bắt làm con tin và ngồi trên ghế dài. 

"Mẹ, mẹ thấy thế nào? Quần lót của mẹ ướt đẫm rồi. Mẹ sắp lên đỉnh à? Mẹ thực sự là người thích phô trương. Nếu mẹ biết con thích xuất tinh như vậy, lẽ ra mẹ nên đưa con đi chơi trò hoang dã sớm hơn." Tôi kiêu ngạo trêu chọc, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Yushi rồi cúi đầu im lặng. Tâm trí tôi tràn ngập một cảm giác thành tựu chưa từng có. 

"Ngươi cái này tiểu tử, ngươi sao có thể đối xử với mẹ ngươi như vậy?" Yushi nhổ nước bọt, đầu cô gần như vùi vào bộ ngực cao và cương cứng của mình. Như tôi đã nói, việc cô ấy đỏ mặt không hoàn toàn là do ngượng ngùng. 

Chuyến đi nguy hiểm vừa rồi không chỉ khiến cô sợ hãi mà còn khiến ham muốn trong cơ thể cô không ngừng dâng cao. Nếu cô ấy tiếp tục đi bộ vài trăm mét, cô ấy có thể thực sự đạt được cực khoái trên đường đi. 

Đây cũng là lý do tại sao cuối cùng cô ấy cũng đến được đây mặc dù cô ấy phải loay hoay suốt chặng đường. Kiểu khỏa thân đi chơi này cô đã nghe từ lâu nhưng lần đầu tiên được trải nghiệm, mang đến cho cô một trải nghiệm mới mẻ và thú vị. 

Ngồi trên ghế trò chuyện một lúc, tôi không chạm vào Yushi, điều này khiến Yushi thở phào nhẹ nhõm, niềm đam mê dâng trào của cô cũng lắng xuống. 

Đến lúc này, mọi oán giận và giận dữ mà Yushi cảm thấy như ở nhà đã tan biến. Ngay khi cô đã hoàn toàn điều chỉnh tâm lý và háo hức tiếp tục cuộc phiêu lưu này thì một tai nạn đã xảy ra. 

Xung quanh hồ nhân tạo có đường vòng tròn là sự lựa chọn tốt nhất cho cư dân trong cộng đồng đi dạo. Ở đây thường có rất nhiều người vào ban đêm, nhưng vào những ngày nghỉ lễ, mọi người đều ra ngoài và những người không ra ngoài sẽ nghỉ ngơi ở nhà nên nơi này vắng tanh. 

Tuy nhiên, không thể tiếp cận không có nghĩa là không có người. Lúc này, có một người đang đi dọc bờ hồ. 

Khi Yushi đang đùa giỡn với con trai mình nhận thấy có người đang đến thì người đó đã đi cách họ chưa đầy mười mét. 

Giọng Yushi đột ngột dừng lại, tôi không còn thốt ra những lời tục tĩu nữa mà thấp giọng giới thiệu về hồ nước nhân tạo nhỏ bé này. 

"Cá trong hồ này đều là quản lý thả vào, còn có hài tử thỉnh thoảng cho chúng ăn một ít, nơi này không ai có thể bắt được, cho nên chỉ cần có người tới gần, chúng sẽ vây quanh ta chờ ăn..." Bởi vì đây là địa điểm huấn luyện đã được lên kế hoạch, nên tôi đã có kế hoạch cho các tình huống khác nhau, nên mặc dù chủ đề này thay đổi đột ngột, nhưng người ngoài chưa nghe lời mở đầu cảm thấy rất tự nhiên. 

Lúc này, người đàn ông đã bước tới gần và nhìn thấy hai người đang ngồi trên băng ghế. 

Đây là một người đàn ông trung niên. Bộ quần áo anh ấy mặc có vẻ bình thường nhưng thực tế chúng có giá trị rất lớn. Anh ấy có ý nghĩa thực sự của sự sang trọng khiêm tốn.

Ánh mắt anh lập tức tập trung vào Vũ Thị. Sau khi cẩn thận nhìn lên xuống người đẹp cao ráo mặc quần bó, anh ta nở một nụ cười đầy ý nghĩa, rồi chú ý đến chàng trai bên cạnh người đẹp. 

"Chào chú Giang." Tôi thấy người tới có quen tôi nên vội chào hỏi. Mẹ tôi cúi đầu đeo kính râm không nói gì. 

“Ồ, là Tiểu Ngư,” người đàn ông trung niên thản nhiên trả lời tôi. Những lời anh ta nói không có gì bất thường, nhưng ánh mắt anh ta nhìn ba người lại tràn ngập nụ cười đùa cợt. 

Yushi vô thức muốn che thân lại, nhưng cô buộc phải dừng hành động của mình lại. 

Trong tình huống như vậy, nếu cô ấy không di chuyển ngẫu nhiên, cô ấy vẫn có thể thoát khỏi nó. Ngược lại, phản ứng của cô ấy càng mãnh liệt thì càng dễ thu hút sự chú ý. 

Bởi vì kế hoạch duy nhất lúc này là kiểm tra xem tài năng hội họa của con trai ông có thể bị người khác giấu kín hay không. 

Yushi giả vờ bình tĩnh, khoanh chân ngồi đó không nói một lời, để tôi trò chuyện với người đàn ông. Người đàn ông vừa rồi thực sự nghi ngờ suy đoán của mình. 

Tuy nhiên, thái độ điềm tĩnh và khí chất tao nhã của Yushi khiến anh nghi ngờ. Một người phụ nữ như vậy rõ ràng không phải người bình thường thì không thể là gái điếm ra ngoài bán thịt được. Về phần một đại phu nhân ra ngoài tìm náo nhiệt lại càng không giống. Nếu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy muốn một người đàn ông thì cô ấy cần tìm ai? Nếu cô ấy chỉ giơ ngón tay lên thì sẽ có một nhóm rất lớn và cô ấy không tìm thấy gì cả. 

Hơn nữa, tôi cũng là con nhà giàu, một người phụ nữ giàu có như vậy cũng không thể trách tôi được. 

Tuy nhiên, người phụ nữ trước mặt cô đến từ đâu? Cô ấy xinh đẹp, thanh lịch, có thân hình nóng bỏng nhưng cũng ăn mặc rất gợi cảm và táo bạo. Cô không quan tâm đến việc bị nhìn chằm chằm như thế này. 

Người đàn ông đè nén sự nghi ngờ trong lòng và tiếp tục trò chuyện với tôi, cuối cùng tìm được cơ hội để chào Yushi một cách “tình cờ”. 

Vũ Thị bình tĩnh đáp lại, không nói một lời. Đó là một thái độ hoàn toàn trịch thượng, khiến người đàn ông trung niên cảm thấy ngứa ngáy nhưng không dám phạm sai lầm. Vì thế khi tôi hỏi anh ấy đi đâu và mơ hồ hướng dẫn anh ấy rời đi, anh ấy miễn cưỡng nói rằng muốn ra ngoài làm gì đó, rồi đi về phía con đường mà ba người vừa đi tới giả vờ bình tĩnh. 

Ngay khi bóng lưng của người đàn ông biến mất, trái tim của Yushi bắt đầu đập dữ dội. Chỉ một, hai phút trò chuyện giữa tôi và người đàn ông tên Jiang đã khiến trái tim cô ấy co lại như một quả bóng. Lúc ấy cô ấy bình tĩnh, nhưng bây giờ cô ấy đã thả lỏng và cô ấy không thể kiểm soát được ngay lập tức. 

Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, cô hé đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển như cá mắc cạn. 

Không quan tâm duy trì tư thế lạnh lùng, hắn giơ tay vỗ vào ngực, khiến hai đỉnh trên ngực gợn sóng, khiến người ta chảy nước miếng.

Tôi cũng không khá hơn là bao. Đó là lần đầu tiên tôi đưa Yushi đi chơi và vạch trần chúng. Họ vô cùng lo lắng khi gặp người ngoài. Lúc này, bọn họ cũng thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực.

Trong lúc nhất thời, nam nữ đang vỗ ngực thở hổn hển dữ dội liếc nhìn nhau. Họ không khỏi muốn cười thành tiếng, nhưng họ cũng kiềm chế được. Họ không muốn thu hút bất cứ ai khác ngay lập tức.

"Mẹ, thế nào rồi? Kích thích đi. Mẹ lại hứng tình à? Lại đây, để con chạm vào." Tôi trước tiên đã khôi phục lại tâm trạng và ngay lập tức bắt đầu quấy rối Yushi. Nhân cơ hội khi chân Yushi vừa buông ra, tôi nhanh chóng đưa tay xuống dưới háng Yushi và túm lấy một nắm từ mảnh vải hẹp khiến Yushi tức giận đánh cô ấy.

“Quả nhiên mẹ nhìn xem, cái lồn nhỏ của mẹ ướt đẫm nước rồi.” Tôi cười nham hiểm, đưa bàn tay vừa chạm vào âm hộ của Yushi ra trước mắt Yushi cho cô ấy xem, rồi hỏi một cách mê hoặc: "Mẹ ơi, mẹ có muốn được đụ không? Nào, nếu mẹ muốn được đụ thì hãy đến liếm thật mạnh cặc của con. Con sẽ đụ mẹ ngay cho đến khi nước trong người chảy ra."

“Hừm,” Yushi hất cái tay vô liêm sỉ của tôi ra, quay đầu đi không để ý đến tôi. Một lúc sau, cô ấy không thể nhịn được nữa và dựa vào chân tôi. Cô ấy khéo léo cởi khóa quần của tôi và thả dương vật dày đặc ra.

Quy đầu cực lớn của tôi lắc lư khi trục thịt bật ra. Yushi bối rối đến mức không nhịn được liếm môi, còn thực sự đưa lưỡi ra liếm. 

Tôi ngạc nhiên và vui mừng khi nhìn thấy mẹ tôi, người đột nhiên trở nên hoàn toàn không kiềm chế được, nằm trên háng tôi và di chuyển đầu lên xuống, cảm thấy chiếc lưỡi mềm và trơn liên tục cọ xát dương vật của tôi. Tôi không thể hiểu được mẹ tôi vừa rồi lại lảng tránh như vậy.

Tại sao lại có sự thay đổi đột ngột như vậy?

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng trải nghiệm ngày hôm nay sẽ kích thích tâm lý của Yushi. Cô đã kiêng cữ suốt một tuần vì bị tổn thương ở tử cung. Mặc dù tôi đã hành hạ cô ấy rất nhiều trong một ngày cuối tuần, nhưng việc quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy không những không làm dịu đi ham muốn trong cơ thể cô ấy mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn của cô ấy như đổ thêm dầu vào lửa.

Tuy nhiên, ham muốn tình dục mới được khơi dậy đã bị kinh nguyệt cản trở thêm một tuần nữa. Trong tuần này, tôi còn phải học vẽ trên cơ thể, nhưng tôi sợ cơ thể mẹ vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Tôi thậm chí còn không dám quan hệ tình dục qua đường hậu môn vì sợ đến lúc đó mình sẽ không thể kiểm soát được việc quan hệ tình dục. 

Nhưng tôi vẫn thích ôm bé ngủ mỗi ngày, điều này khiến bé xấu hổ khi thủ dâm. 

Thế là Yushi phải kiêng quan hệ tình dục thêm một tuần nữa. Điều này khiến Yushi, người gần đây đã dần quen với đời sống tình dục phong phú, cảm thấy âm đạo của mình đã biến thành một cái hố, ham muốn cháy bỏng trong cơ thể có thể bùng phát theo âm đạo bất cứ lúc nào. 

Chính vì ham muốn cháy bỏng và lâu dài như vậy mà Yushi nóng lòng muốn ân ái cuồng nhiệt nên dễ dàng đồng ý chỉ bôi sơn lên cơ thể rồi đi ra ngoài. 

Giờ đây, sau khi bị lời nói của người phụ nữ này, Tiểu Phi kích thích, và cuối cùng đã thành công trong việc đánh lừa sự chú ý của người qua đường, niềm vui thầm ác độc trong lòng rằng trò nghịch ngợm đã thành công đã trở thành chất xúc tác cuối cùng, hoàn toàn bùng nổ ngọn lửa dục vọng lan tràn khắp cơ thể và tâm trí Yushi, và phá hủy lý trí của Yushi. 

Cơ thể vốn đã trần trụi của cô càng khiến cô say mê hơn, và một ý nghĩ vặn vẹo mà cô chưa từng có trước đây hiện lên trong tiềm thức của cô: “Dù sao thì cô cũng đã khỏa thân rồi, nên quan hệ tình dục bên ngoài cũng không có gì to tát cả.” 

Chẳng mấy chốc, cô không còn hài lòng với việc liếm đơn giản nữa. Cô một tay cầm những quả bóng treo dưới con cặc dày dặn rồi nhẹ nhàng vuốt ve, kích thích nó. Cùng lúc đó, cô mở miệng nuốt con cặc cứng như sắt của con trai mình, nuốt thật sâu vào sâu trong cổ họng. 

Những chuyển động đầu lên xuống của người mẹ xinh đẹp khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. Tôi vô thức ngẩng đầu lên và thở phào nhẹ nhõm. Tiếng thở dài hài lòng này ngay lập tức mang lại cho Vũ Thị sự động viên to lớn, cô càng nỗ lực hơn cho việc quan hệ tình dục bằng miệng của con trai mình. 

Khi quan hệ tình dục bằng miệng tiếp tục, Vũ Thị cảm thấy cơ thể mình trở nên hưng phấn hơn. Vì vậy, khi phát hiện âm đạo của mình lại bị con trai ấn, xoa bóp, cô không hề phản kháng, thậm chí còn không quan tâm đến việc con trai mình đã làm gì với đùi và âm đạo của mình. 

Thế là, dưới cái nắng chói chang buổi trưa, trên chiếc ghế đá yên tĩnh bên hồ, cậu bé thoải mái tận hưởng thân hình trần trụi của người mẹ xinh đẹp đang nằm trên người mình. Đây thực sự là ánh sáng ban ngày, không có bất kỳ sự che chắn nào.

"Ừm..., ừm..." Vũ Thị không khỏi rên rỉ khi quan hệ bằng miệng. Cô cảm thấy ngực mình bị xoa, eo và bụng bị vuốt ve, đôi chân dài và mông bị đùa giỡn, và cảm giác ma sát nhẹ phát ra từ môi âm hộ. 

Yushi chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm ngứa ran đến từ ngực, bụng dưới, mông, đùi, môi âm hộ, âm vật và tất cả các bộ phận nhạy cảm. 

Cơ thể khát nước đã lâu đang dần lên đến đỉnh điểm dưới sự thúc đẩy của khoái cảm tê dại tràn ngập toàn thân. 

Bộ não tràn đầy ham muốn không có thời gian để suy nghĩ xem tất cả những thú vui này đến từ đâu. Nó chỉ theo bản năng làm theo ham muốn của cơ thể mà vặn vẹo cơ thể nữ nhân giống như rắn nước, thay đổi tư thế tương ứng. 

Vũ Thị cảm thấy con trai cô đã nhân cơ hội này để chơi đùa với eo, hông và đùi của cô một cách bừa bãi. 

Nhưng cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, không còn ý chí phản kháng. Cô chỉ biết khoái cảm của mình ngày càng mạnh mẽ, cơ thể càng bị kích thích toàn diện khiến cô càng không thể tự chủ được. 

"A..., ừm..., thoải mái quá, ừm..." Yushi tranh thủ nhổ cặc của con trai ra và hét lên vài tiếng để thể hiện niềm vui và vẻ đẹp được truyền từ mọi ngóc ngách trên cơ thể lên não. Nhưng lúc này, cô biết mình đang rất vui vẻ, thậm chí cô cũng không thể nói được niềm hạnh phúc của mình là do cơ thể mình bị đùa giỡn. 

Yushi mất cảm giác về thời gian và không gian. Cô không nhớ mình đã bị con trai chơi đùa bao lâu, cũng không nhớ nơi này là đâu. Chỉ có làn gió nhẹ thỉnh thoảng thổi qua trên người mới khiến cô biết mình đang bị một nam sinh xâm phạm ngoài trời. 

Nhưng ấn tượng nhỏ này về thế giới bên ngoài không những không xua tan được ham muốn của cô mà ngược lại, dưới sự xúi giục của ham muốn, lại sinh ra một cảm giác phấn khích tột độ. 

Cô liều mạng liếm mút con cặc dày đặc trong miệng, cố gắng lắc lư bộ ngực to trên ngực, đuổi theo ngón tay của người đàn ông, đồng thời háo hức đẩy mông ra sau, tìm kiếm hơi ấm của người đàn ông. Sự tiếp xúc da kề da hời hợt không thể thực sự làm cô hài lòng. Cơ thể cô tuyệt vọng theo đuổi nó, cho đến khi cơ thể đói khát của cô được thỏa mãn bởi một số kích thích trực tiếp hơn. 

Mỗi chuyển động mà các chàng trai thực hiện trên cơ thể Yushi đều khiến cô rên rỉ “ừm” và “ừm” một cách vui vẻ, khiến cô phải nỗ lực phối hợp với các chuyển động. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng Yushi cảm thấy sự kích thích trên cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ và trực tiếp hơn, dòng nước ở bụng dưới càng ngày càng mạnh, sắp phun ra dữ dội. 

Lúc này, Vũ Thị cảm thấy con cặc trong miệng mình bắt đầu giãn nở và co rút nhịp nhàng. Cô tràn ngập niềm vui và nuốt chửng thứ khổng lồ hung dữ khiến cô khó nuốt sâu vào cổ họng. 

Ngay lập tức, Vũ Thị nghe thấy một tiếng gầm gừ trầm thấp từ người đàn ông trước mặt, một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đặc sệt mạnh mẽ phun vào cổ họng cô, theo thực quản đi thẳng vào dạ dày, mang lại cho cô cảm giác no thỏa mãn.

Cô cử động môi thật mạnh và nuốt tinh dịch đặc quánh. 

Đồng thời, hơi nóng ở bụng dưới cũng đột phá giới hạn của cơ thể, từ trong âm đạo phun ra mãnh liệt, mang đến cho cô sự thỏa mãn và thoải mái vô hạn. 

"A..." Yushi nhổ con cặc trong miệng ra. Đỉnh điểm mãnh liệt khiến cô phải hét lên để thể hiện sự khoái cảm của mình.

Cô vô thức ngẩng cao đầu, cong lưng và căng cứng mọi cơ bắp trên cơ thể. Chỉ có thành âm đạo của cô là co cứng và co giật dữ dội.

"Huh..., ha..., tốt, tốt quá", Vũ Thị thở mạnh, liếm tinh dịch màu trắng còn sót lại trên khóe miệng. Mãi cho đến khi cơn cao trào bắt đầu lắng xuống, cô mới nhận ra thông điệp mà âm đạo nhạy cảm của cô đã gửi đến não cô, cảm giác ma sát quen thuộc, đầy đặn và tê dại. 

Lúc này anh mới nhận ra rằng âm đạo của mình đã bị xâm chiếm hoàn toàn bởi một con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng từ lúc nào không rõ. Vừa rồi sự kích thích ngày càng trọn vẹn và trực tiếp mà anh vô thức cảm nhận được chỉ đơn giản là do tác động trực tiếp nhất lên cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của anh. Và bây giờ, con cặc cứng ngắc đã thâm nhập sâu vào âm đạo của anh đang thực hiện cú chạy nước rút mạnh mẽ cuối cùng.

"A..., không phải ngươi vừa mới xuất tinh sao, a..., làm sao..." Yushi vô thức quay đầu nhìn ta, nhưng cảnh tượng đập vào mắt nàng khiến nàng cảm giác như có một tiếng sét cực lớn đột nhiên nổ tung bên tai, sinh linh "ù ù" trong đầu lập tức trở nên trống rỗng, tầm nhìn trong chốc lát trở nên mơ hồ và run rẩy. 

Tôi thấy ngoài con trai tôi đang làm việc chăm chỉ trong cơ thể tôi, còn có một người khác phía sau tôi, một người đàn ông trung niên mà tôi vừa gặp.

"Ừ... bạn, ừm..." Yushi nói nhanh, cố gắng khiến tôi dừng lại trước, nhưng tôi dường như không nhận ra người đang đứng cạnh mình. Tôi dùng hết sức mà gầm lên, con cặc của tôi tác động mạnh vào âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của Yushi, bụng dưới của tôi va chạm dữ dội với cặp mông đầy đặn của Yushi. Sau một tiếng gầm thoải mái, một dòng chất lỏng nóng hổi lao vào tử cung Yushi.

"Không..." Vũ Thị hét lên tuyệt vọng. Cú sốc, sợ hãi và xấu hổ to lớn, kèm theo khoái cảm tột cùng về thể xác, đã phá vỡ tuyến phòng thủ của cơ thể Vũ Thị. Đỉnh điểm vừa mới rơi xuống đột nhiên lại dâng lên, với cường độ mạnh hơn trước rất nhiều, tấn công vào đầu óc choáng váng của cô. Một dòng nước lớn phun ra từ cái lỗ của Vũ Thị, không ngừng bắn tung tóe khắp chiếc ghế dài và mặt đất bên cạnh cô.

Trái tim Yushi rơi xuống vực thẳm xấu hổ. Một người đàn ông xa lạ mà cô mới gặp một lần đã nhìn thấy cô quan hệ tình dục với con trai mình, thậm chí tinh dịch của con trai cô còn được phóng sâu vào cơ thể cô ngay trước mắt anh ta. Cô không những không che đậy được cơ thể trần trụi của mình mà còn trơ trẽn phun ra một lượng lớn tinh dịch trước mặt người đàn ông, khẳng định hoàn toàn hình ảnh dâm đãng của mình.

Vũ Thị chỉ cảm thấy mọi thứ đều tuyệt vọng. Nó đã kết thúc. Nhân phẩm và danh tiếng của cô đều đã bị chà đạp dưới chân một người đàn ông xa lạ. Cô không có lời bào chữa và không có sự xấu hổ. Cô rơi vào trạng thái choáng váng và hoàn toàn không thể phản ứng với bất cứ điều gì ở thế giới bên ngoài.

Trong lúc xuất thần, một giọng nói kỳ lạ liên tục truyền vào tai Vũ Thị như từ trên trời rơi xuống, "Xiaoyu, tôi thực sự không ngờ rằng em lại có..." "Em từ đâu đến... một con đàn bà dâm đãng và đỉnh cao như vậy...". 

"Cô ấy rất ngầu và quý phái khi không ở trên giường, nhưng khi ở trên giường... cô ấy thực sự là một người đẹp đến choáng váng."

Nghe những lời tưởng chừng như đang khen ngợi này, Yushi càng xấu hổ và tức giận hơn. Vừa rồi cô tạo ra hình ảnh lạnh lùng, kiêu ngạo trước mặt người đàn ông này để khiến anh ta bình tĩnh lại. Cô không ngờ chỉ trong chớp mắt, người lạ này sẽ nhìn cô với bộ dạng dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy.

Cô muốn bịt tai lại để không phải nghe những lời lẽ cay nghiệt xuyên thấu tâm hồn mình, nhưng đầu óc cô đang hỗn loạn và cô không biết mình nên ra lệnh cho cơ thể mình thực hiện những động tác nào. Cho đến bây giờ cô vẫn không ngừng quay lại nhìn người kia.

Tuy nhiên, giọng nói của người đàn ông không ngừng truyền đi vì sự phản kháng của cô. Từng câu nói thần tiên tựa như mây trời vẫn đang xâm chiếm não Yushi. 

"Không biết... Ngươi cũng rất giỏi huấn luyện nữ nhân, không chỉ có thể tìm được một nữ nhân xinh đẹp như vậy, còn có thể rèn luyện nàng trở nên bạo dạn không kiềm chế như vậy, nàng dám chơi đùa với ngươi ở ven đường giữa ban ngày người qua lại..."

"Tôi không những không trốn tránh khi nhìn thấy bạn mà còn đạt cực khoái và xuất tinh. Không có sự ra lệnh của bạn, tôi vẫn không cử động một cơ bắp nào..."

"...Chất lượng tốt..., nhạy cảm quá...nhiều nước quá, đây chắc chắn không phải chỉ là tinh dịch, tôi sợ nó còn phun ra ngoài..." Lời nói nhục nhã của người đàn ông như sông Dương Tử rót vào não Yushi. Sự xấu hổ và hối hận tràn ngập trái tim Yushi. Cô ghét bản thân vì bị dục vọng chi phối, thậm chí còn phớt lờ sự nguy hiểm khi quan hệ tình dục với con trai mình ở một nơi rộng mở như vậy. Giờ đây, không chỉ thân hình trần trụi của cô bị người lạ nhìn thấy mà cô còn phải bất lực chịu đựng những lời nhận xét của người khác.

"Thân thể cũng mềm mại, rõ ràng là đã được rèn luyện, tư thế khó như vậy căn bản không có cảm giác vất vả..."

Khi cú sốc lớn trong tâm hồn dần dần lắng xuống, ý thức choáng váng của Vũ Thị vừa mới phục hồi khi nghe được câu nói như vậy. 

Cô vừa lấy lại được tầm nhìn rõ ràng, nhanh chóng nhìn xuống phần thân dưới của mình, sau đó cô lại rơi xuống vực sâu xấu hổ trước cảnh tượng mình nhìn thấy. 

Hóa ra tư thế của cô lúc này không còn là tư thế cuối cùng cô có trong ký ức. Tôi không biết mình lại thay đổi tư thế của cô ấy từ khi nào nữa. Chân trái của cô ấy ở gần phía sau ghế vẫn quỳ trên ghế, nhưng chân phải của tôi đã được tôi nhấc lên, thẳng lên từ phía sau cơ thể cô ấy. Đôi chân thon dài xinh đẹp của cô hướng thẳng lên trên, đôi chân trắng nõn thanh tú Bàn chân cô duỗi thẳng lên trời trong đôi dép cao gót màu đỏ, trên gót nhọn cao nhất là chiếc quần lót nhỏ xíu duy nhất dùng để che thân, giống như lá cờ tam giác màu xanh treo trên cột cờ trên đùi, bồng bềnh trong gió, đung đưa một cách lố bịch, khoe vẻ dâm đãng của cô với mọi người.

Yushi chỉ tuân theo những ham muốn của cơ thể mà không chống cự hay để ý đến những điều chỉnh của tôi đối với cơ thể cô ấy. Cô ấy không biết tôi đã đặt cô ấy vào tình thế này từ lúc nào. Đây là một vị trí khiến cô tự hào. Nó không chỉ thể hiện đầy đủ sự dẻo dai của cơ thể cô ấy mà còn giúp dương vật của tôi dễ dàng đi sâu hơn vào cơ thể cô ấy. Điều này thực sự mang lại cho cô niềm an ủi lớn lao.

Nhưng bây giờ, tư thế tưởng chừng như quyến rũ này lại mang đến cho tôi sự xấu hổ lớn nhất. Trong tư thế này, bộ phận duy nhất trên cơ thể tôi không được phủ sơn, để lộ làn da trắng nõn mềm mại của âm đạo và hậu môn chặt chẽ hình hoa cúc, hoàn toàn lộ ra trước mặt một người đàn ông xa lạ, và người đàn ông xa lạ hung ác này hiện đang chỉ trích bộ phận kín cuối cùng trên cơ thể tôi. 

"Con mèo nhỏ này thật sự rất đẹp, thoạt nhìn giống như một con mèo đỉnh cao. Ôi, là một con hổ trắng. Ừm, lỗ đít cũng rất chật, nhưng nó lại co rút lại như muốn cắn. Khi đụ chắc chắn sẽ rất thoải mái. Thật hiếm khi..." Yushi xấu hổ toàn thân tê liệt vì sợ hãi và xấu hổ. Cô chỉ có thể bất lực để người đàn ông lạ mặt dùng cơ thể mình làm điểm nói chuyện. Cô cố gắng kêu cứu từ tận đáy lòng nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Trong khi Yushi đang tuyệt vọng chờ đợi, tôi, người cũng đang ngơ ngác vì cú sốc khi "chú Jiang" quay lại, đã tỉnh táo lại và nhanh chóng rút con cặc đã cắm sâu vào âm đạo của Yushi ra, phát ra tiếng "bang" kèm theo tiếng nước.

"Ồ, cô không đeo bao cao su. Người phụ nữ này vẫn có thể xuất tinh trực tiếp. Chẳng lẽ cô ấy xuất thân từ một gia đình tốt sao? Cô ấy thật may mắn..." Hành động này ngay lập tức khiến âm đạo của Yushi càng giống như nam châm thu hút sự chú ý của đàn ông. Một lượng lớn chất lỏng tích tụ trong âm đạo do bị cặc chặn lại lại phun ra ngoài không kiểm soát, làm ướt đẫm ghế và một vùng đất rộng lớn.

Yushi đã tỉnh lại một chút cũng làm theo hành động này, hoàn toàn bị động tập trung vào cửa âm đạo của mình. Cô thậm chí còn cảm nhận rõ ràng rằng môi âm hộ mà cô vừa đạt cực khoái đang chuyển động không kiểm soát.

Quằn quại, cô thực sự có môi âm hộ của mình vặn vẹo trước một người đàn ông xa lạ. Nội tâm Yushi xấu hổ và tức giận không có chỗ để trút bỏ, khi cô nhìn xung quanh, ánh mắt cô đột nhiên chuyển đến đầu con trai mình. 

Bà vừa đau buồn vừa tức giận khi thấy con trai mình dường như bị thu hút bởi cảnh đẹp ở lối vào âm đạo của bà. Anh ta choáng váng đến mức quên bỏ chân xuống, để lộ âm đạo và hậu môn trần trụi trước mặt người đàn ông, tiếp tục quằn quại một cách không biết xấu hổ. 

“Thì ra nước còn chưa phun xong,” giọng nói đùa cợt của người đàn ông lại vang lên, “Tôi nói người phụ nữ mà anh đang tìm này thực sự là một cô gái xinh đẹp, là niềm mơ ước của đàn ông, thế nào, anh có hứng thú đến nhà tôi chơi cùng không, tôi chỉ có vài cô gái tốt cho anh thử thôi…”

Người đàn ông tiếp tục nói về dục vọng của Vũ Thị, và Vũ Thị cảm thấy trái tim mình co thắt lại. Bà thầm cầu nguyện, hy vọng con trai mình sẽ không đồng ý với yêu cầu của người đàn ông này, nhưng bà hoàn toàn không nhận ra liệu mình có quyền từ chối hay không. Cô đã lo lắng rồi, người đàn ông bên cạnh là chỗ dựa duy nhất của cô. 

Đúng như dự đoán, tôi đã đáp ứng được kỳ vọng của Yushi. Sẽ không tốt nếu anh ấy đến ngay sau khi đã hoàn toàn tỉnh táo. Anh cũng không ngờ chú Jiang rõ ràng là ra ngoài làm gì đó lại bỏ đi rồi quay lại.

Tôi nhanh chóng đặt đôi chân đang giơ lên ​​của Yushi xuống, lặng lẽ cởi chiếc quần lọt khe màu xanh ở gót chân Yushi và cầm nó trong tay. Tôi di chuyển cơ thể của mình để hơi che tầm nhìn của người đàn ông về mông và háng của Yushi. Sau đó tôi nhớ lại lời đã chuẩn bị trước khi gặp tình huống bất ngờ, gượng cười nói với người đàn ông: "Chú Giang về sớm thế, ừm, chuyện đã xong rồi"?

Người đàn ông họ Jiang mỉm cười gật đầu, ánh mắt đảo quanh những bộ phận khác trên cơ thể Yushi. Khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Yushi treo trên ngực cô, mắt anh lại sáng lên, tiếp tục khen: “Bộ ngực này đẹp thật, to và thẳng, đẹp đôi quá”. "Lần đầu tiên nhìn thấy túi độn ngực, tôi còn tưởng rằng nó chỉ là không mặc áo ngực, không ngờ nó thậm chí còn không mặc quần áo. Người phụ nữ này đúng là một con điếm. Bạn nghĩ sao? Hãy suy nghĩ xem phụ nữ của chú Jiang có dâm đãng như của bạn không."

“Haha”, tôi từ chối, “Tôi sợ việc này không được đâu. Cô em gái này cuối cùng mới là người tôi xin ra ngoài chơi. Tôi không có tư cách đồng ý thay cô ấy.”

"Ồ?" Lời nói của tôi khiến người đàn ông ngạc nhiên. Nhìn thấy Yushi sợ hãi và xấu hổ nhưng không dám cử động cơ thể sau khi cô phát hiện ra anh đã nhìn thấy cô quan hệ tình dục, anh cho rằng cô là một người phụ nữ đã bị chàng trai thống trị hoàn toàn. 

Nhưng bây giờ tôi nói rằng quyền quyết định thuộc về Yushi. Chẳng lẽ cô không phải bị nam sinh ép buộc, khống chế mà thật sự quá kích động, muốn ra ngoài chơi. Một người phụ nữ đĩ nhưng xinh đẹp như vậy lại càng hiếm hơn.

"Vị tiểu thư này..." Người đàn ông tiến lại gần một bước, cố gắng nói chuyện trực tiếp với Yushi. 

Lúc này, tôi theo bản năng bảo vệ khuôn mặt của mẹ, tôi càng biết ơn vì mình đã có tầm nhìn xa. Mặc dù tôi cảm thấy chiếc kính râm trên mặt mẹ có chút cản trở nhưng tôi vẫn không tháo ra cho mẹ. Bằng cách này, ít nhất dung mạo của mẹ tôi không bị lộ ra ngoài, khiến hai người tôi yên tâm hơn rất nhiều.

"Ừm." Yushi vùi đầu vào bụng tôi, hơi run lên, không có ý định quay lại trả lời. Tôi ho khan trả lời mẹ: “Ồ, bác Giang phải không? Chị này nhút nhát và không quen chơi với người lạ, tốt nhất con đừng làm phiền chị ấy”. 

Người đàn ông nhìn tôi, rồi nhìn Yushi đang giấu đầu như đà điểu, anh ta không chắc chắn về suy đoán vừa rồi của mình. Anh ấy muốn thuyết phục tôi một lần nữa, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ghê tởm của tôi, anh ấy chỉ có thể từ bỏ ý định đó trong sự tiếc nuối. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông chợt không còn cách nào khác, đành thản nhiên nói chuyện với tôi vài câu về phụ nữ rồi quay người đi về nhà. 

Nhìn thấy bóng lưng của người đàn ông trung niên biến mất ở cuối con đường băng qua hồ nhỏ, tôi thở phào nhẹ nhõm và chợt nghĩ đến Yushi. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy Yushi vẫn đang quỳ trên băng ghế trong tư thế bị cưỡng hiếp. Đầu cô ấy vùi vào bụng dưới của tôi. Thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng nức nở. Cặp mông run rẩy của cô ấy ấn chặt vào bụng dưới của tôi. 

Tôi nhanh chóng bế xác Yushi lên, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Mẹ, không sao đâu, anh ấy đã đi xa rồi, chúng ta thu dọn đồ đạc và quay về thôi.” 

"Wow..." Sự an ủi này không những không khiến Yushi ngừng nức nở mà ngược lại như muốn làm nổ tung cái van tim đau khổ của Yushi, cô ấy khóc lớn, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""Đồ khốn nạn, lại để người khác nhìn thấy bộ dạng vô liêm sỉ này, wu wu wu...", mặt tôi đã hoàn toàn thất lạc, cậu còn đang làm gì vậy, sao không chết đi, wu wu wu..."

Anh ta nói thà chết còn hơn, nhưng Yushi thực sự không làm gì để tìm đến cái chết. Thay vào đó, cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, vùi đầu vào ngực anh, trút bỏ những nỗi bất bình và xấu hổ một cách thỏa thích. 

“Mẹ,” tôi an ủi, “Mẹ yên tâm, không nghiêm trọng đến thế đâu. Người dân ở đây sẽ không ra ngoài nói chuyện vớ vẩn đâu. Hơn nữa, cặp kính của mẹ chưa bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ, anh ấy chưa nhìn thấy mặt mẹ và sau này cũng không thể nhận ra mẹ.”

“Im đi,” Yushi vừa nghe lời con trai vừa khóc. Thay vì bình tĩnh lại, cô lại trở nên tức giận. "Tất cả là tại anh, tất cả là tại anh, tất cả đều là ý tưởng tồi của anh. Anh nói muốn đưa ai đó đi dạo, nhưng kết quả là Anh đã lừa người ta đụ họ giữa thanh thiên bạch nhật. Không những họ cho người ngoài nhìn thấy ngực và âm hộ của họ, mà anh còn xuất tinh vào âm hộ của họ trước mặt người đó. Anh, anh, anh đã đi quá xa rồi, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.

Vừa mắng con trai, Yushi vừa vô thức nhớ lại cảnh tượng xấu hổ vừa rồi. Sau khi con trai xuất tinh vào cơ thể, cô thậm chí còn nhấc đùi lên để cho người đàn ông xem âm đạo của mình, nơi đang nhỏ giọt tinh dịch và đóng mở.

Sự đau buồn và tức giận của Yushi càng trở nên mất kiểm soát như một trận lũ quét. Tôi nhanh chóng cố gắng hết sức để an ủi Yushi bằng tất cả những lời tôi đã chuẩn bị từ trước và cả những lời mà tôi chưa nghĩ đến vào phút cuối.

Sự kiện hôm nay đã vượt quá kế hoạch một chút, vì theo như tôi biết, trong cộng đồng này, nếu ai đó phát hiện người khác quan hệ tình dục công khai, họ thường chỉ cười trừ. Ngay cả khi họ muốn tham gia, họ phải đợi ai đó chủ động mời họ hoặc đợi ai đó kết thúc trước khi bắt chuyện, trừ khi họ là người quen đã cùng nhau chơi loại trò chơi tục tĩu này.

Ai có thể ngờ rằng người được gọi là "Chú Jiang" mà tôi không mấy quen thuộc này lại thực sự không tuân theo quy tắc và đến gặp tôi trong khi tôi vẫn đang chiến đấu quyết liệt. Anh ta rõ ràng nhìn thấy tôi là một đứa trẻ và cố tình bắt nạt, lừa dối tôi. Nó thực sự là quá nhiều.

Tôi cay đắng suy nghĩ và quyết định rằng sau này nhất định sẽ tìm cơ hội trả thù hắn, nhưng hiện tại tôi không quan tâm đến việc trả thù tên này. Tôi phải xoa dịu Vũ Thị trước.

Tôi đã nói vô số lời ngọt ngào, nhưng cuối cùng Yushi dường như đã chán khóc, tiếng khóc dần dần nhỏ đi. Tôi nảy ra một ý tưởng, bàn tay đặt trên ngực Yushi lặng lẽ di chuyển vị trí, thăm dò nắm lấy ngực phải của Yushi, nhẹ nhàng xoa bóp vài lần.

Nhìn thấy Yushi không phản ứng, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi cảm thấy thái độ của Yushi đối với chuyện hôm nay không có tính quả quyết như anh ấy thể hiện, nên lặng lẽ tăng cường độ chà xát, định giễu cợt sự dối trá của Yushi, nhưng cuối cùng anh ấy vẫn không dám, sợ mặt Yushi không chịu nổi lại ngã ra ngoài. 

Lúc này Vu thị cũng đã tỉnh lại, lời nói an ủi của đứa nhỏ đối với cô cũng có lý. Sự việc thực sự không quá nghiêm trọng. Nghĩ đến đây, cô không khỏi buông lỏng rất nhiều, cảm giác bị người lạ coi là hiếp dâm đột nhiên thay đổi. Cô không muốn thừa nhận, nhưng bị người lạ nhìn thấy thân thể và hành vi dâm đãng của mình khiến cô có cảm giác hưng phấn chưa từng có. Bây giờ nghĩ đến điều đó cô vẫn thấy nóng và yếu đuối. 

Nghĩ đến việc mình sẽ có những suy nghĩ vô liêm sỉ như vậy, rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng hơn những gì cô tưởng tượng, khiến cô có chút khó chấp nhận, nhưng sức nóng ở bụng dưới lại tàn nhẫn bộc lộ bản chất thật của cô. 

Cô xấu hổ tiếp tục suy nghĩ, không biết phải nói gì hay làm gì, chỉ có thể tiếp tục nằm trong vòng tay của con trai mà co giật cơ thể. 

Khi cảm thấy con trai mình lại chơi đùa với ngực mình, đáng ngạc nhiên là cô không hề tức giận, ngoại trừ trong lòng chửi bới "kẻ biến thái vô liêm sỉ". Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Bà nhanh chóng đẩy con trai ra và khiển trách với thái độ mà bà cho là cứng rắn: "Dừng lại, đừng đùa nữa, con còn muốn làm gì nữa?" 

"Ồ, vâng, vâng, quay lại đi, nếu không sẽ có người quay lại." Thấy Yushi ngượng ngùng không dám mạo hiểm nữa, tôi nhanh chóng trả lời. 

Không ngờ lời nói vô tình của tôi lại thực sự chạm đến nỗi lo lắng lớn nhất của Yushi. Nếu thật sự bị người khác nhìn thấy, cô thậm chí không biết nên hy vọng người đó là một người xa lạ khác hay hy vọng vẫn là người đàn ông đó. 

Nếu có nhiều người nhìn thấy vẻ dâm đãng của cô thì thà vẫn bị người lạ nhìn thấy, nhưng những gì người đó nói vừa rồi rõ ràng đến mức cô không có dũng khí để đối mặt lần nữa. 

Vì vậy, không để người khác nhìn thấy nữa là con đường duy nhất. 

Sau khi Yushi bối rối đẩy con trai mình ra lần nữa, cô cũng không buồn chào hỏi mà vội vàng đứng dậy và loạng choạng bỏ chạy trên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 lợi dụng tình thế

Tôi khuyến khích Yushi vẽ và thăm cộng đồng. Sau khi hứng chịu một đòn bất ngờ, cô loạng choạng trên con đường quay về và không thể bước đi với nhịp điệu duyên dáng và điềm tĩnh được nữa. 

Đây không chỉ là kết quả của việc người lạ mặt sợ hãi, xấu hổ sau khi bị con trai phát hiện mà còn do cơn cực khoái mà cô vừa đạt được sau khi bị con trai cưỡng hiếp quá mạnh nên cô quyết định quay lại vội vàng, thậm chí không kịp vệ sinh vùng kín. Cho đến bây giờ, Yushi cảm thấy tinh dịch của tôi đang chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. Nỗi sợ hãi và xấu hổ không thể loại bỏ hoàn toàn trong lòng khiến đôi chân vốn đã yếu ớt của cô lại càng không thể kiểm soát được. 

Tư thế phần thân trên của Yushi cũng hoàn toàn khác so với lúc cô đến. Cô ấy không những không đủ can đảm để chắp tay sau lưng như đã làm trong suốt chặng đường còn lại, mà thậm chí còn không thể cử động cánh tay một cách bình thường khi đi bộ. 

Cô chụm hai chân tiến về phía trước, hai tay ôm chặt bụng dưới, hai tay kẹp chặt nhất có thể để che đi núm vú nhô ra dưới lớp sơn, như thể điều này có thể khiến người khác không phát hiện ra sự trần trụi của cô. 

Mặc dù Yushi đang loạng choạng nhưng cô ấy di chuyển nhanh hơn nhiều so với khi đến. Tôi nhanh chóng đi theo, chú ý cẩn thận đến Yushi. Sau khi cố gắng giúp đỡ nhưng bị từ chối, tôi luôn sẵn sàng ôm lấy cơ thể cô ấy khi cô ấy sắp ngã. 

Bằng cách này, thời gian quay về đã được rút ngắn đáng kể và chúng tôi đã quay lại trước nhà tôi sau bảy hoặc tám phút. 

Tôi nhanh chóng lấy chìa khóa mở cửa, hai người một đường đi vào trong. Mãi đến khi đi vòng qua luống hoa nhỏ trước cửa, lại đứng trước cửa, Ngọc Thi mới rốt cuộc buông bàn tay đang che phủ thân dưới của mình ra, như thể cô đã tìm được cảm giác an toàn. 

Cô liếc nhìn lại để chắc chắn rằng không có người đi bộ nào ngoài sân có thể nhìn thấy cô, rồi cô hít một hơi dài. Cô ấy không vội bảo tôi mở cửa mà theo thói quen cúi đầu nhìn mình. Đây là thói quen của cô trước khi gặp gỡ mọi người, là kiểm tra xem quần áo của cô có bừa bộn hay không. 

Nhưng lần này, "A...", nàng nhìn đến, bỗng nhiên kêu lên một tiếng, sau đó nhanh chóng ngồi xổm xuống. 

Tiếng hét chói tai khiến tôi giật mình, tôi kinh ngạc nhìn Vũ Thị đang ngồi xổm trên mặt đất, cúi đầu im lặng. 

Đúng lúc tôi đang định hỏi thì Yushi đột nhiên ngẩng đầu lên, nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt đeo kính râm to bản. 

"Anh, anh còn không mặc quần lót cho tôi, cứ để tôi đi bộ như thế này về. Anh, woo woo... giờ tôi đã hoàn toàn trở thành một người phụ nữ có thể khỏa thân chạy khắp nơi và đụ anh như anh muốn. Bây giờ, anh, anh hài lòng chưa, anh hài lòng chưa?! Wuwuwu..." Nỗi bất bình của Yushi lúc này không thể diễn tả được. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng trong chuyến hành trình trở về mà cô cho là an toàn, chắc chắn này, cô lại thực sự khỏa thân, ngay cả phần thân dưới cũng trần trụi, thậm chí còn lộ liễu hơn cả lúc ra ngoài. 

Nghĩ lại tôi càng thấy buồn hơn. 

Kể từ khi người đàn ông xa lạ đó rời đi, anh đã rất đau khổ và chỉ biết khóc buồn. Hắn vẫn luôn ngồi trên ghế dài phơi bày phần thân dưới, nhận được sự an ủi từ con trai, tên khốn này còn không thèm nhắc nhở, chứ đừng nói đến việc chủ động mặc quần lót cho hắn. 

Sau khi trút hết cơn giận, Yushi lại cúi đầu nhìn phần thân dưới của mình với gò mu trắng nõn mềm mại lộ ra giữa chiếc quần xanh. Nghĩ đến cô vừa đi dạo trong chợ với cái âm hộ lấp lánh lộ ra, xấu hổ và buồn bã hóa thành nước mắt, cô không khỏi ôm mặt. 

Khoảnh khắc cô che mặt, cảm giác lạnh lẽo trên tay cô cuối cùng cũng khiến Yushi nhớ đến chiếc kính râm đã chung thủy bảo vệ cô suốt chặng đường. 

Phát hiện này khiến cô cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Ít nhất thì cô ấy vẫn giấu mặt. Mọi chuyện vẫn chưa đến mức tồi tệ nhất. 

Nghĩ rằng con trai cô không tháo kính râm ra vì chúng cản trở khi cậu bé quan hệ bằng miệng với cô, cô cảm thấy con trai mình đã cân nhắc đến mối nguy hiểm mà mình phải đối mặt. 

Anh đưa tay tháo kính râm ra, nhẹ nhàng xoa xoa thái dương sáng bóng vài lần. 

Anh đưa tay ra lau nước mắt trên mặt lần nữa. 

Vũ Thị từ từ đứng dậy và đối mặt với tôi bên cạnh cô ấy. Cô vẻ mặt lạnh lùng đưa tay ra nói: "Quần lót đây, mang đi." 

"À?" Tôi lấy chiếc quần lót màu xanh co rút từ trong túi quần ra và đưa cho Yushi mà không dám nói gì. 

Yushi lắc lắc chiếc quần lót trong tay, cúi xuống, nhấc một chân mang giày cao gót lên, định nhét chiếc quần lót vào, nhưng đột nhiên cơ thể cô nghiêng đi, gần như ngã xuống. 

Đang nhìn chằm chằm vào Yushi, tôi nhanh chóng phản ứng và nắm lấy tay Yushi để ngăn Yushi ngã. 

Cảm nhận được sự quan tâm của con trai, Yushi hơi biến sắc mặt, nhưng vẫn hất tay con trai ra, đang định tiếp tục mặc quần lót vào. Lúc này, tôi cảm thấy mình không thể do dự được nữa nên nhanh chóng tóm lấy Yushi, đưa tay giật lấy chiếc quần lót trong tay Yushi, vội vàng nói: “Mẹ, đừng mặc vào người, cẩn thận đừng ngã, con mặc vào cho mẹ.” 

"Mẹ, vừa rồi con chỉ chuyên tâm an ủi mẹ mà quên mất chuyện này. Sau đó trên đường về, mẹ một mực che đậy, chưa kể người khác không nhìn thấy, ngay cả con cũng không phát hiện ra không phải trên người..."

Yushi sắc mặt lạnh lùng, lần lượt nhấc chân lên không nói một lời, để con trai mặc quần lót vào chân cô rồi từ từ kéo xuống đùi cô. 

Sau đó, ông nhìn con trai mình lấy ra một chiếc khăn giấy và cẩn thận lau sạch âm đạo mà nó chưa bao giờ nghĩ đến việc làm sạch, cũng như phần đùi đã bị dịch âm đạo thấm đẫm và vẫn còn vết nước. 

Khi chiếc quần lót trở lại vị trí ban đầu, tôi nhìn kỹ hơn và cẩn thận điều chỉnh vị trí của chiếc quần lót cho Yushi. Vì các bộ phận khác trên cơ thể Yushi đều được sơn nên sau khi mặc đồ lót vào người ban đầu, người ta sử dụng nhiều sơn hơn ở dây đai và mép của đồ lót để bù đắp cho sự chênh lệch về chiều cao. 

Bây giờ cởi ra và mặc lại, không còn sơn để bù đắp nữa, dấu vết rõ ràng của quần lót sẽ lộ ra, không thể hòa nhập như trước. Đây là lý do tại sao khi tôi yêu cầu Yushi cởi nó ra trên đường đi ra ngoài, Yushi không chấp nhận bất cứ điều gì tôi nói.

Nhưng bây giờ không còn cách nào khác. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để điều chỉnh sao cho dấu trùng khớp với vị trí ban đầu nhất có thể để không bị lộ rõ ​​lắm. 

Sau một thời gian dài, tôi bận rộn và toát mồ hôi đến mức cuối cùng tôi cảm thấy mình không thể điều chỉnh được nữa. Sau đó tôi ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn Yushi và dùng ánh mắt hỏi ý kiến ​​của cô ấy. 

Yushi cảm thấy thoải mái hơn một chút khi nhìn thấy ánh mắt thận trọng của con trai mình. Ít nhất thì anh chàng này cũng biết mình đã mắc sai lầm, và lời giải thích vừa rồi của tôi đối với cô ấy có vẻ hợp lý nên cô ấy quyết định tạm thời không truy cứu vấn đề này. 

Hãy cho tên khốn này một lời nhắn trước. 

Tôi thấy mọi thứ đã được thu dọn gọn gàng, Yushi cũng đeo kính râm lại, cuối cùng lấy chìa khóa ra mở cửa. Mùi thức ăn lập tức ập vào mặt tôi. 

Khi hai nam nữ mệt mỏi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ, họ đột nhiên cảm thấy rất đói. 

Tôi chỉ nhầm thôi nên đương nhiên không dám ngăn cản Yushi cởi giày cao gót như lần đầu tiên cô ấy đến đây. 

Yushi xỏ dép vào, cảm thấy cơ thể thả lỏng rất nhiều. Bà quay lại trừng mắt nhìn tôi, điều đó khiến tôi có cảm giác như đang tự hỏi mình đã xúc phạm người dì này như thế nào. 

Đôi giày cao gót này tuy đẹp và quyến rũ trên đôi chân phụ nữ nhưng vẫn rất khó mang khi đi trên con đường rải sỏi trong rừng. Yushi rất lo lắng và không hề cảm nhận được điều đó, nhưng bây giờ cô ấy cảm thấy hơi đau ở mắt cá chân. 

Nhớ lại lần đầu tiên tới đây, tôi không được phép cởi giày. Tất nhiên, món nợ này đã được đặt lên đầu tôi. 

Khi Yu Shi trở lại phòng, cô hoàn toàn thư giãn. Tuy nhiên, khi nghĩ đến một người phụ nữ khỏa thân trong phòng trông như sắp đánh nhau với mình, Vũ Thị đột nhiên cảm thấy khó chịu. Cô nhanh chóng chộp lấy chiếc túi nhỏ mang theo dưới đất cạnh cửa rồi chui vào phòng tắm. Việc dọn dẹp đơn giản vừa rồi không thể loại bỏ được mùi tinh dịch và tinh dịch lẫn trong cơ thể cô. 

Tôi cũng chợt nhận ra mình chưa kịp dọn dẹp sau khi xuất tinh vừa rồi nên chúng tôi vội vàng cùng nhau lên lầu. 

Trong bếp, Cung Phi Phi đang chiên món ăn cuối cùng. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, cô không ra ngoài. Cô ấy chỉ hét lên: "Anh về rồi, bữa tối sẽ sớm được dọn lên." 

“Ồ, được rồi, tôi đi vệ sinh trước,” tôi đồng ý. 

Cung Phi Phi nghe được ba người phải đi vệ sinh, từ trong bếp thò đầu ra ngoài, vẻ mặt kỳ quái. Cô không nghĩ nhiều nữa mà quay lại tiếp tục nấu ăn. 

Lúc này, Vũ Thị trong phòng tắm ở tầng một đang đứng trước bồn rửa, nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt sáng rực trong gương. 

"Thằng nhãi này còn không nhắc nhở ta trong miệng có tinh dịch." Soi gương, khóe miệng có vết đục trắng đục đã khô đi và được nước mắt rửa sạch.

Môi trường đã thay đổi tâm trạng của cô. Sau khi trở về môi trường an toàn, cơn giận trong nội tâm của Yushi đã dịu đi rất nhiều. Vì vậy, mặc dù Yushi đang mắng nhưng cô cũng không có ý định dạy ngay cho tên biến thái này một bài học. 

Bữa trưa sắp bắt đầu, còn chưa có thời gian để tắm, Yushi cũng sợ sơn trên người sẽ bị trôi đi. Mặc dù con trai bà nói rằng đó là một loại sơn đặc biệt, không dễ bị nước cuốn trôi, hiện tại lớp sơn trên người bà vẫn chưa bị tinh dịch và tinh dịch làm loãng, nhưng ai biết được thứ này sau khi được rửa bằng nhiều nước nóng có đáng tin cậy hay không. 

Vũ Thị không dám mạo hiểm đành phải cởi chiếc quần lót vừa mặc vào, tập trung lau sạch vết tinh dịch, nước mắt trên mặt và chất lỏng trong âm đạo. Sau khi lau đi lau lại nhiều lần, cuối cùng cô cũng cảm thấy không còn chất dịch nào chảy vào âm đạo nữa. Sau đó cô lại mặc quần lót, soi gương chỉnh lại cẩn thận rồi lấy mỹ phẩm từ trong túi nhỏ ra để tô điểm cho khuôn mặt. Sau đó cô cất mỹ phẩm, cầm chiếc túi nhỏ lên và bước ra khỏi phòng tắm với thái độ bình tĩnh nhất có thể. 

Vừa bước vào phòng khách, Yushi đã gặp người mà cô ít mong gặp nhất. 

Cung Phi Phi đang bưng đồ ăn lên đĩa. 

Người phụ nữ trẻ quyết tâm cạnh tranh với Vũ Thị để giành vị trí trước mặt tôi vẫn khỏa thân dù tôi không bảo cô ấy làm vậy. 

Chiếc tạp dề cô vừa mặc đã để lại thân hình phụ nữ trắng nõn, mềm mại và đầy đặn ngay sau khi bữa ăn đã sẵn sàng. 

Không những vậy, cô ấy còn tìm cho mình một chiếc vòng cổ chó lớn màu đen có đinh đầu tròn to từ ngăn kéo nơi tôi cất dụng cụ huấn luyện và chủ động đeo nó lên chiếc cổ xinh đẹp của mình, cố gắng thể hiện mối quan hệ khác thường của cô ấy với tôi. 

Nhìn thấy Yushi xuất hiện vào lúc này, Cung Phi Phi lập tức tràn đầy tinh thần chiến đấu, mỉm cười chào đón Yushi: "Chị Yushi, chị đã trở lại rồi." 

"Ồ, vâng." Yushi nhìn thấy người phụ nữ này không những không mặc quần áo sau khi đợi người khác rời đi mà còn có một chiếc vòng cổ. Cô ấy mặc nó một cách kiêu hãnh và ngay lập tức dừng bước về phía ghế sofa. Vốn dĩ cô ấy định lấy lại chiếc áo sơ mi tôi cởi ném lên sofa rồi mặc vào, nhưng lúc này cô ấy đột nhiên có chút tức giận. 

Vừa rồi ngoài cửa, bà rất bất mãn với con trai mình, vốn định không cho tôi nhìn rõ. Nhưng sau khi nguôi giận, cô nhìn thấy hành vi vô liêm sỉ của cô gái trẻ này, trong lòng dâng lên một số cảm xúc kỳ lạ. 

Dù rất khinh thường nhưng sau khi chứng kiến ​​những người phụ nữ khác lao vào vòng tay con trai mình, Yushi vẫn cảm thấy ngột ngạt trong lòng. Nếu để con nhỏ này khoe khoang trước mặt con trai mà không đánh trả thì khó chịu như ăn phải một con ruồi vậy. 

Nhìn thấy đĩa thức ăn trong tay Cung Phi Phi, Ngọc Thạch cố gắng mỉm cười bình tĩnh đối mặt với người phụ nữ đó, thản nhiên hỏi: "Chị Tiểu Phi, đồ ăn đã chuẩn bị xong chưa? Mùi thơm quá. Em đúng là một người phụ nữ có năng lực, ai cưới được em, quả thật có phúc mấy kiếp." 

Cung Phi Phi nghe được sự mỉa mai trong lời nói của Vu Thời, nhưng cách dùng từ có vẻ như đang khen ngợi khiến cô vốn không hiểu biết nhiều lại không thể phản bác. Chồng cô quả thực đã bị cô cắm sừng, cô vẫn đang chìm dưới cặc của chàng trai, không muốn rời đi. 

Cô cố gắng tìm cơ hội phản kháng, nhưng cô không biết gì về người phụ nữ trước mặt, cũng không biết phải bắt đầu như thế nào. Khi đặt đĩa lên, khóe mắt cô không hề rời khỏi cơ thể Yushi, cuối cùng cô cũng nhận ra điều gì đó bất thường. 

"Này, chị Yushi, quần của chị hình như chật hơn, dấu vết quần lót lộ ra." Công Phi Phi không hề chú ý đến quần áo trên người Yushi được vẽ lên. Cô vừa nhận thấy dấu vết trên quần lót của Yushi dường như rõ ràng hơn nhiều so với khi cô ra ngoài, trong đầu cô lập tức tưởng tượng ra một số tình huống có thể xảy ra. 

“Ồ, vừa rồi tôi vô tình dính chút nước vào người, dính vào người.” Yushi không muốn tiếp tục nói về vấn đề này. Cô lúc nào cũng trong tình trạng bị phản bội, tốt nhất đừng đấu tranh quá quyết liệt với người phụ nữ này. Cô thấy mình khác với người phụ nữ này, không chỉ dễ chịu đau khổ mà còn dễ mất mặt. Đối phương hiển nhiên không còn chuẩn bị mất mặt nữa, nhưng cô không muốn phải thu mình lại để lấy lòng người đàn ông như mình. 

"Ồ, chị Yushi, chị thu dọn quần áo rồi ngồi xuống trước nhé. Tôi đi gọi chủ nhân." Nhìn thấy giọng nói của Yushi do dự, Cung Phi Phi vốn tưởng rằng mình đã phát hiện ra bí mật của Yushi nên cảm thấy mình đã phản công thành công. Cô ấy gọi tôi là chủ nhân và kiêu hãnh đi lên lầu, để Yushi một mình ở dưới xấu hổ. 

Sau khi Công Phi Phi phát hiện ra những thay đổi trên quần lót của Yushi, cô ấy đoán rằng trong thời gian hai người chúng tôi đi chơi, Yushi chắc chắn đã bị tôi chơi khăm, có lẽ cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục ở bên ngoài. 

Nhưng cô không có ý định để Yushi lộ mặt. 

Cô suy nghĩ rất rõ ràng rằng mình muốn tranh giành sự ưu ái với người phụ nữ này, việc bộc lộ bản tính lăng nhăng của cô sẽ không mang lại lợi ích gì cho cô. 

Điều này không những không khiến tôi khinh thường mẹ vì xấu tính mà còn khiến tôi cảm thấy tự hào về “kỳ công” vừa rồi của mẹ, và có lẽ tôi sẽ càng yêu quý người mẹ này hơn. 

Đàn ông nhỏ mọn thích phụ nữ dâm đãng, phóng đãng trước mặt mình, nên việc tôi phải làm không phải là vạch trần sự dâm đãng của phụ nữ mà là làm cho người đàn ông nhận ra rằng tôi còn dâm đãng và phóng đãng hơn cô ấy. Tôi muốn làm cho người đàn ông cảm thấy rằng người mẹ này chưa đủ cởi mở và đĩ điếm. Hãy để tôi khám phá giá trị của riêng mình thông qua so sánh. 

Cung Phi Phi kiêu ngạo suy nghĩ, nhanh chóng đi vào phòng ngủ của tôi. 

Lúc này tôi đã dọn dẹp xong, thay một bộ đồ lót và không mặc bộ quần áo nào khác. Tôi chỉ nằm trên giường, nhắm mắt, hai tay ôm đầu, suy nghĩ điều gì đó.

Tôi đang nghĩ về màn trình diễn hôm nay của Yushi và cách đối phó với nó tiếp theo thì đột nhiên tôi cảm thấy dương vật của mình bị một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại giữ chặt qua quần lót. Khi mở mắt ra, tôi thấy chính là chị Tiểu Phi đến khoe khoang. Vừa rồi cô ấy đang ở trong bếp khi tôi về, tôi vội lên lầu dọn dẹp nhưng không thấy cô ấy. Bây giờ tôi mới thấy người phụ nữ trẻ vừa mới sinh con này không những vẫn khỏa thân mà còn tìm một chiếc vòng cổ và đeo vào cổ. 

Tôi cảm thấy vui mừng đến mức ngồi dậy, giả vờ ngạc nhiên hỏi: "Chị Tiểu Phi, sao chị lại đến đây? Có chuyện gì vậy?" 

Cung Phi Phi chậm rãi xoa xoa dương vật của tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó liếm môi, ngọt ngào trả lời tôi: "Sư phụ, đồ ăn đã chuẩn bị xong, ngài muốn ăn trước hay ăn tôi trước?" 

Tôi đưa tay kéo Tiểu Phi vào lòng, vừa xoa mạnh bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, vừa cười xấu xa hỏi: "Chị Tiểu Phi, trừ khi tôi huấn luyện chị, chị không bao giờ thích gọi tôi là chủ nhân. Sao hôm nay chị tốt như vậy, lúc nào cũng gọi tôi là chủ nhân? Thậm chí chị còn tự đeo vòng cổ cho mình." 

"A, ừm... Sư phụ, ngươi thật ác độc. Ta, ngươi, ngươi đã lâu không phải chơi với ta làm nô lệ tình dục sao? Chính ngươi dạy ta điều này, ngươi không thích sao?" Tiểu Phi đỏ mặt, cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm. Nếu không phải bị vẻ đẹp của Ngọc thị đánh thức, cô sẽ không nghe lời người đàn ông nhỏ bé này. 

"Ồ, được rồi, chúng ta xuống ăn trước đi, sau đó chúng ta chơi với con chó cái nhỏ đã đến trước cửa nhà chúng ta. Nhân tiện, em có muốn anh cũng buộc dây chó cho em không?" Tôi vỗ vỗ cái mông béo đang vặn vẹo của Tiểu Phi, mỉm cười đứng dậy đi xuống đất. 

"À? Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục việc đó." Tiểu Phi do dự một chút, nhưng vẫn không muốn bị dẫn ra ngoài xem Ngọc Thạch như một con khốn nạn ngay lập tức. Cô cảm thấy mình sắp hạ bệ mẹ mình lần nữa. 

Tôi nhìn Cung Phi Phi vặn vẹo mông một cách khoa trương trước khi ra ngoài, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng mới. 

Vốn định sau bữa tối sẽ đưa Cung Phi Phi đi rồi chơi với Ngọc Thi, nhưng thấy Cung Phi Phi đột nhiên trở nên táo bạo, chủ động và nhiệt tình như vậy, tôi chợt cảm thấy việc giữ Cung Phi Phi có thể có tác dụng thần kỳ. 

Suy nghĩ một chút, tôi đã hiểu được suy nghĩ của Cung Phi Phi. Bây giờ tôi đang nghĩ rằng vì sự xuất hiện của Vũ Thị sẽ có sự thay đổi thái độ như vậy nên tâm lý của Vũ Thị cũng sẽ bị ảnh hưởng. Nếu Vũ Thị cũng phát triển ý thức cạnh tranh này, có lẽ buổi tập luyện hôm nay có thể tiến xa hơn. 

Cho dù Yushi không có cảm giác khủng hoảng và tâm lý cạnh tranh như vậy vì địa vị đặc biệt của mình, nhưng ít nhất cô ấy cũng có thể tiến một bước lớn trong quá trình huấn luyện Công Phi Phi. Nghĩ đến đây, tôi lập tức theo anh ra ngoài. 

Ở tầng dưới, Vũ Thị nhìn Cung Phi Phi trần truồng chạy đi chạy lại, không khỏi khinh thường cô. Cô cảm thấy hành vi của người phụ nữ này là một sự xấu hổ đối với tất cả phụ nữ. Sau đó, cô ấy nhìn thấy tôi bước xuống chỉ mặc một chiếc quần lót, và cô ấy càng cảm thấy khó xử hơn. 

Mặc dù coi thường hành vi hèn hạ của Cung Phi Phi nhưng Yushi cũng không thể nói thẳng ra điều gì. Dựa trên sự hiểu biết của cô ấy về con trai mình, tôi sẽ chỉ cảm thấy vinh dự khi buộc tội người phụ nữ này. Có thể rèn luyện một người phụ nữ trở nên chủ động và trụy lạc như vậy chắc chắn là một điều đáng khoe khoang đối với tôi. 

Thứ hai, Yushi cảm thấy rằng một khi cô mở miệng coi thường người phụ nữ này, cô sẽ bị đưa lên ngang hàng với người phụ nữ này. 

Yushi không nhận ra lý do tại sao cô ấy lại xung đột. Tâm trí cô hoàn toàn bị thu hút bởi hành động của cô gái trẻ trước mặt, đặc biệt là vì cô vừa phải chịu quá nhiều bất công bên ngoài để phục vụ cho sở thích của tôi. Nhưng vừa mới trở về, tiểu tử vô tâm này lại bị thu hút bởi một người phụ nữ sa đọa và hèn hạ khác, khiến cô càng bất mãn. 

Ba chúng tôi ngồi quanh bàn ăn, tôi ngồi ở giữa. Yushi không có gì để nói về điều đó, còn Công Phi Phi thì háo hức thể hiện kỹ năng của mình. 

"Chị Vũ Thị, chúng ta hãy thử món này. Hải sâm nướng sốt bào ngư. Tôi đã học được từ một đầu bếp bậc thầy. Xin hãy đánh giá cho tôi xem có thiếu sót gì không." Ba người cầm đũa lên, Cung Phi Phi nhiệt tình gắp một con hải sâm cho vào bát của Ngọc thị. 

Thấy cả hai người đều nhìn mình, Yushi đành phải gắp hải sâm trong bát đưa lên miệng. Cô cẩn thận nếm thử, phát hiện hương vị thực sự rất ngon. Cung Phi Phi không giấu được vẻ kiêu ngạo và hào hoa trên mặt. 

Kỹ năng nấu ăn của Yushi không tốt lắm nhưng cô ấy ăn uống rất giỏi. Đương nhiên, tiệc chiêu đãi là điều không thể thiếu trong sự nghiệp kinh doanh của cô mấy năm nay. Để có thể giao tiếp tốt hơn với nhiều người giàu có khác nhau, cô cũng đã chăm chỉ phát triển văn hóa ẩm thực này. 

Mặc dù món ăn này là một món ăn lớn, ngon và bổ dưỡng nhưng cách làm lại tương đối đơn giản. Nó cũng phù hợp với những gia đình có điều kiện kinh tế khá hơn để tự làm. 

Một món ăn đáng khen như vậy đương nhiên được coi là thành công nhưng chưa phải là hoàn hảo. Tuy biết mình không nên quá kén chọn kỹ năng của một bảo mẫu bình thường, nhưng nhìn cô gái trẻ trần trụi nhưng không biết xấu hổ này, ưỡn ngực khoe khoang một cách kiêu hãnh, theo bản năng cô bắt đầu kén chọn. 

"Chà, nó thực sự tốt." Vũ Thị đầu tiên khen ngợi, sau đó không để ý đến vẻ mặt của cô gái trẻ đối diện, chuyển chủ đề: "Nếu rượu nấu ít đi một chút, vị umami của hải sâm có thể phát huy nhiều hơn." 

Vẻ mặt kiêu ngạo của Cung Phi Phi cứng lại. Cô chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy Vũ Thị tiếp tục nói. 

“Còn nữa, khi đổ dầu tiêu vào có vẻ hơi lạnh. Nếu đun thêm một chút, độ tươi của hải sâm và mùi thơm của nấm có thể hòa quyện với nhau hoàn hảo hơn. Như vậy món ăn sẽ hoàn hảo, hơn nữa có được hương vị như bây giờ cũng rất ngon.” Nói xong, Yushi cắn thêm một miếng nữa với vẻ mặt hài lòng, như thể cô ấy thực sự hài lòng với món ăn này.

Cung Phi Phi gượng cười, cảm tạ Ngọc Thi khen ngợi cùng đề nghị. Đồng thời, cô thầm nguyền rủa bản thân vì choáng váng. Sở dĩ món ăn này được ưa chuộng chủ yếu là do nguyên liệu quý giá của nó. Trước mặt một người phụ nữ thoạt nhìn có vẻ khá nổi bật như vậy, cô ấy thực sự đang tự hạ thấp mình khi khoe món ăn được chế biến từ những nguyên liệu cao cấp mà cô ấy cho là rất hiếm. 

Bởi vì trong lòng đã có kế hoạch, tôi đương nhiên ra tay để giải tỏa sự xấu hổ của chị Tiểu Phi. Tôi tìm được một chủ đề rất thích hợp, cười hỏi: "Chị Tiểu Phi, tôi nghĩ nguyên nhân chính khiến hải sâm của chị sốt bào ngư là do sai nguyên liệu. Nếu chị dùng nước bào ngư vắt ra sẽ ngon hơn. Chị nên cho những con hải sâm này vào miệng bào ngư để điều chỉnh gia vị." 

"A..., kinh tởm." Tiểu Phi bỗng nhiên kêu lên một tiếng, sự xấu hổ biến mất. Sau đó cô cảm thấy phản ứng của mình chưa đủ mạnh. Bình thường nếu bị tôi trêu chọc như thế này thì cô ấy sẽ có phản ứng bình thường như vậy, nhưng hôm nay, nếu muốn đạt được mục tiêu hôm nay thì cô ấy nên đáp lại nhiều hơn. 

Nghĩ đến đây, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, dài giọng nói: "Sư phụ, ngài đang cười nhạo tôi. Tôi không muốn những thứ mềm mại này cho bào ngư của tôi, tôi muốn hải sâm cứng của tôi làm gia vị." 

Không ngờ chị Tiểu Phi lại trả lời dâm đãng như vậy rồi bật cười. 

Chỉ có Yushi trong lòng có chút khó chịu. Cô không làm người phụ nữ này quá xấu hổ. Cô chỉ muốn cho người phụ nữ này một chút màu sắc và cho cô ấy biết rằng cô ấy không phải là người có thể coi thường. 

Tuy nhiên, con trai cô thậm chí còn không để cô phải gánh chịu sự xấu hổ này, cũng không biết là vô tình hay cố ý. Thật sự rất đáng ghét khi bảo vệ người phụ nữ nhỏ bé này đã khiêu khích anh như thế này. Bạn có thấy người phụ nữ này khiêu khích mẹ bạn không? 

Mặc dù tôi đã bớt xấu hổ nhưng Cung Phi Phi đã học được bài học này và quyết định không trực tiếp khiêu khích người phụ nữ rõ ràng là hiểu biết hơn mình này mà sử dụng sức mạnh của chính mình. 

"Chủ nhân, đồ ăn hôm nay có vẻ hơi mặn. Ngài có khát không? Có muốn uống chút sữa cho đỡ khát không?" Vừa nói, cô vừa nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, nhào nặn một chút, hai hạt sữa màu trắng sữa chảy ra từ núm vú. Cô ấy nâng ngực lên và tặng tôi như một báu vật. 

Tôi chỉ cần chị Xiaofei dùng lợi thế của mình để kích thích Yushi. Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối. Tôi nói “được” rồi trực tiếp vươn đầu từ bàn ăn sang hút sữa một cách công khai trước mặt Yushi. 

Lúc này, Vũ Thị trở nên xấu hổ. Cô không biết phải nói hay làm gì. 

Cơn giận trào dâng trong lòng cô. Cô cảm thấy một người phụ nữ như vậy không đáng để cô tức giận chứ đừng nói đến ghen tị. Nhưng nhìn thấy phần gáy tựa vào bộ ngực trắng nõn của người phụ nữ trước mặt phát ra âm thanh "xèo xèo", thiếu nữ ngẩng đầu lên với vẻ mặt ngây ngất, cô thật sự sắp tức giận. 

Khi Xiaofei mở miệng và rên rỉ liên tục, cơn giận của Yushi gần như đạt đến mức không thể chịu đựng được. 

Cô không khỏi mở hai chân bắt chéo dưới gầm bàn, rồi lại gập lại, mở ra, rồi lại gập lại. Đây không phải là nàng bị dục vọng kích thích, mà là nàng đang do dự có nên hay không nên cho tên biến thái vô liêm sỉ này một cước đá một cái. 

Yushi hiểu rằng một khi đuổi cô ấy ra ngoài thì chẳng khác nào nói với tôi rằng cô ấy ghen tị với người phụ nữ này, nhưng nếu không đuổi cô ấy ra ngoài, cô ấy thực sự sẽ không thể chịu đựng được hành vi buông thả và dâm đãng như vậy. 

Yushi không cho rằng cô ghen tị, nhưng cô không thể nói cho cô biết lý do nào khác để tức giận. Nếu là trái đạo đức, lẽ ra cô nên mắng người phụ nữ này ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy thân thể trần trụi của cô trước mặt, nhưng cô đã không làm như vậy. 

Hơn nữa, tôi ăn mặc cũng không khá hơn là mấy, lại làm chuyện trơ trẽn như vậy với con trai mình bên hồ giữa thanh thiên bạch nhật. Tôi không nghĩ mình vô đạo đức sao? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Yushi phát hiện mình chỉ có thể trơ mắt nhìn người phụ nữ trẻ này dùng sữa dụ dỗ con trai mình. Cơn giận của cô ngày càng lớn nhưng cô không thể trút giận lên người phụ nữ này. Cô chỉ có thể chuyển nó cho tên khốn nhỏ đó, nhưng tấn công thì không tiện. Cuối cùng Yushi chỉ có thể giả vờ lạnh lùng nhắc nhở: "Được rồi, sữa sẽ không lạnh, không ăn sẽ nguội, cậu nên ăn trước khi uống." 

Tôi nhạy bén nghe thấy sự mất tự nhiên trong lời nói của Vũ Thị, cảm thấy như vậy là đủ, nhưng vẫn chưa đủ, nên tôi buông núm vú trong miệng ra, liếm môi với vẻ mặt hài lòng, chuẩn bị ăn. 

Anh ta liếc nhìn Vũ Thị bên cạnh mình, nhận ra vẻ mặt của Vũ Thị không được tốt lắm, lập tức cảm thấy kế hoạch này quả thực có phần khả thi. 

Ba người tiếp tục ăn. Yushi hy vọng người phụ nữ bất đắc dĩ đối diện cô sẽ ngừng nghĩ ra chiêu trò mới nào nữa. Thế nhưng, Cung Phi Phi sao có thể nguyện ý như vậy? Cô phải nắm bắt cơ hội để thể hiện hết ưu điểm của mình. Tốt nhất là khiến người phụ nữ đó rút lui bất chấp khó khăn. Dù không thể nhưng cô ấy cũng muốn tôi chú ý đến bản thân mình hơn và so sánh với người phụ nữ này. 

Vì thế thủ đoạn mới của Cung Phi Phi nhanh chóng xuất hiện. Khi Yu Shi, người ăn nhỏ nhất, chỉ ăn một nửa và tôi ăn chưa đến một phần ba, Công Phi Phi đặt bát và đũa xuống. 

Vừa nhìn thấy, tôi lạ lùng hỏi: "Chị Tiểu Phi, chị ăn xong chưa? Sao chị nhanh thế? Tôi chưa bao giờ thấy chị ăn nhanh như vậy." 

“Sau khi ăn xong, tôi chỉ ăn đầy một nửa bát, thế thôi.” Người phụ nữ trẻ lấy chiếc khăn ăn từ ngăn kéo nhỏ dưới bàn ăn ra và lau miệng. 

Tôi càng ngạc nhiên hơn: “Sao anh ăn ít thế? Anh có no không? Sau này nếu đói thì phải làm sao?” Em gái Tiểu Phi này bình thường ăn rất nhiều, nhất là bây giờ còn đang cho con bú nên ăn nhiều hơn trước. Sao hôm nay cô lại bất thường thế?

Cung Phi Phi bình tĩnh đến bên cạnh rót cốc nước súc miệng, sau đó quay lại bàn ăn, kéo ghế cô đang ngồi ra, ngồi xổm xuống bò dưới gầm bàn, vừa trườn vừa nói: “Em vừa ăn xong, còn phải ăn cặc của chủ nhân, phải giữ bụng, không nên ăn quá nhiều.” 

Nói xong, mẹ tôi còn đang choáng váng, trườn vào giữa hai chân tôi, dùng hai tay nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống, ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi phát ra một tiếng rên say đắm. 

“Hmm... Con cặc của chủ nhân là ngon nhất.” Sau đó anh liếm và mút trụ thịt hơi mềm treo giữa háng tôi. 

Đôi mắt của Yushi mở to sau cặp kính râm. Cô không ngờ người phụ nữ nhỏ bé này lại dám chui xuống gầm bàn và thổi kèn cho con trai mình trước mặt một người xa lạ cùng giới. Ngồi ở bên cạnh con trai, bà có thể nhìn thấy rõ ràng đầu của Cung Phi Phi vùi trong háng con trai lên xuống, miệng thỉnh thoảng phát ra vài tiếng "chết tiệt" mơ hồ. 

Cảnh tượng thú vị trước mắt này là lần đầu tiên cô được nhìn thấy nó trực tiếp. Điều này khiến Yushi sợ hãi và tức giận, đồng thời cô có cảm giác muốn kẹp hai chân lại và cọ xát chúng vào nhau. 

Cô ấy nhanh chóng rút ánh mắt khỏi háng tôi. 

Nhìn thấy tôi với nụ cười nham hiểm trên mặt, Vũ Thị tức giận đến mức ngực càng nâng lên hạ xuống, khiến mắt tôi vô tình đưa mắt nhìn bộ ngực uy nghiêm trên ngực cô ấy. 

Thấy mình không có cách nào ngăn cản cảnh dâm dục trước mắt, Yushi cố gắng bình tĩnh lại nhịp thở, cúi đầu nhanh chóng ăn cơm. Yushi không muốn tiếp tục xem màn trình diễn dâm ô của Xiaofei và tôi ở đây nên cô ấy nói: “Các người ăn trước đi, tôi lên lầu nghỉ ngơi trước,” rồi đi lên lầu mà không thèm ngoảnh lại. 

Công Phi Phi rất tự hào về thành công của mình trong việc loại bỏ Vũ Thị. Tất nhiên cô phải đập khi bàn ủi còn nóng và phục vụ người đàn ông nhỏ bé này thậm chí còn chăm chỉ hơn. 

Đối với chàng trai này, cô cảm thấy tình cảm mình dành cho rất đẹp. Đó không thể được coi là tình yêu mà là sự say mê thể xác cộng với lòng biết ơn bên trong. 

Chàng trai trẻ này lần đầu tiên tạo cho mình sự thỏa mãn thể xác tột cùng với con cặc to lớn của mình, hoàn toàn chinh phục cơ thể anh và khiến bản thân nghiện biển dục vọng. Khi chồng bệnh nặng, anh không ngần ngại bỏ tiền ra giúp đỡ. Một người đàn ông mạnh mẽ và tốt bụng như vậy, anh không thể sống thiếu anh được nữa. 

Vì vậy, dù thế nào đi nữa, cô cũng phải giữ lấy tình yêu của chàng trai dành cho mình. Trước đây cô ấy không dám chơi súng hoang, nhưng bây giờ một người phụ nữ dám chơi với tôi, cô ấy không được tụt lại phía sau.

Sự quyết tâm và thơ ca của người phụ nữ trẻ không thể nghe thấy được. Trong lòng cô vẫn đang mâu thuẫn với chính mình. Trong lúc nhất thời, không cần thiết phải tranh cãi với người phụ nữ này vì địa vị của chính mình. Vào một lúc khác, người phụ nữ này quá bắt nạt và không thể dễ dàng buông tha. Lúc khác, cô ấy lại tức giận vì tôi thật đáng ghét. Lúc khác, bà lại tự hỏi liệu mình có bỏ sót điều gì khiến con trai bà không hài lòng hay không. 

Có thể nói, hành động của tôi và Cung Phi Phi đã làm lung lay một phần lòng tin của Yushi, nhưng cô ấy vẫn tức giận hơn, đặc biệt là vào buổi sáng, để thỏa mãn ý định của con trai mình, cô ấy vừa trải qua sự bất bình và sợ hãi lớn lao, quay lại chứng kiến ​​​​sự phản bội như vậy. 

Điều này khiến Yushi, người có tâm lý thăng trầm suốt buổi sáng, đã hơi choáng váng và không thể giải quyết ổn thỏa mọi việc ngay lập tức. 

Tôi cũng chậm rãi đi lên lầu, thứ tôi nhìn thấy là bóng dáng mê hoặc của mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi. Tôi ngập ngừng nằm xuống phía sau Yushi và đặt tay lên eo Yushi. 

Cơ thể Yushi run lên, cô ấy tiếp tục vặn người và di chuyển về phía giường, cố gắng tránh tay tôi. Tuy nhiên, tôi thấy phản ứng của mẹ tôi không quá quyết liệt, và tôi biết rằng bây giờ tôi không bao giờ có thể rút lui, vì vậy tôi không chỉ đưa tay đi theo mẹ mà còn ôm lấy eo Yushi và kéo cô ấy về phía mình. Tôi cũng tiến lại gần hơn và áp người hoàn toàn vào lưng Yushi. 

“Anh đang làm gì ở đây…” Yushi muốn hỏi tôi tại sao cô ấy không tiếp tục thưởng thức sữa của Xiaofei, nhưng cô ấy nghĩ rằng sự ghen tị trong câu này quá rõ ràng nên chỉ có thể nuốt được nửa sau. 

"Ăn xong ta mệt, có chút buồn ngủ, chúng ta đi nghỉ ngơi đi." Tôi úp mặt vào vai Yushi và ôm nó hai lần. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ mái tóc dài của Yushi và vùi đầu vào tóc Yushi với sự hài lòng tột độ. 

"Anh, anh không muốn sang phòng khác nghỉ ngơi mà lại đến đây gặp em." Cơn giận của Vũ Thị vẫn còn kéo dài. Dù cô không tiếp tục tránh mặt anh nhưng sự oán giận trong lời nói vẫn đọng lại. 

Những lời nói ngọt ngào đến với tôi ngay khi tôi mở miệng, nên tôi thì thầm với nụ cười tinh nghịch: “Con không thể ngủ được nếu không ôm mẹ vào lòng”. 

Vũ Thị tức giận đến mức ngứa răng, nhưng cô phải nói rằng những lời ngọt ngào luôn có tác dụng với phụ nữ. Cô ấy không tiếp tục trách móc tôi nữa, chỉ để tôi ôm cô ấy mà không nói một lời, nhắm mắt bất động, như thể cô ấy thực sự sắp chìm vào giấc ngủ. 

Thấy Yushi phản kháng không hề quyết liệt, tôi càng tự tin hơn vào khả năng phán đoán của mình. Tôi lặng lẽ lấy con cặc sưng tấy của mình ra khỏi quần lót và ấn nó vào đường mông của Yushi. Bàn tay vòng qua eo Yushi từ từ leo lên bộ ngực cao chót vót của Yushi. 

Lần này Yushi đã phản ứng. Cô ấy giữ bàn tay tinh nghịch của tôi xuống, giận dữ nói: “Đừng chạm vào tôi, tìm…, tôi đi ngủ đây”. Yushi gần như hét lên "Tới em gái Xiaofei của bạn" một lần nữa. 

“Này,” tôi ngượng ngùng không buông ra hay di chuyển con cặc của mình đi. Thay vào đó, tôi kề miệng vào tai Yushi, thấp giọng hỏi: "Mẹ, vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào trên chiếc ghế bên hồ?" 

"Anh, im lặng, đừng nói gì cả." Sắc mặt Yushi đột nhiên mất đi sự tự chủ, cô vội vàng bịt tai lại vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Tôi nhân cơ hội này khi tay Yushi buông ra, nhéo một đầu nhũ hoa của Yushi rồi từ từ vặn và xoa xoa. Tôi cũng cảm nhận rõ ràng rằng Yushi có chút cảm giác về sự lộ diện vừa rồi, nhưng cô ấy quá ngại ngùng để bị nhìn thấy. 

Yushi đang bịt tai lại, cảm nhận được chuyển động của bàn tay con trai mình. Dù vẫn muốn khoe mặt con trai nhưng cơ thể bà nhanh chóng bắt đầu phản ứng lại sự trêu chọc của con trai. 

"Mẹ, núm vú của mẹ cứng lại rồi. Mẹ cũng cảm thấy vở kịch vừa rồi rất thú vị phải không?" Tôi thì thầm và trêu chọc người mẹ nhút nhát của mình. 

Cảm nhận được núm vú của mình nhanh chóng sưng lên và cứng lại trong tay con trai, mặt Yushi nhanh chóng lại đỏ bừng. Cô không thể che giấu những thay đổi trên cơ thể mình với con trai. Những lời bào chữa của cô đều vô ích, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc không nói gì và không tiếp thu những gì con trai mình đang nói. 

“Mẹ, mẹ thừa nhận đi, mẹ thật ra rất thích phơi bày thân thể ở bên ngoài.” Tôi hướng dẫn cảm xúc của Yushi từng chút một. 

Vũ Thị vẫn không nói gì, nhưng trong lòng cô có đủ loại cảm xúc đang sôi sục. 

Khi con trai ông nhớ lại ký ức vừa rồi, cảm xúc đầu tiên dâng lên chính là sợ hãi. Cú sốc gây ra cho Yushi bởi việc cô ngoại tình là quá mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, vì cuối cùng không có nguy hiểm gì và giờ chúng tôi đã trở lại môi trường an toàn nên nỗi sợ hãi nhanh chóng mờ dần và lắng xuống. 

Một khi nỗi sợ hãi tan biến, điều tiếp theo xuất hiện là sự xấu hổ. Sự xấu hổ gặp phải ở hồ là chưa từng có. Mặc dù đã có một số trải nghiệm phơi nhiễm cận biên nhưng đây là lần đầu tiên trong một môi trường hoàn toàn cởi mở và xa lạ mà không có sự đảm bảo an toàn. Nó đã đạt đến đỉnh điểm, khiến cơ thể Yushi không thể tự chủ lại run lên nhè nhẹ. 

Sau sự xấu hổ là sự tức giận. Vốn dĩ sự tức giận này nhất định sẽ trút lên người tôi, nhưng cách cư xử của Cung Phi Phi tại bàn ăn đã khiến Yushi chuyển hướng cơn tức giận của cô ấy rất nhiều. 

Bằng cách này, sự tức giận của Yushi đối với tôi lặng lẽ chuyển thành một loại oán giận. Bà bực bội vì sự chú ý của con trai mình lại bị Tiểu Phi thu hút. Cơn tức giận được nuôi dưỡng bởi sự oán giận như vậy đương nhiên chỉ tay vào Cung Phi Phi, người không biết gì về những chuyện ở hồ. 

Kết quả là ngay cả Yushi cũng không hiểu tại sao mình lại không nổi giận với con trai mình. 

Cơn giận đã chuyển mục tiêu và mục tiêu đó không còn ở trước mặt anh ta nữa. Đương nhiên, cơn giận đã mất đi nhiên liệu. 

Sau khi mọi cảm xúc lắng xuống, một loại ngọn lửa khác, cũng sinh ra từ sự xấu hổ, lập tức chiếm lĩnh không gian lớn nhất. 

Ngọn lửa dục vọng đồng thời bùng cháy từ mọi góc cạnh trong cơ thể, ngay lập tức đốt cháy khắp cơ thể Yushi. 

Đúng như tôi đã nhận định, sự xấu hổ là chất xúc tác tốt nhất cho sự phấn khích của Yushi. Mặc dù cô vẫn còn có chút không biết gì về nó, nhưng điều này không ngăn cản được ham muốn của cô bùng cháy cùng ký ức. 

Sự run rẩy của cơ thể Yushi lúc này chủ yếu đến từ ham muốn đột ngột tăng lên theo ký ức. Ham muốn này khiến cô thôi thúc bắt đầu quan hệ tình dục ngay lập tức và tuyệt vọng. Yushi trực giác cảm thấy có gì đó không ổn, theo bản năng cố gắng đánh thức lý trí của mình và ngăn chặn sự thôi thúc đó, nhưng cơ thể dần dần bị tê liệt bởi ham muốn, không thể chống đỡ được lý trí của Yushi. 

Dưới sự vuốt ve và xoa bóp tỉ mỉ của tôi, Yushi cuối cùng cũng bất lực mở miệng, rên rỉ sung sướng từ trong cổ họng. 

Bàn tay đang bóp ngực Yushi của tôi không khỏi bóp mạnh. 

"Ừ..." Khoảnh khắc này dường như đã vắt kiệt toàn bộ sức lực trong cơ thể Yushi. Cơ thể Yushi đột nhiên mềm nhũn, cô không khỏi há miệng ra và phát ra một tiếng rên dài.

Phản ứng của Yushi đã khích lệ tôi rất nhiều. Tôi lập tức nhấc người lên và ngồi cạnh Yushi. Trong khi tiếp tục nhào nặn và vuốt ve ngực và bụng của Yushi, tôi từ từ xoay cơ thể phụ nữ mềm mại của Yushi mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, và nhanh chóng chuyển Yushi sang tư thế nằm ngửa một cách nhẹ nhàng. 

Tiếp theo, tôi tự nhiên đè lên người Yushi và hôn lên đôi môi đỏ mọng của Yushi. Chiếc lưỡi khéo léo của Yushi thè ra như phản xạ có điều kiện, hòa quyện với chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt của con trai cô. 

Khi nụ hôn kéo dài một phút rưỡi kết thúc, Vũ Thị thở hổn hển. 

Tôi hơi đứng dậy, những bức tranh trên cơ thể Yushi mang đến cho tôi cảm giác tương phản tuyệt vời. Cảm giác nhìn thấy quần áo gọn gàng và cảm giác xúc giác trên làn da trần trụi kích thích não tôi một cách mạnh mẽ. 

Tay tôi lại bắt đầu di chuyển giữa ngực và bụng của Yushi. Việc cọ xát và ấn nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề đã mang lại những thay đổi phức tạp về xúc giác cho Yushi. Bộ não dâm dục không có thời gian để xử lý những cảm giác phức tạp như vậy, chỉ có thể dựa vào bản năng của cơ thể để đáp lại sự thăm dò của người đàn ông. 

Khi tay tôi nắm lấy dây đai hai bên quần lót của Yushi, tôi vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng mẹ tôi, với đôi mắt mờ và đôi má đỏ bừng, thực sự đã nâng eo và hông lên, để tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ, để lộ màu sắc thật của làn da trắng ngần ở bụng dưới. Gò mu không có lông đặc biệt nổi bật và hấp dẫn trên nền sơn xanh. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang đắm chìm trong dục vọng và não của bà dường như không hoạt động. Trạng thái này rõ ràng mang lại cho tôi rất nhiều tiện lợi, vì vậy tôi thay đổi vị trí một cách nhẹ nhàng nhất có thể, cuối cùng quỳ xuống bên cạnh Yushi, đồng thời tiếp tục kéo quần lót của Yushi, để không đánh thức sự tỉnh táo của mẹ tôi bằng những động tác quá mạnh mẽ. 

Yushi theo bản năng phối hợp với động tác của con trai, hạ thấp eo và hông, nhấc chân lên, cảm giác quần lót được tách ra khỏi mắt cá chân khiến cô cảm thấy thoải mái, tự do như được cởi bỏ một lớp xiềng xích. 

Sau khi cởi quần lót của mẹ, tôi lập tức nắm lấy hai chân thon giơ lên ​​trời, từ từ mở ra, ôm hai chân mẹ thành hình chữ V ở hai bên vai. Tôi điều chỉnh vị trí cơ thể của mình và dùng quy đầu, lớn hơn quả trứng một cỡ, ấn vào âm đạo mềm mại của Vũ Thị, vốn đã rỉ nước và bắt đầu vặn vẹo. 

Khoảnh khắc âm đạo của cô bị con cặc nóng bỏng ấn vào, Vũ Thị đã nín thở. Cả cơ thể và tâm trí cô đều hiểu chuyện gì sắp xảy ra. Tuy nhiên, cô không hề có ý nghĩ phản kháng chứ đừng nói đến bất kỳ hành động phản kháng nào. Thay vào đó, cô tập trung toàn bộ sự chú ý và chờ đợi thanh sắt nóng đâm vào. 

Bụng dưới của tôi từ từ đẩy về phía trước, quy đầu của tôi bóp mở hai môi âm hộ đang tắc nghẽn và có phần đầy đặn của Yushi. Sau khi toàn bộ quy đầu đã ngập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, tôi đẩy mạnh eo và bụng của mình, phát ra một tiếng “bốp”, tôi đâm thẳng vào cặc của mình đến cùng. 

"A..." Sự thâm nhập bạo lực này khiến Yushi hét lớn. Sự ma sát tê liệt khiến cô cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Cô không khỏi cố gắng hóp bụng dưới lên để phục vụ cho cây gậy tục tĩu đã mang lại hạnh phúc cho cô này. 

Việc thâm nhập thành công khiến mọi lo lắng của tôi tan biến. Tôi ngay lập tức nắm chặt lấy mắt cá chân của Yushi và bắt đầu đâm như một cơn bão. 

"A... cứng quá, a a... sâu quá a a a... cái lồn nhỏ của ta sắp bị một con cặc lớn xuyên qua mất." Vũ Thị xúc động kêu lên, cô đã quên mất người bên cạnh. 

Tôi đẩy mạnh eo và bụng, thọc sâu vào âm đạo mẹ như một đống. 

Thành âm đạo mềm mại của Yushi quằn quại cuộn tròn như sóng, quấn chặt lấy vật thể lạ đang cưỡng ép xâm nhập vào cơ thể cô, siết chặt và nghiền nát, mang lại khoái cảm tê dại cho con cặc đang cương cứng. 

"A..., ừm..., chết tiệt, đụ tôi chết đi, đụ tôi chết đi, à, tôi yêu con cặc to của Xiaoyu, hãy để tôi bị đụ chết dưới con cặc này đi," Yushi ngẫu nhiên hét lên, vô thức bày tỏ niềm hạnh phúc của mình. 

Trong lịch trình bận rộn của mình, tôi không quên đáp lại lời mẹ nói: "Ồ... con có thoải mái không? Nói cho mẹ biết, con có thấy thoải mái không?" 

"A... thoải mái, thoải mái quá." Lời nói của Vũ Thị không cần suy nghĩ, rải rác nhưng không sai lệch. 

"Tại sao nó cảm thấy tốt?" Bụng dưới của tôi đập mạnh vào gò mu của Yushi, hai quả bóng lớn của tôi đập vào đáy chậu của Yushi. Con cặc của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Yushi và sau đó tôi rút nó ra một cách mạnh mẽ. Tôi phát ra âm thanh tục tĩu "pah, pah, pah, pah" dưới tác động. 

“Chà…, bởi vì con cặc của Xiaoyu đã xâm nhập vào âm hộ của cô ấy và đụ nó thật mạnh, à…”, Vũ Thị rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm, cố ý hét lên những lời tục tĩu nhất. 

"Anh có muốn tiếp tục làm tình không?" Tôi ấn vào, mồ hôi đã rỉ ra từ các lỗ chân lông trên cơ thể. 

"muốn". 

"Anh có muốn đụ tôi mạnh hơn không?" Tôi càng nhấn mạnh hơn. 

"Ừ," Yushi trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Quay lại và giơ mông lên để tôi có thể đụ bạn mạnh hơn." Đã một tuần không nếm thử âm hộ Yushi, tôi cũng nghiện thú vui ma sát, quên hết mọi thứ bên ngoài, giọng nói trầm vốn ban đầu của tôi biến thành tiếng gầm gừ. 

Yushi lăn người không chút do dự, thu chân lại và khéo léo chuyển sang tư thế quỳ trên giường. Cô khoanh tay trước ngực và ôm lấy bộ ngực sưng tấy của mình. Bà dùng vai đỡ ​​trọng lượng phần thân trên của mình, chờ đợi cú cưỡng hiếp dã man hơn của con trai mình. 

Tôi hít một hơi, dùng tay ôm lấy dương vật sưng tấy như cái vồ của mình rồi ấn nó vào lỗ đóng mở háo hức của Yushi một lần nữa. Thay vì đẩy từ từ như lần trước, tôi ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của Yushi, đồng thời dùng cả hai tay và eo dùng lực. Với một tiếng “bang”, tôi đánh vào tận đáy âm đạo của Yushi. 

"A..." Ngọc Thi hét lên một tiếng chói tai, thân thể không khỏi cong về phía sau. 

Tuy nhiên, tiếng hét này không đánh thức được lý trí của tôi, cũng không đánh thức được lý trí của Yushi. 

Tôi thở hổn hển như một con trâu, nửa mệt nửa hưng phấn, nghiến răng và mắt đỏ hoe, ôm lấy hông Yushi, điên cuồng đâm cặc của mình vào âm đạo mỏng manh và trơn trượt của Yushi, gầm lên: "Con khốn, bị đụ có đau không?" 

"A..., a..., đau quá, bị đụ đau quá," Yushi bối rối hét lên, nhưng thay vì cố gắng tránh né, mông cô lại bắt nhịp với nhịp đẩy của người đàn ông, liều mạng đẩy lùi, tuyệt vọng theo đuổi khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

"Bạn có muốn tiếp tục làm tình nếu nó đau không?" Lúc này, tôi dường như đã trở thành một con thú hoang mất trí. Nghe tiếng mẹ hét chói tai và tiếng “rắc” rõ ràng của bụng dưới va vào mông, tôi càng quất càng điên cuồng. 

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó, cứ đụ tôi đi, đụ cái lồn nhỏ bé của tôi ra từng mảnh, và đụ tôi một cách thô bạo nhất, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chà đi."

Căn phòng lập tức vang lên âm thanh "lạch cạch" dày đặc như mưa rơi vào cây chuối, mông Yushi lập tức cảm thấy đau rát. Cơn đau kích thích não bộ. Nó không những không dập tắt được ham muốn nóng bỏng trong cơ thể mà còn đốt cháy mọi thứ như đổ thêm dầu vào lửa.

"Tôi muốn, tôi muốn, à..., ra, tôi đang xuất tinh, ahhh..." Cơ thể Yushi hoàn toàn căng thẳng, những ngón tay ôm ngực chìm sâu vào trong ngực cô. Âm đạo của cô co rút dữ dội, cơ thể không ngừng co giật.

Đỉnh điểm cuối cùng là một đám mây nước lớn trong suốt bắn ra từ khe hở giữa dương vật và lỗ thịt, ướt đẫm phần bụng dưới và đùi của tôi, ướt đẫm ga trải giường. 

Tôi vẫn chưa xuất tinh nên tôi giảm tốc độ đẩy xuống, để âm đạo nhạy cảm của Yushi tiếp tục chịu sự ma sát đau nhức và tê cứng trong lúc cô ấy đạt cực khoái. 

Hai chân của Yushi không khỏi run lên dữ dội, thành âm đạo theo bản năng không ngừng siết chặt quanh thanh sắt khổng lồ. 

Đỉnh cao của Yushi kéo dài trong hai hoặc ba phút do tôi đẩy liên tục. Ngay khi nó lắng xuống, lời chỉ dẫn mơ hồ của tôi lọt vào tai cô ấy, "Hãy kéo mông ra và mở lỗ đít cho tôi. Tôi muốn tiếp tục làm tình."

Yushi, người vẫn chưa qua cơn cực khoái, đã cố gắng duỗi đôi tay yếu ớt ra sau lưng, mở phần mông phủ đầy sơn màu xanh đậm, để lộ hậu môn màu hồng. Bà cố hết sức điều khiển cơ vòng ở cái lỗ, mở cái lỗ thịt nhăn nheo như hoa cúc thành một cái lỗ tròn nhỏ, chờ đợi đợt hủy diệt mới của con trai mình. 

Tôi chợt rút con cặc đang cắm sâu trong âm đạo của Yushi ra, vẫn ôm mông Yushi, ngắm dòng nước phun ra từ lỗ vì đường bỗng trở nên thông thoáng, rồi từ từ đẩy con cặc vẫn cứng như sắt vào hậu môn đang mở của Yushi. 

Tôi lấy lại được sự tỉnh táo của mình một chút nhờ việc chuyển đổi vị trí. Tôi nhớ hậu môn của mẹ sau khi mở ra rất mỏng manh nên tôi không đưa vào thường xuyên như lúc mới đưa vào âm đạo. Thay vào đó, tôi nhàn nhã nhét vào hậu môn vừa được rửa sạch vào buổi sáng của Yushi.

"Hmm..., ừm..., cảm giác thật thoải mái, lỗ đít của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được xâm nhập," Yushi say sưa lẩm bẩm. Sự đưa vào chậm rãi của tôi làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái và mịn màng như trực tràng của cô ấy được ủi bằng suối nước nóng. 

Sau khi bôi trơn nó ra vào vài lần, tôi tăng tốc độ đẩy, và tiếng rên rỉ của Yushi chuyển thành một âm vực cao.

"Ah..., lỗ đít của tôi cảm thấy thật tuyệt, ngay cả âm hộ của tôi cũng cảm thấy rất tuyệt, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Tôi đang cảm thấy vậy." 

Tôi buông bàn tay đang ôm cặp mông béo của Yushi ra, nhéo nhéo cái núm hồng đang lặng lẽ nhô ra từ lỗ âm đạo khi Yushi nói, bóp thật mạnh và hưng phấn hét lên: “Nói đi, nói đi, hét lên những lời vô liêm sỉ hơn với tôi đi.” 

"A..., đau quá, sướng quá, con đĩ đậu Doudou của tôi cần được một người đàn ông nhéo mới cảm thấy dễ chịu, à à..., khốn nạn của tôi, địt miệng tôi, địt lồn tôi, tôi muốn tất cả những con gà trống lớn để đụ tôi, tất cả đàn ông đều đến xem tôi bị những con gà trống lớn đụ, a a a..., đến mà đụ, tất cả bọn họ đều đến và đụ." Giọng nói của Yushi xuyên qua bức tường và bay thẳng lên trời. 

Quá phấn khích, tôi dùng một tay véo vào âm vật hồng hào và căng cứng của Yushi, tay kia ôm lấy vòng eo mềm mại của Yushi và đẩy mạnh con cặc của mình, như thể tôi muốn đâm thủng hoàn toàn trực tràng mềm mại của Yushi. 

Chuyển động cơ thể của tôi không ngừng chuyển động và tôi không bao giờ rời khỏi đôi môi của Vũ Thị. Tôi chọn chủ đề của Vũ Thị, tiếp tục làm nhục mặt mẹ tôi: "Con chỉ muốn một con cu to chứ không muốn một con cặc nhỏ. Mẹ có biết kén ăn như thế này không?" 

"A..., ta, ta không kén chọn đồ ăn. Chỉ cần là một con cu, dù lớn hay nhỏ, già hay trẻ, à... cho dù là một miếng bánh mì, chỉ cần nó trông giống một con cặc, ta đều muốn, ta có thể đụ nó thật mạnh, hahahahahahaha..." Vũ Thị trả lời không mạch lạc, bật cười điên cuồng, như thể cô ấy đang vui mừng không gì sánh được. 

Lời nhận xét gây sốc và chưa từng có của Yushi khiến tôi sôi máu. Bụng dưới của tôi áp vào mông Yushi, cặc tôi giãn nở nhịp nhàng, tinh dịch trào ra, đổ vào trực tràng ấm áp của Yushi. 

Trực tràng của Yushi cũng co rút và vặn vẹo dưới dòng chất lỏng nóng hổi đổ vào, cô đạt đến cao trào giữa tiếng cười man dại của Yushi. Đúng như cô vừa nói, dịch âm đạo ấm áp cũng trào ra. 

Nửa phút sau, tôi rút con cặc đã xuất tinh của mình ra và ngồi xuống giường. Tôi cảm thấy lần này được đụ mẹ là thú vị nhất, cách mẹ nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng, toàn thân mềm nhũn và thở hổn hển khiến tôi vô cùng tự hào. 

"Ừ..." Yushi đã không thở hổn hển trong một thời gian dài. Yushi vừa mới hồi phục được một chút sau cơn cực khoái nồng nhiệt, rên lên một tiếng thỏa mãn, cố gắng chống đỡ cơ thể, xoay người, chui vào háng tôi, thè cái lưỡi hồng hào trơn tuột ra, khéo léo liếm và làm sạch con cặc đỏ tươi của con trai vừa mang lại cho cô niềm vui tột độ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Thông minh nhưng lại bị thông minh đánh lừa

Sau khi mẹ con chúng tôi có trải nghiệm ân ái nồng nàn, chúng tôi ôm nhau thỏa mãn rồi ngồi lên mép giường hôn nhau. Một lúc sau, sau khi nụ hôn dài kết thúc, tôi cúi đầu nhìn con cặc đã được mẹ làm sạch, rồi nhìn phần thân dưới của mẹ vẫn còn lộn xộn, cau mày. 

Tôi cũng định dọn dẹp cho mẹ, nhưng tiếng la hét du dương và nhấp nhô của một người phụ nữ đang thủ dâm ở nhà bên nhắc nhở tôi: Tôi có thể lợi dụng tình huống này và xem bây giờ tôi có thể đóng vai cô Fei hay không. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi từ bỏ ý định lau phần thân dưới của mẹ bằng miệng hoặc giấy vệ sinh. Thay vào đó, tôi đứng dậy kéo Yushi dậy và đề nghị: "Mẹ, chúng ta vào phòng tắm và lau chùi cơ thể đi." 

"Phòng tắm..." Yushi có chút do dự. Nếu muốn đi, cô chỉ có thể đi ra hành lang hoặc tầng dưới. Tuy nhiên, nếu cô khỏa thân chạy ra ngoài và bị người phụ nữ dâm đãng bên cạnh phát hiện, cô gái nhỏ ghen tị với cô ngay từ cái nhìn đầu tiên chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội hạ nhục mình. 

Tôi dường như đã hiểu được lý do khiến Yushi do dự. Tôi ôm lấy vòng eo mịn màng của Yushi và dẫn cô ấy ra cửa. Tôi an ủi mẹ: "Mẹ sợ gì? Nghe này, chị Tiểu Phi đang thủ dâm dữ dội, xem ra chưa kết thúc đâu. Chúng ta nhanh chóng quay về thôi. Chúng ta sẽ không tắm đâu, con chỉ nhanh chóng lau chùi cho mẹ thôi." 

Yushi giãy giụa mấy lần không có kiên quyết, nhưng cũng cảm thấy con trai mình nói có lý. Đáy quần, đùi và mông của cô giờ đây phủ đầy một hỗn hợp dịch cơ thể nhớp nháp và không thể không làm sạch chúng. 

Ban đầu tôi chỉ muốn lau bằng giấy, nhưng trong trường hợp đó, mùi hôi trên cơ thể tôi không thể loại bỏ được, tôi cũng không thể tắm được. Không những sẽ mất quá nhiều thời gian mà lớp sơn trên người tôi được cho là không sợ nước, mà biết đâu những lớp sơn này khi giặt bằng nước nóng lại bền đến thế. 

Về việc yêu cầu con trai dùng miệng lau sạch cho mình, cô thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ tới, bởi vì trong các trò chơi tình dục với con trai, cô luôn đóng vai nô lệ tình dục và hiếm khi xuất hiện với tư cách là nữ hoàng. Theo thời gian, cô đã quen với việc vệ sinh dương vật cho con trai và sau đó tự mình vệ sinh vùng kín cho con. 

Lần đầu tiên tôi nhặt chiếc kính râm của Yushi trên bàn cạnh giường ngủ và đưa cho cô ấy. Rồi tôi lặng lẽ mở cửa một mình và nhìn ra hành lang. Tiếng hét the thé và đầy dục vọng của Chị Xiaofei vang vọng rõ ràng qua cánh cửa. 

Tôi lập tức nửa đẩy nửa ôm Yushi nhút nhát, nhanh chóng đi qua cửa phòng ngủ, đi qua hành lang và đi vào phòng tắm. 

Mặc dù trên đường đi Yushi hành động rất thận trọng nhưng động tác của cô ấy lại rất uyển chuyển. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi nhanh chóng mở vòi hoa sen và rửa phần thân dưới bừa bộn của Yushi bằng nước ấm. Yushi giống như một con mèo ngoan, tựa vào tay tôi, nheo mắt, dang chân ra tận hưởng sự phục vụ nhẹ nhàng của con trai tôi. Tất nhiên, ngón tay của tôi không thể không ra vào âm hộ của Yushi. Sau khi cao trào, âm hộ nhạy cảm dễ dàng bị những ngón tay lộn xộn trêu chọc và bắt đầu di chuyển trở lại. 

Sự xáo trộn trong âm hộ của cô đi kèm với niềm hạnh phúc khi được con trai phục vụ một cách dịu dàng. Ham muốn trong cơ thể Yushi vừa lắng xuống lại dâng trào. Cô cảm thấy những ngón tay của con trai mình đang gãi và xoa bóp âm hộ cô một cách cẩn thận. Cô có chút lo lắng, trong lòng có một sự kỳ vọng không thể giải thích được. Tên biến thái này lại định đụ cô ở đây à? 

Tuy nhiên, điều Yushi đoán đã không xảy ra. Tôi nhanh chóng lau chùi phần thân dưới của Yushi, lau khô cơ thể cho cô ấy rồi ôm Yushi bước ra khỏi phòng tắm. 

Lúc này Yushi không rõ mình cảm thấy nhẹ nhõm hay mất mát.

Hai mẹ con trần truồng đi về. Khi họ đi ngang qua cửa phòng ngủ của Chị Tiểu Phi, tôi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của người phụ nữ bên trong vẫn tiếp tục. Tôi đột nhiên ôm lấy Ngọc Thạch, hưng phấn thì thầm: “Mẹ, chúng ta lén xem chị Tiểu Phi thủ dâm như thế nào nhé.”

"Hả?" Lời đề nghị táo bạo này khiến Yushi giật mình. Cô nhìn xuống cơ thể trần trụi được sơn vẽ của mình, để lộ phần kín trần trụi. Rồi cô nhìn đứa con trai bên cạnh, cũng trần truồng. Cô tự nghĩ tại sao đứa trẻ này lại táo bạo đến vậy. Nhỡ đâu có người bên trong phát hiện ra thì sao...

Nếu bị phát hiện, bạn sẽ để mặt mình ở đâu? 

Nghĩ đến đây, Vũ Thị định từ chối, nhưng ngay trước khi cô nói không, cô chợt nghĩ đến sự điên rồ trước đây của mình. 

Cô vừa bị con trai xâm nhập, quá mất tập trung nên tiếng kêu dâm đãng của cô bây giờ không kém gì người phụ nữ trong phòng. 

Nghĩ đến việc Xiaofei có thể đánh giá bản thân sau khi nghe thấy tiếng hét của cô, Yushi xấu hổ nhận ra rằng mình đã mất hết mặt mũi. 

Yushi không khỏi trừng mắt nhìn tôi, khiến tôi bối rối. 

Sau đó, Yushi tiếp tục suy luận trong đầu xem chuyện gì có thể vừa xảy ra. Vừa rồi cô đắm chìm sâu trong dục vọng và không có nhận thức về thế giới bên ngoài. Chẳng lẽ Tiểu Phi tới nhìn lén nàng? 

Nghĩ đến cảnh tượng một người phụ nữ xa lạ nhìn thấy cô la hét điên cuồng khi con cặc to lớn của con trai mình thọc vào âm hộ và hậu môn của cô, Yushi lập tức cảm thấy xấu hổ và tức giận, không khỏi muốn trốn về phòng ngay. 

Ngay lập tức, Vũ Thị nhận ra rằng đây chỉ là suy nghĩ ngẫu nhiên của chính cô và khả năng nó xảy ra không cao lắm. Sau khi bình tĩnh lại, Vũ Thị nghĩ về điều đó. Cô rất sợ bị Tiểu Phi nhìn thấy dâm đãng, nếu nhìn thấy Tiểu Phi thủ dâm và nói bậy thì cô sẽ cảm thấy thế nào. 

Nghĩ đến vẻ mặt xấu hổ của cô gái trẻ luôn làm ầm ĩ trước mặt mình, Yushi bắt đầu có chút hứng thú với lời cầu hôn của con trai mình. 

Khi thấy Yushi không phủ quyết ngay lời đề nghị của mình, tôi cảm thấy mình có thể bạo dạn hơn, không cần đợi sự đồng ý của mẹ nên đưa tay nắm lấy tay nắm cửa phòng ngủ, cẩn thận và từ từ xoay, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Yushi núp sau lưng tôi, dùng thân thể con trai để chặn mình, mắt nhìn chằm chằm vào chuyển động của tay con trai. Chuyển động của tôi chắc chắn sẽ tạo ra một số âm thanh. Mặc dù âm thanh này bị tiếng hét hoang dã của Cung Phi Phi can thiệp, không có khả năng người trong phòng nghe thấy được, nhưng vẫn khiến Yushi sợ hãi. 

Khi tôi nghĩ đến cảnh tôi và con trai khỏa thân chạy theo dõi Tiểu Phi thủ dâm, nhưng lại bị đối phương phát hiện trước khi chúng tôi gặp nhau, tôi nên xử lý cảnh tượng xấu hổ đó như thế nào? 

Yushi cảm thấy mình bị ám ảnh đến mức phải chấp nhận lời đề nghị quá đáng của con trai mình. 

Nhưng bây giờ cửa đã bị đẩy ra một khe nhỏ, Yushi dù có muốn rời đi cũng không dám cử động. Cô chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng những người trong phòng có thể tận tâm hơn và ngừng nhìn xung quanh khi thủ dâm. 

Với sự thao tác cẩn thận của tôi, vết nứt trên cửa hơi mở rộng và âm thanh trong phòng phát ra rõ ràng hơn. Tôi nóng lòng muốn đến gần hơn, dựa vào khung cửa nhìn vào trong. 

"Trời đất ơi," tôi không khỏi kêu lên khe khẽ ngay khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng. 

Yushi bị chặn phía sau tôi và không thể nhìn thấy gì. Theo lời con trai, bà không khỏi đoán được căn phòng trông như thế nào. 

"Ồ, sao cô Tiểu Phi này lại có vẻ dâm đãng hơn bình thường thế nhỉ?" Bình luận tiếp theo của tôi đến ngay lập tức. Yushi chỉ nghe được âm thanh, nhưng không khỏi đoán được cô gái trẻ mập mạp trong phòng đã làm ra hành vi đáng kinh ngạc nào. 

Tôi lẩm bẩm giải thích trong khi xem, thích thú nhưng Yushi lại không nhìn thấy gì. Trong chốc lát, cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy. Chờ một lúc, cuối cùng, do tò mò và có chút ý định tinh nghịch, cuối cùng cô ấy chen vào từ phía sau tôi, cố gắng tiến đến xem.

Tuy nhiên, khoảng trống khi cửa mở ra không lớn. Sau khi bị tôi chiếm giữ chắc chắn, Yushi không thể nhích đầu lại gần hơn. Cô nhẹ nhàng siết chặt cơ thể tôi vài cái, ra hiệu cho tôi cử động một chút, nhưng tôi dường như không nhận thức được và nằm đó không chịu cử động. 

“A,” Tiểu Phi vui sướng hét lên, Ngọc Thạch không nhịn được nữa cuối cùng cũng tức giận ồ lên. Cô ấy siết chặt vai và đẩy tôi sang một bên. Cô nhân cơ hội chiếm lấy vị trí tốt nhất để quan sát và chăm chú nhìn vào phòng. 

Điều đầu tiên đập vào mắt anh là những chùm khăn giấy nằm rải rác trên sàn. Chỉ cần nhìn vào con số, anh cũng biết Tiểu Phi đã dọn phòng không dưới ba lần. Yushi lập tức tỉnh dậy. Đây chính là lý do khiến con trai bà vừa kêu lên. 

Phát hiện như vậy khiến cô háo hức nhìn về phía chiếc giường, lập tức nhìn thấy người phụ nữ đó. 

Nữ nhân khỏa thân, một người sờ ngực, một người xoa âm đạo, thỉnh thoảng lại hét lên những bài thơ ngọc. Cảnh tượng trước mắt thu hút tâm trí cô. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy những người phụ nữ khác thủ dâm một cách sống động trước mặt mình. 

Vẻ mặt cô gái trẻ xen lẫn hưng phấn và chán nản, đôi mắt mờ mịt vô hồn, khiến Yushi sốc hơn bao giờ hết. 

Lúc này, Yushi cảm thấy một đôi bàn tay ấm áp che lấy mông cô đang bị đẩy ra sau do phần thân trên của cô nghiêng về phía trước. 

Bà biết con trai mình lại lợi dụng mình nhưng bà phớt lờ con trai mình. Thật kỳ lạ, tên biến thái nhỏ bé này lại đứng sau lưng cô mà lại không lợi dụng cô. 

Yushi tập trung xem màn thủ dâm sống động và thơm tho trước mặt. Khung cảnh tươi mát và nóng bỏng này khiến ham muốn trong cơ thể cô lặng lẽ lên men. Cô không nhận ra rằng cơ thể mình đã bắt đầu nóng lên và hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề. 

Bị Yushi chen lấn sang một bên, tôi không thể nhìn rõ trong phòng đang xảy ra chuyện gì, nhưng dáng vẻ phấn khích và vui vẻ của mẹ tôi trước mặt như một cô bé đang trộm kẹo rõ ràng càng thu hút sự chú ý của tôi hơn. 

Ngay sau khi nhận thấy ham muốn của mẹ lại trỗi dậy, tôi lập tức tiến ra phía sau mẹ và ấn tay vào bờ mông thẳng tắp của mẹ. Thấy sự chú ý của mẹ vẫn tập trung vào những người trong phòng, tôi nhân cơ hội bắt đầu vuốt ve mông mẹ từ nhẹ đến nặng. 

Khi sự vuốt ve của tôi lan rộng đến đùi và eo của Yushi, cơ thể Yushi bắt đầu hơi run lên, nhưng toàn bộ tâm trí của cô đều bị những người trong phòng thu hút và cô không hề phản kháng trước hành động của con trai mình. 

Cho đến khi có thứ gì đó nóng hổi áp vào khe hở âm đạo cũng nóng bỏng không kém của cô, cô mới nhận ra chuyện gì sắp xảy ra. Thay vào đó, bà có thói quen dang rộng chân ra một chút và nâng mông lên một chút để hợp tác với hành động của con trai. 

Khi quy đầu khổng lồ xuyên thủng hàng rào thịt mềm mại ở cửa âm đạo và đâm vào cơ thể Yushi, cô đột nhiên tỉnh dậy. Cô cần phải bám vào khung cửa bằng tay phải để giữ thăng bằng. Chỉ có tay trái của cô vội che đôi môi đang hé mở, háo hức quay lại, lắc đầu tuyệt vọng với con trai. 

Nhưng chiếc kính râm đã che mất đôi mắt cầu xin đầy cảm động của Yushi. Tôi hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Yushi. Tôi cười toe toét, nở một nụ cười rạng rỡ với Yushi, dùng hai tay ôm lấy eo Yushi, đẩy mạnh eo và bụng về phía trước. 

"Chà..." Yushi cảm thấy cặc của con trai mình đột nhiên thọc sâu vào âm đạo của mình, cô lắc lư cơ thể để ngăn con trai mình quậy phá. 

Hai mẹ con khỏa thân theo dõi người khác quan hệ tình dục đã là rất vô liêm sỉ rồi, giờ đây họ còn tiến thêm một bước nữa là quan hệ tình dục công khai ngay trước cửa phòng ngủ của người khác. Nếu Tiêu Phi trong phòng phát hiện ra chuyện này, hình tượng và phẩm giá mà anh giữ vững trước mặt người phụ nữ này sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. Rốt cuộc, việc được nghe và được nhìn thấy trực tiếp có cảm giác hoàn toàn khác nhau.

Tôi bị kích thích sâu sắc bởi ánh mắt sợ hãi và lo lắng của mẹ. Tôi không những không dừng lại đòn đánh lén vô liêm sỉ của mình mà còn đưa tay trái từ cơ thể Yushi đến háng cô ấy. Cùng với cú đẩy cặc của mình, tôi tìm thấy âm vật sưng tấy của Yushi từ môi âm hộ và bắt đầu xoa bóp nó.

"Uh-huh..., đừng, Xiaoyu, đừng ở đây, quay lại đi, à..., quay về phòng đi, ừ-huh..., làm ơn, để mẹ đi, đừng, à..., đừng để chúng tôi..." Yushi hơi buông tay trái đang che miệng ra, trầm giọng cầu xin. Tuy nhiên, cảm giác khoái cảm râm ran do con cặc dày đặc của con trai di chuyển trong âm đạo khiến cô rên rỉ đầy ham muốn nếu không cẩn thận nên cô lại phải ngậm chặt miệng lại, từng lời nói trở nên ngắt quãng. 

Tuy nhiên, việc cầu xin như vậy không có tác dụng. Tôi không cưỡng hiếp Yushi ở đây một cách ngẫu hứng mà đã lên kế hoạch từ trước. Vì vậy, tôi không lo lắng khi có chị Tiểu Phi và tôi ở trong phòng mà tự tin và mạnh dạn xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của Yushi. 

Mặc dù chiếc kính râm che khuất tầm mắt của mẹ tôi, nhưng sự xấu hổ, sợ hãi và say sưa lộ ra từ những phần khác trên khuôn mặt mẹ, cắn vào thành cặc nhăn nheo của tôi, đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, đốt cháy hoàn toàn ham muốn của tôi. Con cặc cứng như sắt và dày như búa chạy cuồng loạn trong âm đạo của Yushi, lắc lư trái phải, lên xuống, sâu và nông, nghiền nát toàn diện phần thịt mềm mại trong âm đạo của Yushi. 

Yushi nhiều lần vùng vẫy và cầu xin lòng thương xót nhưng vô ích, ban đầu hy vọng con trai mình sẽ nhanh chóng được thỏa mãn và nhanh chóng kết thúc cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Nhưng về sau, não cô dần bị tê liệt bởi cảm giác đau nhức, tê và sưng tấy từ âm đạo. Ngoại trừ tay trái bịt chặt miệng và tay phải đang bám vào khung cửa, phần còn lại của cơ thể cô dường như không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Thay vào đó, nó vặn vẹo và lắc lư theo chuyển động của con trai cô. Cô cảm thấy ngọn lửa ở bụng dưới càng lúc càng mạnh, có dấu hiệu sắp bùng nổ. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ trẻ vang vọng bên tai dần dần nhỏ đi. Các giác quan khác của Yushi đã bị chặn lại. Bộ não của cô đang xử lý hoàn toàn những cơn khoái cảm bùng phát từ âm đạo của mình và cô đáp lại bằng cơ thể mình từng chút một. 

Khi khoái cảm thể xác sắp đạt đến đỉnh điểm, đại não Yushi đột nhiên tỉnh lại, cô đột nhiên nghe thấy tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ trong phòng dừng lại. 

Khi bộ não chậm chạp của Yushi cuối cùng cũng nhận ra mối nguy hiểm, cô buông tay trái đang che miệng ra và cố gắng nắm lấy tay nắm cửa. Đã muộn một bước, cánh cửa trước mặt cô đã bị mở ra một cách thô bạo. 

“A…”, một tiếng hét phát ra từ miệng hai người phụ nữ cùng lúc. Yushi đứng tựa vào khung cửa. Người phụ nữ ở cửa nhìn chằm chằm, ngạc nhiên khi xuất hiện ở cửa. 

Sự tiếp xúc gần gũi giúp cô nhìn thoáng qua hình tam giác màu thịt lộ ra trên đũng quần màu xanh đậm của Vũ Thị, và âm đạo mơ hồ bị con cặc dày xuyên qua. 

"A? Ngọc Thạch tỷ, ngươi, ngươi", khoảng cách gần như vậy cuối cùng cũng để Cung Phi Phi phát hiện ra bí mật của Ngọc Thạch. Cô ngạc nhiên ngẩng đầu lên và nhìn khuôn mặt Yushi với đôi mắt mở to.

Vũ Thị cảm thấy trong lòng dâng trào sự tuyệt vọng. Kể từ khi gặp người phụ nữ này, cô đã cố gắng một cách phi thực tế để duy trì một hình ảnh đàng hoàng hơn mình. Tuy nhiên, khi bí mật bị phát hiện, cô lập tức trở thành một người phụ nữ còn đáng khinh bỉ hơn cả chính mình. Một đòn như vậy khiến Vũ Thị cảm thấy như có những ngôi sao đang mọc lên trong mắt cô. Trước ánh mắt ngạc nhiên của người phụ nữ kia, cô cảm thấy bất lực và không nói nên lời. 

Tôi dường như không ngờ rằng chị Tiểu Phi lại đột ngột bước ra khỏi phòng. Sau khi sững sờ một lúc, tôi vô thức ôm lấy eo Yushi và lùi lại một bước, để cơ thể Yushi rời khỏi bức tường cạnh cửa. 

Cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn lộ ra trước mặt người khác, Vũ Thị vô thức muốn dùng tay che đi vùng kín của mình, nhưng cô vừa động tay đã dừng lại.

Bây giờ che đậy có ích gì? Khi bí mật về trang phục của cô bị phát hiện, Tiểu Phi đã hiểu rằng cô cũng luôn khỏa thân như cô.

Che thân bây giờ sẽ chỉ khiến tư thế kiêu ngạo trước đây của cô trông càng lố bịch hơn. Thay vào đó, tốt hơn hết bạn nên giả vờ bình tĩnh và khiến cô ấy cảm thấy mình quan tâm đến việc khỏa thân. Khi hình ảnh ngụy trang không còn có thể duy trì được nữa, ít nhất cô cũng không nên để đối phương chú ý đến sự hoảng loạn của mình. Bằng không, điều đang chờ đợi cô lại càng là sự sỉ nhục vô lương tâm từ phía đối phương. 

Trong lúc háo hức, đầu óc Yushi quay rất nhanh và cô đưa ra quyết định ngay lập tức. Bây giờ cô không còn quan tâm đến việc đổ lỗi cho cậu bé tinh nghịch phía sau mà chỉ có thể giải quyết cơn nguy kịch trước mắt trước tiên. 

Vì thế Cung Phỉ Phỉ kinh ngạc nhìn Ngọc Thạch đưa tay trước ngực tiếp tục hướng lên trên, vuốt ve mái tóc xõa xuống mặt cô, trong khi bàn tay đưa xuống háng nhẹ nhàng chạm vào gò mu trắng nõn của cô, cười duyên dáng: "Này, chị Tiểu Phi, chị vừa mới nhận ra chị tôi cũng giống chị, chưa bao giờ mặc quần áo." 

Sự thay đổi đột ngột của Yushi khiến tôi cảm thấy khó tin. Đánh giá hành vi của Yushi từ sáng đến giờ, có vẻ như cô ấy không có ý định để chị Xiaofei phát hiện ra vết sơn trên cơ thể mình. Nhưng khi bí mật to lớn này bị vạch trần, Yushi lại rất bình tĩnh và tỏ ra thái độ thờ ơ hơn đối phương. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Sau khi bị sốc, tôi đã phản ứng. Tôi buông mẹ ra, kéo chị Tiểu Phi lại, lại bắt đầu thọc vào eo và bụng, thọc vào âm đạo của Cung Phi Phi và đẩy vào mông cô ấy. 

"A..., không, Tiểu Ngư ca, a..., không, chủ nhân, đừng, đừng tới đây." Chẳng bao lâu, người phụ nữ trẻ vốn có hành động cực kỳ quyến rũ này đã rên rỉ và cầu xin, tôi từng bước đẩy cô ấy từ cửa ra ngoài, phơi bày toàn bộ cơ thể của cô ấy cho Vũ Thị. 

Lòng Cung Phi Phi lúc này như sụp đổ. Tuy phát hiện nữ nhân này cũng trần trụi như mình, nhưng thái độ của đối phương khiến cô cho rằng mình trước mặt đối phương như một con khỉ đang khoe khoang sự thông minh của mình, nhưng đối phương đã thể hiện sự táo bạo vượt xa chính mình khi thờ ơ nhìn. 

Bây giờ cô cuối cùng cũng phát hiện ra bí mật của đối phương, nhưng cô, người bị cưỡng hiếp cùng lúc với đối phương, lại cúi xuống đi ngang qua đối phương với tư thế khó xử hơn hẳn đối phương, để đối phương bình tĩnh tiếp tục xem trò đùa của mình. Sự xấu hổ và mất mát khiến cô rơi nước mắt nhưng lại không thể khóc một cách vui vẻ. 

Cung Phi Phi hét lớn, cố gắng kìm nén tiếng khóc, vặn mạnh đôi mông run rẩy để bảo vệ khuôn mặt của tôi, thứ hoàn toàn không tồn tại. 

Tôi đỡ Công Phi Phi và đi về phía cầu thang. Dường như tôi muốn thâm nhập vào âm hộ của cô ấy suốt quãng đường xuống tầng dưới. 

Yushi là người đầu tiên thực hiện bước đi mới. Cô ấy lặng lẽ kéo tôi từ chị Xiaofei ra phía sau tôi, và dẫn con cặc của con trai vào âm đạo của cô ấy như thể đang tranh giành sự ưu ái. Cô đẩy mông ra sau, co cơ âm đạo để bú và bóp cặc của con trai. 

Hai người phụ nữ có cặp mông đầy đặn nhìn nhau ở đầu cầu thang. Cả hai người phụ nữ đều cảm thấy rất ngượng ngùng và xấu hổ nhưng không muốn thể hiện ra ngoài. 

Trong lúc nhìn nhau, vẫn là Yushi chiếm được lợi thế về mặt tâm lý. Vừa rồi biểu hiện bình tĩnh của cô không chỉ khiến Cung Phi Phi cảm thấy xấu hổ, mà chiếc kính râm to bản trên mặt luôn bảo vệ điểm mấu chốt cuối cùng trong lòng cô - sau ngày hôm nay, cô biết danh tính của người phụ nữ này, nhưng đối phương lại không biết gì về cô. 

Sau khi nhận ra lợi thế to lớn mà mình có, đầu óc Yushi chợt tỉnh táo và cô trút bỏ được gánh nặng to lớn, bởi mọi chuyện hôm nay thực chất chỉ là một trò chơi và sẽ không ảnh hưởng gì đến tương lai của cô. Thái độ xa vời vừa rồi biến thành sự tự tin và bình tĩnh từ tận đáy lòng, cả người Yushi lập tức tỏa ra hào quang hấp dẫn. 

Công Phi Phi không nhận thấy sự thay đổi của Yushi, nhưng tôi nhận thấy ngay lập tức. Trong lòng tôi rất kinh ngạc, không hiểu tại sao Yushi lại có thể thích nghi như vậy khi lần đầu tiên được huấn luyện cùng một người phụ nữ khác. 

Yushi, người đã lấy lại được sự tự tin và bình tĩnh, suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng lợi thế to lớn này của cô là do con trai cô cố tình dành cho mình. Tôi không những luôn đeo kính râm khi gặp người ngoài mà còn chưa bao giờ gọi mình là “Mẹ” hay “Mẹ” trước mặt người ngoài.

Nhận ra con trai có ý định bảo vệ mình, Vũ Thị cảm thấy trong lòng ấm áp, thầm mắng trong lòng: “Thằng nhãi ranh này, lát nữa ta sẽ tính sổ với ngươi.” 

Từ giờ trở đi, Yushi quyết định buông bỏ và tận hưởng những trò chơi mà con trai sắp xếp cho cô, đồng thời thưởng cho cậu bé này một số phần thưởng. Cô có thể thấy rằng cô gái trẻ đối diện rất sợ bị thất sủng. Trong trường hợp này, hôm nay tôi sẽ giúp bạn kích thích người phụ nữ nhỏ bé này, để cô ấy chủ động trụy lạc hơn.

Yushi không nhận ra rằng hôm nay cô lại cực kỳ bao dung với con trai mình. Cho dù tôi có làm mất mặt trước mặt người ngoài thì cô ấy cũng sẽ tìm đủ lý do để tha thứ cho tôi. Ngay cả sau khi phát hiện ra ý định bảo vệ mình của tôi, cô ấy đã lập tức lên kế hoạch báo đáp bằng lòng biết ơn.

Tôi đã duy trì động tác đẩy phía sau Yushi một cách máy móc. Đầu gối nhạy cảm của mẹ tôi đang dần uốn cong, và một tiếng rên quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ tôi. 

"Hừm... Tiểu Ngọc, bị con cặc to của ngươi địt chân ta yếu đến mức không thể đi được, ngươi có thể cho ta quỳ xuống được không?" Giọng nói của Yushi nhẹ nhàng và quyến rũ khiến tôi gần như xuất tinh. 

Tôi uể oải làm theo động tác của mẹ, co chân lại, cẩn thận buông cổ tay mẹ ra.

Cuối cùng, khi Yushi quỳ xuống sàn với hai tay chống xuống đất, tôi cũng chuyển sang tư thế giống như một đô vật sumo trước trận đấu, nửa cúi người ra sau Yushi với hai chân dang rộng. 

"Ừm..., à..., được rồi, mọi người, bây giờ các bạn có thể đi rồi." Yushi hơi ngẩng đầu lên, hơi hé môi, rên rỉ và bò về phía trước. Tôi không khỏi đuổi theo Yushi với tư thế hết sức khó chịu, cố gắng hết sức để ngăn dương vật của mình rơi ra khỏi âm đạo của Yushi. 

Đôi mắt của Công Phi Phi mở to và cô ấy nhìn Vũ Thị đang bò về phía mình với vẻ kinh ngạc. Cô không hiểu làm sao mà người phụ nữ trước mặt lại có thể kết hợp hoàn hảo phong thái lạnh lùng vừa rồi với tư thế hèn hạ lúc này. Nhưng cô phải thừa nhận rằng vào lúc này, người phụ nữ này toát ra một sức quyến rũ mà cô không thể sánh bằng. 

"A... Chủ nhân, ngươi làm gì vậy, ôi ôi..., ta chân cũng yếu ớt, ngươi, a a..., làm ơn, Chủ nhân, để Tiểu Phi bò xuống lầu như một con chó cái." Cung Phi Phi không dám suy nghĩ nhiều. Cô ấy đã quyết tâm đấu tranh vì sự ưu ái của tôi và cô ấy sẽ không bao giờ đánh mất sự ưu ái của tôi. Cô lập tức lớn tiếng bày tỏ yêu cầu của mình. 

Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của Công Phi Phi, rất nhanh sau đó, Công Phi Phi cũng thay đổi tư thế giống như Yushi, nhưng Công Phi Phi không bò mà đứng yên tại chỗ và đợi Yushi bò tới.

Nhìn thấy Ngọc thị càng ngày càng bò tới gần, Cung Phi Phi trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Cô không biết người phụ nữ vừa xinh đẹp lại còn dâm đãng hơn mình này có phải đang có ý đồ gì với cô hay không. Để che đậy sự hoảng loạn của mình, cô buộc mình phải chuyển hướng sự chú ý của mình và cố gắng cảm nhận cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng phát ra từ âm đạo của mình. Đồng thời, cô đưa tay ra xoa mạnh phần thân dưới của mình.

Yushi nhanh chóng leo lên khoảng cách chỉ vài mét. Dưới ánh mắt sợ hãi không che giấu của Cung Phi Phi, cô đứng thẳng lên, mỉm cười, đưa tay vuốt tóc cho Cung Phi Phi, sau đó nói: "Chị Tiểu Phi, chị sao thế? Em gái tôi nghe thấy giọng nói của chị có vẻ hơi sợ hãi. Chị sợ cái gì?" 

"À, tôi, tôi không làm vậy." Cung Phi Phi vội vàng lắc đầu phủ nhận. Nụ cười trên mặt Yushi khiến cô cảm thấy đối phương nhất định có âm mưu gì đó.

"Không, nhưng tôi thấy cơ thể bạn đang run rẩy." Yushi chưa sẵn sàng buông cô gái trẻ đột nhiên trở nên rụt rè. Cô muốn người phụ nữ này năng động và dâm đãng hơn. 

"Ta, ta, ta quá kích động, không, ta không sợ." Cung Phi Phi cố gắng hết sức phủ nhận, cảm thấy một khi mình thừa nhận, sẽ có chuyện khủng khiếp xảy ra. Mặc dù cô vẫn luôn muốn từ biệt người phụ nữ này, nhưng khi thực sự đối mặt với đòn tấn công trực tiếp của người phụ nữ này, cô lại phát hiện mình ngay cả dũng khí chiến đấu cũng không có. 

Cô không hiểu tại sao người phụ nữ dâm đãng cũng khỏa thân như mình và bị một người đàn ông trẻ tuổi hơn mình cưỡng hiếp lại mang đến cho cô nhiều áp lực như vậy.

"Ồ? Bạn có hào hứng không?" Nụ cười của Vũ Thị càng rộng hơn và cô ấy hỏi nhỏ: "Nhưng bạn đang thủ dâm. Tại sao thủ dâm lại khiến bạn hưng phấn như vậy?" 

Khi phần thân trên của Yushi đứng thẳng, lỗ âm đạo tự nhiên hướng xuống dưới. Tôi cảm thấy nếu không nhanh chóng thay đổi tư thế, dương vật của tôi có thể sẽ bị gãy do âm đạo siết chặt của mẹ. 

Tôi ngồi xổm xuống hết mức có thể nhưng góc cặc của tôi vẫn không theo kịp chuyển động của Yushi. Cuối cùng tôi phải ngồi xuống sàn, dương vật của tôi bị buộc phải rút ra khỏi âm đạo của Yushi, phát ra âm thanh “bốp”, thu hút sự chú ý của cô gái trẻ đối diện.

Yushi dường như không quan tâm đến điều này. Cô cúi đầu nhìn chất lỏng trong suốt nhỏ giọt từ giữa hai chân xuống sàn. Cô ấy đưa tay ra phía sau và nắm lấy cặc tôi như một người bình thường. Cô hạ mông xuống mà không nhìn và từ từ ngồi xuống. Cô lại nuốt con cặc như sắt vào cơ thể mình, mông cô từ từ nâng lên hạ xuống khi cô bắt đầu vuốt ve nó. 

Cô vô tình làm ra hành động dâm đãng như vậy, nhưng trên mặt Yushi không hề có một tia xấu hổ nào, vẫn lo lắng hỏi Cung Phi Phi: "Nhìn xem, chị Tiểu Phi, chị run rẩy cả người vì không hưng phấn. Chị nên sợ hãi. Hãy đến nói cho chị biết, chị ơi, chị sợ gì? Là một người tuyệt vọng như chị khi bị kẻ xấu này chơi." Chúng ta ở đây nói chuyện vui vẻ, để tỷ tỷ giúp ngươi thoát khỏi sợ hãi." Cung Phỉ Phỉ nhìn thấy Ngọc Thạch tay đã vươn tới trước ngực mình, nhưng hai bàn tay trắng nõn kia tựa hồ đang che phủ nàng, nàng vội vàng muốn lui về phía sau.

Cứ như vậy, bộ ngực trắng như tuyết treo dưới người Cung Phi Phi không tránh khỏi rơi vào trong tay Ngọc Thạch, bị nhào nặn, cọ xát một cách thuần thục.

"Ừ... không, chị, chị, chị." Tình cảnh bi thảm bị một người phụ nữ sờ ngực ngay lập tức khiến Cung Phi Phi cảm thấy đau buồn và xấu hổ. Là một phụ nữ có xu hướng tính dục bình thường, thái độ của cô đối với người đồng tính nữ cũng giống như thái độ của những người đàn ông bình thường đối với những người đồng tính nam. Trong lòng cô có chút phản kháng, nhất là khi cô cảm thấy ngực mình dường như đang tiết sữa dưới sự cọ xát của người khác, đây là một đòn giáng mạnh vào trái tim cô.

Tuy nhiên, tác động tinh thần không thể ngăn chặn sự kích thích về thể chất. Cảm giác khoái cảm như điện giật do sự nhào nặn nhẹ nhàng và vừa phải mang đến cho cô được truyền tải một cách trung thực đến não cô, và cơ thể cô rơi vào trạng thái động dục không thể kiểm soát. 

Cô không thể thoát khỏi sự xấu hổ này. Cô muốn nhờ giúp đỡ. Tất nhiên, người duy nhất có thể cứu được cô ấy là tôi, nhưng ánh mắt phấn khích của tôi khiến cô ấy từ bỏ ý định cầu cứu. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể lựa chọn trước mặt ác độc nữ nhân cầu xin tha thứ: "Tỷ tỷ, xin ngươi đừng nhéo ta, ta, ta có chút không thoải mái." Nói xong, nước mắt cô đã trào ra.

Tuy nhiên, Vũ Thị không có ý định để cô gái trẻ đau khổ ra đi. Cô ấy liên tục di chuyển tay và nói với vẻ quan tâm như một người lớn tuổi và giọng điệu có chút trách móc: "Chị Xiaofei, chị xấu hổ như vậy là không ổn. Bạn thấy đấy, kẻ xấu này rất phấn khích khi thấy tôi nghịch ngực bạn. Nếu muốn anh ấy thích mình thì em phải nỗ lực để trở thành người phụ nữ anh ấy thích."

"À?" Cung Phi Phỉ rưng rưng nước mắt, vô thức ngẩng đầu lên, quả thực khuôn mặt hưng phấn của tôi hiện lên trong tầm mắt mơ hồ của cô ấy. Chẳng lẽ anh ấy thích nhìn tôi bị phụ nữ bắt nạt sao? 

Vậy thì tôi nên làm gì? 

Cô nhất thời không tìm được câu trả lời, theo bản năng hướng ánh mắt tìm kiếm kiến thức về phía Yushi. 

Yushi nhìn cô gái trẻ đầy nước mắt bị mình bắt nạt nhưng vẫn đặt hy vọng vào chính mình. Cô không khỏi cảm thấy buồn cười trong lòng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng khi chơi đùa với phụ nữ lại có thể xảy ra cảnh tượng thú vị như vậy. 

Cô ấy cũng không thích tiếp xúc gần gũi với những người phụ nữ khác, nhưng điều này không ngăn cản cô ấy có kỹ năng tuyệt vời trong việc chơi đùa với cơ thể phụ nữ. Suy cho cùng thì bản thân cô ấy cũng là một người phụ nữ. 

Chơi đùa với ngực của Tiểu Phi chỉ là ý tưởng tạm thời. Khi nhìn thấy đối phương xin lời khuyên, Yushi tự nhiên phải suy nghĩ. May mắn thay, cô đã nhanh chóng tìm ra lời lẽ thích hợp để trêu chọc cô bé ngốc nghếch này, đồng thời cũng không thể phá bỏ ý định của chính mình. Cô nghiêm túc nói: “Chị Tiểu Phi, chị có biết người đàn ông này thích kiểu phụ nữ như thế nào không?” 

“Tôi, tôi”, Cung Phi Phi mở miệng định trả lời, nhưng cô mất tự tin, sợ trả lời sai sẽ ảnh hưởng đến nhận thức của chàng trai về mình, đành đổi lời hỏi: “Anh thích loại phụ nữ như thế nào?” 

Lúc này, cô gái ngốc nghếch hoàn toàn nhường quyền chủ động cho Vũ Thị, người đầy suy nghĩ hẹp hòi. 

Yushi không cho cô cơ hội suy nghĩ, dùng giọng điệu rất quả quyết nói: “Anh ấy tuy tuổi còn trẻ nhưng đã là chuyên gia chơi đùa với phụ nữ. Những người phụ nữ mà nhiều đàn ông chơi cùng trong đời có thể không nhiều bằng số phụ nữ mà anh ta chơi cùng trong một tháng. Bạn có biết điều này không?" 

"À? Đúng vậy, nhiều như vậy." Cung Phi Phi kinh ngạc trợn tròn mắt, quên đi xấu hổ, bắt đầu lo lắng mình có cơ hội nổi bật giữa nhiều phụ nữ như vậy hay không, ngập ngừng hỏi: "Vậy anh ta chơi với loại phụ nữ nào?"

"Cái đó thì tôi không biết, chị tôi chỉ biết anh ấy chơi với rất nhiều phụ nữ, hẳn là có đủ loại phụ nữ. Anh ấy rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Bạn thấy đấy, ngay cả một người phụ nữ giàu kinh nghiệm như chị và tôi cũng đều phục tùng anh ấy. Anh ấy vừa gọi điện cho tôi đã đến tận cửa, không cho tôi mặc quần áo nên tôi phải khỏa thân ra ngoài." Yushi trông có vẻ nghiêm túc. 

"À phải rồi, chị ơi, hôm nay chị đến đây không mặc quần áo. Vậy chị ơi, sao chị nghe lời anh ấy nhiều thế?" Lời nói của Yushi ngay lập tức gây được tiếng vang với Công Phi Phi. Cô ấy cũng rất ngạc nhiên tại sao một phụ nữ xinh đẹp với khí chất tao nhã và lộng lẫy vô song như Yushi lại sẵn sàng khỏa thân theo tôi ra ngoài. 

"Bởi vì anh ấy mạnh mẽ như vậy, em gái tôi không thể sống thiếu anh ấy." Yushi sẽ không giải thích điều này với cô ấy. Mục đích của cô là khiến cô bé có vẻ thông minh nhưng thực ra ngốc nghếch này trở nên vui tươi hơn. 

"Ừ, ừ, tôi, tôi không thể sống thiếu anh ấy, tôi không thể mất anh ấy. Nếu anh ấy không muốn tôi, tôi, tôi nhất định sẽ đau lòng đến chết mất." Cung Phi Phi đã hoàn toàn quên mất người đàn ông bên cạnh mình, hăng hái thảo luận vấn đề cô quan tâm với Ngọc Thạch. 

“Đúng vậy, nếu thiếu anh ấy thì không thể sống được nên em phải cố gắng lấy lòng anh ấy. Anh ấy có rất nhiều phụ nữ, trong đó luôn có những người xinh đẹp hơn em, trong sáng hơn em, quyến rũ hơn em, đủ thứ vượt trội hơn em. Chỉ có cố gắng lấy lòng anh ấy thì em mới không bị anh ấy bỏ rơi, em hiểu không?” Yushi nén cười, tiếp tục dụ dỗ cô gái ngốc nghếch trong mắt mình.

Lúc này miệng tôi đã há hốc, vẻ mặt ngơ ngác khi nghe. Vốn dĩ tôi định dùng sự hiện diện của Vũ Thị để đẩy nhanh tiến độ luyện tập của Cung Phi Phi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hiệu quả sẽ kinh ngạc như vậy. Phương pháp của Vũ Thị hiệu quả hơn tôi nghĩ rất nhiều, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Cung Phi Phi, cô ấy rất tin tưởng. 

"Tôi, tôi hiểu. Kỳ thật tôi cũng làm như vậy, nhưng tôi không suy nghĩ rõ ràng như chị Yushi, nhưng tôi phải làm sao đây?" Sau khi bị Yushi tẩy não, Cung Phi Phi cuối cùng cũng quay lại vấn đề mà cô luôn quan tâm. 

Khóe miệng Vũ Thị hơi nhếch lên, nhưng sau đó anh lại khống chế được, "Thật ra em cũng có thể cảm nhận được, anh ấy chỉ thích phụ nữ dâm đãng, dù bề ngoài có vẻ trong sáng, hoang dã, trẻ, già, đẹp, tất nhiên, không đẹp cũng không sao, chỉ cần khiêu gợi, đủ lăng nhăng, trong lòng dâm đãng thì anh ấy sẽ thích. Phụ nữ càng dâm đãng thì anh ấy càng thích cô ấy, bạn có hiểu không?" 

"Tôi hiểu, nhưng tôi không có điểm mấu chốt. Dù anh ấy có yêu cầu tôi làm những điều xấu hổ đến thế nào, tôi cũng sẽ ngoan ngoãn làm. Nhưng, hôm nay, tôi có thể thấy rằng anh ấy, anh ấy vẫn thích chị Yushi hơn. Tôi nên làm gì đây, chị Yushi, xin hãy dạy tôi. Tôi ổn chứ, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Cơ thể trần trụi và mềm mại của người phụ nữ trẻ, bộ ngực vẫn đang thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của Vũ Thị, nhưng dưới sự bất bình và chán nản, ngay cả khoái cảm thể xác cũng không ngăn được những giọt nước mắt buồn bã, lời nói bên trong cũng tuôn ra theo nước mắt. 

Tôi đã rất ngạc nhiên bởi Yushi. Tôi thấy Yushi đã hoàn toàn trở thành người có uy quyền trong mắt chị Xiaofei. Chỉ với một từ, người mẹ mới này có thể vượt qua những tiêu chuẩn hiện có. Chàng trai tự nhận là giỏi chơi đùa với phụ nữ không khỏi có suy nghĩ trong đầu: Nếu biết cô ấy có năng lực như vậy, tại sao lại phải vất vả như vậy để huấn luyện một người phụ nữ, lại để cô ấy tẩy não? Liệu có thể sản xuất hàng loạt nô lệ tình dục được không? 

Bất chấp những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Yushi rất hài lòng với phản ứng của Công Phi Phi. Lúc này nàng cũng không nóng lòng nhắc tới tiểu nha đầu này, mà là tiếp tục củng cố hình ảnh uy quyền của mình, khinh thường nói: “Ngươi chỉ có thể gọi là ngoan ngoãn, không dâm đãng. Anh ta đương nhiên cũng thích phụ nữ ngoan ngoãn, nhưng chỉ có những người thực sự dâm đãng mới có thể khiến anh ta yêu cô ta như bảo bối.” Sau khi nghe được lời của Vũ Thị, Công Phi Phi mở miệng. Một người phụ nữ cho phép nhiều người đàn ông trẻ hơn mình chơi với mình theo ý muốn không thể bị coi là dâm ô. Nóng lòng muốn biết câu trả lời, cô kính cẩn xin lời khuyên: “Vậy sao có thể coi là dâm ô?” 

"Ừm, nói thì dễ, vấn đề chính là phải dựa vào nỗ lực của chính mình. Ví dụ như hôm nay chúng ta đều đến cửa, để hắn muốn làm gì thì làm, đúng không?"

"Ừ, ừ." Cung Phi Phi liên tục gật đầu. Đây chính xác là điều cô thích nghe, vì nó khiến cô cảm thấy mình và Yushi ngang hàng nhau. 

"Rõ ràng có hai người phụ nữ để anh ấy chơi cùng. Tại sao anh ấy lại để em ở nhà một mình rồi mới ra ngoài với anh?" Vũ Thị hướng dẫn suy nghĩ của cô gái trẻ một cách quyến rũ. 

"A, hắn, hắn..." Cung Phi Phi đột nhiên hiểu ra cái gì, nhưng nàng không nắm rõ trọng điểm, chỉ nói được một nửa, không thể tiếp tục. 

"Bởi vì tôi nói với anh ấy rằng tôi muốn làm tình với anh ấy, dương vật của anh chàng này lập tức cứng lên. Bạn không thấy anh ta đã lo lắng như thế nào khi đụ tôi ở rìa hồ nhỏ sao? Mỗi con đều đỏ như máu, mặt đỏ bừng và cổ dày, cho đến khi xuất ra rất nhiều tinh dịch mới không thả ra." Yushi nói và nhìn tôi. Đáng tiếc, đôi mắt của cô đã bị kính râm che khuất nên không ai có thể nhìn thấy vẻ quyến rũ và ngượng ngùng này. 

"Ý chị là, à, chị Yushi, chị thật dũng cảm. Thực ra, vừa rồi em muốn đuổi anh ta ra ngoài, nhưng lại không dám. Bằng không, chị, chị có thể dẫn em đi cùng không, em sẽ cùng anh ấy đi chơi với chị..." Cung Phi Phi ghen tị nhìn cơ thể được tô vẽ của Yushi, hối hận vì lúc đó cô không theo anh ra ngoài, nhưng cô thực sự không có dũng khí để làm chuyện như vậy. 

Tôi vui mừng lên, nhưng không ngờ rằng chị Tiểu Phi, người bị Vũ Thị lừa đến choáng váng, lại có thể nghĩ ra ý tưởng kỳ diệu như vậy, đánh bại quân đội của Vũ Thị trong bàng hoàng. Sẽ tuyệt biết bao nếu dẫn hai người phụ nữ khỏa thân quan hệ tình dục ở nhiều nơi khác nhau trong cộng đồng? 

Nụ cười trên mặt Vu Thời bỗng nhiên cứng ngắc. Cô không ngờ rằng người phụ nữ nhỏ bé này lại không gây rắc rối gì cho cô khi cô cố tình cạnh tranh với cô, mà ngược lại lại tự gây ra rắc rối như vậy khi bị lừa làm theo lời khuyên của cô. 

Nghĩ đến việc bị "Chú Giang" bụng phệ đó nhìn chằm chằm và chỉ trích khiến cô hơi phát ốm, nhưng cô không muốn chạy ra ngoài và bị sỉ nhục lần nữa.

"Ồ, đó không phải là vấn đề." Nhưng câu hỏi này không làm Yushi bận tâm. Dưới cái nhìn mong đợi của tôi, Yushi bình tĩnh chuyển chủ đề: “Điều quan trọng là anh ấy chưa bao giờ chơi như thế này. Tôi nghĩ ra một cách mới để anh ấy chơi với tôi, để anh ấy có những bất ngờ mới khi chơi với tôi. Vì vậy, lần sau khi anh ấy nghĩ đến tôi, anh ấy sẽ mong chờ những chiêu trò mới. Khi anh ấy muốn chơi những chiêu mới, anh ấy sẽ nghĩ đến tôi, và tất nhiên anh ấy sẽ thường xuyên tìm đến tôi.” 

"À, điều đó có lý." Cung Phi Phi nhìn Ngọc Thạch với ánh mắt ngưỡng mộ, tiếc nuối nói: “Vừa rồi tôi thực sự không nên xấu hổ mà đi chơi với cậu.” 

"Đúng vậy, xấu hổ và tất cả những thứ đó hoàn toàn dư thừa đối với một người phụ nữ muốn lấy lòng đàn ông. Trước mặt đàn ông, bạn phải hoàn toàn vứt bỏ sự xấu hổ của mình. Một người phụ nữ dâm đãng thực sự sẽ tích cực giúp đàn ông tìm cách chơi với mình mà không có điểm mấu chốt. Đây là 'dâm dục chủ động', bạn hiểu không?" Đôi mắt ẩn sau cặp kính râm của Yushi lóe lên một nụ cười tinh nghịch thành công. 

"À, tôi, tôi, tôi hiểu rồi." Cô gái trẻ hoàn toàn không nhận ra mục đích của bài thơ ngọc. Cô cảm thấy cuối cùng mình cũng đã ngộ ra được, như thể tìm được kho báu, cô cau mày và bắt đầu suy nghĩ kỹ tại chỗ. 

Yushi rất tự hào khi thấy cuối cùng mình đã lừa được cô gái ngốc nghếch Xiaofei này xuống mương. Lúc này, bà chợt nhận thấy cặc của con trai mình đã dừng lại. Cô ấy nhìn tôi không hài lòng và di chuyển mông vài lần ra hiệu cho tôi di chuyển nhanh. Cô không thể giả vờ lạnh lùng được nữa và tất nhiên là muốn tận hưởng khoái cảm nhiều hơn. 

Suy nghĩ hồi lâu, Cung Phi Phi đột nhiên thả lỏng lông mày, sau đó lại cau mày, nhìn rất rối rắm. Một lúc lâu sau, cô dường như không có biện pháp nào tốt, đành phải do dự hỏi lại Vu Thi: "Chị Vũ Thị, em hiểu, nhưng cho dù em có nghĩ ra ý tưởng mới thì cũng chỉ cần em là người phụ nữ duy nhất. Nếu có hai người phụ nữ chơi cùng nhau mà người phụ nữ kia xinh đẹp hơn em thì làm sao có thể so sánh được với những người khác?" 

Yushi cảm thấy buồn cười trong lòng. Dường như người phụ nữ nhỏ bé này đã nghĩ ra ý tưởng nào đó nhưng lại không dám đùa. Cô muốn kéo cô để động viên nhưng lại lo cô sẽ cướp đi sự chú ý của cô. Nó thật thú vị.

Cô không chỉ ra, lần sau dù sao cũng sẽ không chơi với cô, nên cô tự tin nói: "Việc này không đơn giản. Nếu có nhiều phụ nữ, anh chỉ cần dâm đãng hơn những phụ nữ khác chẳng hạn..."

"Như cái gì cơ?" Cung Phi Phi háo hức hỏi khi thấy ngọc thơ đã bán hết. 

"Giống như bây giờ, tôi và em mới gặp nhau lần đầu, bây giờ tôi đẩy hai người cùng nhau ra hành lang. Thật xấu hổ phải không? Nếu chỉ có hai chúng ta, em có thể làm những chuyện dâm đãng và hèn hạ hơn, nhưng bây giờ, em chắc hẳn không quen với việc bị một người đàn ông đụ và bị một người phụ nữ khác nhìn thấy phải không?" Yushi kiên quyết nói. 

"Ừ, ừ, tôi, tôi sẽ không làm vậy nữa." Cung Phi Phi cảm thấy rất xấu hổ, cảm thấy mình thật sự không đủ dâm đãng. Cô âm thầm xác định sau này sẽ không kiêng dè thể diện.

Tôi lại nhìn nhau ngạc nhiên. Với buổi huấn luyện hôm nay của Yushi, không biết sau này cô Xiaofei, một thiếu nữ bụ bẫm và đáng yêu sẽ trông như thế nào, nhưng chắc chắn sẽ vui hơn.

Yushi nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của tôi nhưng lại phớt lờ nó. Cô ta tiếp tục bắt cóc cô gái trẻ thiếu kinh nghiệm như thể không có ai khác đang theo dõi. "Cái này cũng không có gì lạ, ta cũng không quen. Nhưng để lấy lòng đàn ông, ta phải làm cho người chơi với ta ngạc nhiên và thành đạt hơn người chơi với ngươi. Sau này, hai chúng ta tự nhiên sẽ thấy ta càng nịnh nọt và quý mến anh ta hơn."

Tôi hoàn toàn ngạc nhiên trước cách nói hùng hồn về dâm ô của Vũ Thị. Tôi thực sự thấy được khả năng thích ứng và sự xảo quyệt của Vũ Thị. Với thân phận đặc biệt của mình, cô vốn dĩ dè dặt và nhút nhát hơn chị Xiaofei, sợ bị vạch trần sự dâm đãng của mình. Tuy nhiên, sau khi hành vi dâm đãng của mình bị vạch trần là điều được đoán trước, cô đã điều chỉnh tâm lý gần như ngay lập tức và dễ dàng đảo ngược tình thế. 

Tôi có thể thấy chị Xiaofei đang dồn hết sức lực và muốn đấu tranh với chị ấy. Chính sau khi nhìn thấy điều này, tôi đã thiết kế chương trình buổi chiều và đặt ra nguyên tắc lợi dụng hoàn cảnh. 

Tuy nhiên, dưới sự tẩy não của những lời nói hùng hồn của Vũ Thị, chị Xiaofei hiện đang ngưỡng mộ Vũ Thị và bắt đầu học tập chăm chỉ. Đánh giá thái độ hiện tại của cô, cho dù sau này có chuyện gì xảy ra, làm sao cô có thể nảy sinh ý nghĩ hạ nhục và coi thường Vũ Thị. 

Hiện tại kế hoạch của ta đã bị phá vỡ, cục diện bị Ngọc Thạch khống chế, huấn luyện Tiểu Phi hiệu quả vượt xa dự liệu, không biết tiếp theo nên làm như thế nào. 

Nhìn thấy chị Tiểu Phi lắc mông một cách thiếu kiên nhẫn, tôi chợt tìm cơ hội, từ từ rút con cặc ra khỏi hậu môn mẹ. Sau đó tôi buông âm đạo của mẹ ra. Tôi đưa tay ra sau mông chị Tiểu Phi và vuốt ve cái hậu môn nhăn nheo và mềm mại vài lần. Tôi uể oải hỏi: "Chị Tiểu Phi, em muốn đụ lỗ đít của chị. Vấn đề là lỗ đít của chị đã được rửa sạch chưa?" 

"A? Tôi, tôi không..." Cung Phi Phi dừng lại một chút, vặn vẹo hông. Mỗi lần cậu bé này muốn cưỡng hiếp hậu môn của cô, anh ta lại tự tay đưa ruột cho cô. Anh thích nhìn vẻ mặt xấu hổ và đau khổ của cô sau khi trực tràng của cô chứa đầy dịch ruột. Hôm nay tôi không đưa ruột cho cô ấy nên tất nhiên là cô ấy chưa rửa sạch. 

Tôi biết tôi hỏi gì rồi, hôm nay tôi sẽ dẫn Yushi đi chơi với cô ấy. Sự xuất hiện của Chị Tiểu Phi chỉ là một sự tình cờ. Tôi không có ý định chơi đùa với chị Tiểu Phi. Tôi chỉ coi cô ấy như một món khai vị. Tôi định đụ cô ấy vài lần để trút giận rồi đuổi cô ấy đi. Tôi muốn tổ chức một bữa tiệc khi Yushi đến nên tôi thậm chí còn không nghĩ tới điều đó. 

Sau đó, anh ta nghĩ ra cách lợi dụng tình thế và giữ lại chị Tiểu Phi, nhưng Huân Chang vẫn chưa nghĩ đến việc đó. Giờ đây, dưới sự điều hành thần thánh của Vũ Thị, mục đích sử dụng ảnh hưởng của Vũ Thị để huấn luyện Chị Tiểu Phi đã vượt quá mục đích. Bây giờ chỉ là một cơ hội tốt để mượn sự tồn tại của Chị Tiểu Phi và thử xem liệu anh ta có thể cho Vũ Thị một số thủ thuật mới hay không. 

Sau khi nghĩ ra chủ ý, tôi dùng giọng giáo dục nói với Cung Phi Phi: "Nhìn xem, cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, trước khi đến cô ấy đã rửa sạch lỗ đít của mình, có thể đụ cô ấy bất cứ lúc nào cô ấy muốn. Sự chuẩn bị của anh còn kém xa lắm. Anh đi rửa lỗ đít nhanh đi. Sắc dục thể hiện ở mọi phương diện. Dù chuyện lớn hay nhỏ bây giờ, mẹ của người khác đều nịnh bợ và hèn hạ hơn anh. Nếu không đuổi kịp thì sẽ quá muộn." 

“A, tôi, tôi đi ngay đây,” Cung Phi Phi hứa hẹn và định đứng dậy ngay lập tức, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội này. 

"Đừng lo lắng, chị Yushi đã dạy các em những lời khuyên bổ ích, nhưng tôi nghĩ vẫn có một số điều các em chưa hiểu. Đối với một người phụ nữ dâm đãng, những việc như rửa hậu môn cần phải chuẩn bị trước. Cần phải có kinh nghiệm và trí tuệ để nghĩ trước, nhưng có một số việc có thể thể hiện sự dâm đãng của các em mọi lúc mọi nơi. Các em thấy đấy, tôi sẽ nhờ chị Yushi chứng minh cho các em thấy." Sau đó tôi ngồi xuống trên eo Cung Phi Phi. 

Công Phi Phi gần như kiệt sức vì áp lực này ngay lập tức ngã xuống đất. 

Tôi lắc đầu nói: "Có vẻ như tôi cần phải tăng cường sức mạnh thể chất của mình. Đây là kỹ năng cơ bản." Nói xong, tôi tự mình đứng dậy, dang hai chân sang hai bên người Cung Phi Phi, tiến về phía trước hai bước. Chân tôi kẹt vào nách Cung Phi Phi, tôi lập tức đặt đầu cô gái trẻ vào háng mình. 

Công Phi Phi cảm thấy xấu hổ và hối hận sau khi bị tôi chỉ trích. Khi nghe tôi muốn Yushi chỉ cho cô ấy cách dâm đãng mọi lúc mọi nơi, cô ấy tò mò ngẩng đầu lên trong khi nằm trên mặt đất, đúng lúc nhìn thấy con cặc dày đặc của tôi đứng kiêu hãnh trên đầu cô ấy, và quy đầu đỏ bừng như quả bóng bàn đang duỗi ra trước mặt Yushi. 

Vũ Thị vốn vẫn tự hào vì đã thành công trong việc dụ dỗ Sa Nữu, nhưng khi nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy chợt cảm thấy khó chịu. 

Quả nhiên, lời nói gian xảo của tôi lập tức vang lên: "Chị Tiểu Phi, nhìn này, cặc của tôi vừa mới rút ra khỏi lồn nhỏ của chị. Nó không chỉ chứa tinh dịch của tôi mà còn có cả tinh dịch của chị. Nếu là chị, chị chắc chắn sẽ không muốn ngậm một con cặc dính đầy tinh dịch của phụ nữ khác vào miệng, phải không?"

"Tôi? Tôi, bạn nói đúng." Cung Phi Phi muốn phủ nhận, nhưng ý nghĩ ăn tinh dịch của người phụ nữ khác lại khiến bụng cô quặn thắt. Cô chỉ có thể chán nản gật đầu và thừa nhận sự u sầu. 

"Nhưng chị Yushi thì khác. Không có gì chị ấy dám làm, không có gì chị ấy không muốn làm, và không có gì chị ấy không thể làm tốt. Tuy đây là lần đầu tiên chị ấy bị tôi làm tình với một người phụ nữ khác, nhưng tôi cá rằng chị ấy có thể ngậm cặc của tôi vào miệng mà không thay đổi biểu cảm. Cho vào miệng và làm sạch nó như con cặc được rút ra khỏi âm hộ của chính bạn. Nếu bạn không tin thì hãy nhìn vào. “Nào, chị Yushi, cầm vào đi." Tôi lắc con cặc của mình thẳng đứng với vẻ mặt thực tế, khiến vài giọt chất lỏng đục trên cặc bắn tung tóe.

Vũ Thị nhìn con cặc mọng nước của tôi đang đứng trước mặt cô ấy lắc lư lên xuống đầy kiêu hãnh. Cô không nói nên lời và nhận ra rằng mình đã bị con trai mình lừa. Nói cách khác, bà tự đào hố, nhưng sau khi bà đào hố, con trai bà đã chôn bà xuống hố.

Người con trai rõ ràng đang dùng những lời mình vừa dạy Tiểu Phi để bắt nạt cậu. Đây không chỉ là một sự sỉ nhục mà còn là một thử thách khác đối với điểm mấu chốt về tâm lý của anh.

Nhưng nhìn ánh mắt ngưỡng mộ và tò mò của cô gái trẻ nằm dưới đất đối diện, ngước lên nhìn, Yushi nhận ra nếu bây giờ không ăn con gà trống này thì món súp thuốc lắc cô vừa đổ vào người cô gái sẽ thất bại. 

Cô ấy có nên từ bỏ điểm mấu chốt của mình một lần nữa và thực hiện một bước đột phá hèn hạ hơn, hay cô ấy nên từ bỏ sự hướng dẫn độc ác của mình cho thiếu nữ? Đây là câu hỏi trắc nghiệm mà con trai cô đã đưa ra cho cô. 

Yushi bị rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô cảm thấy nhân phẩm của mình bị sỉ nhục khi bị buộc phải từ bỏ điểm mấu chốt của mình, và chỉ số IQ của cô bị sỉ nhục khi từ bỏ sự xúi giục. 

Bà nhìn nụ cười đáng ghét trên mặt con trai mình, như thể nghe thấy nó đang cười nhạo mình: “Mẹ ơi, con đã nhìn thấu tâm tư nhỏ nhặt của mẹ từ lâu rồi. Đừng đánh giá quá cao khả năng của bạn. Bạn không thể đào tạo một người phụ nữ nếu không có sự đồng ý của tôi." 

Cả hai lựa chọn đều sẽ giáng một đòn mạnh vào Yushi, một đòn vào nhân phẩm, một là đòn giáng vào sự tự tin. Bây giờ Yushi phải chọn một đòn để chịu, cũng giống như chọn bị đánh bằng roi hay bị đốt bằng nến. Dù thế nào đi nữa, đó là một sự xấu hổ. 

Yushi có chút bối rối, muốn đứng dậy, nhưng do trên mặt đất tràn ngập nước, cô không thể đứng vững mà lao về phía trước. Kết quả là, Yushi chưa kịp ngậm miệng lại sau khi kêu lên, dưới ánh mắt kinh ngạc và ngưỡng mộ của Cung Phi Phi, cô đột nhiên lao về phía con cặc trước mặt. 

Tôi vui mừng đến mức tiến về phía trước mà không hề suy nghĩ gì. 

“Chà”, con cặc cứng ngắc chứa đầy nước trái cây được đưa vào miệng Yushi với một lực rất lớn dưới sự nỗ lực chung của cả hai người. Quy đầu dày ép vào cổ họng Yushi, chặn âm thanh Yushi phát ra. 

Dù tôi đã dùng cặc của mình đâm vào miệng Yushi nhưng không ngờ kế hoạch nhỏ của mình lại thành công suôn sẻ như vậy. Có vẻ như để hai người phụ nữ thăng tiến lẫn nhau thực sự là một con đường tắt để rèn luyện. 

Yushi cũng bị sốc nặng. Miệng bà bị đại bác chặn lại, bà không thể phát ra âm thanh nào, nhưng bà đã bắt đầu chửi rủa con trai mình là một đứa con hoang. 

Mẹ tôi bị sốc trước cảnh tượng bất ngờ này và bất động trong giây lát. 

Chỉ có Tiểu Phi nằm trên mặt đất ngẩng đầu nhìn Vu Thi là không có chút kinh ngạc. Cô há to miệng và hét lên đầy ngưỡng mộ. 

"A, chị Yushi, chị dám ăn tinh trùng của tôi bằng tinh dịch của tôi. Bạn, bạn quyến rũ hơn tôi rất nhiều. Chị Yushi, chị thật tuyệt vời." Cảnh tượng chị nhìn thấy là tôi đưa con cặc của mình vào miệng chị Yushi. Chị Yushi không chút do dự nhảy lên và nuốt con cặc dính đầy tinh dịch của chính tôi. 

Yushi tỉnh dậy với lời khen ngợi này, và sau đó một cảm giác buồn nôn dâng lên trong bụng cô. Cổ họng cô ấy co giật và cô ấy bắt đầu nôn ói, nhưng hầu hết con cặc của tôi đã đưa vào miệng cô ấy và tôi đang đẩy mạnh vào cổ họng cô ấy. Khi cổ họng cô ấy cử động, thực quản của cô ấy mở ra, và quy đầu của tôi ngay lập tức xuyên qua rào cản và đi vào thực quản của cô ấy. Đột nhiên, toàn bộ con cặc không còn ở trong miệng Yushi và cổ Yushi phình ra rõ rệt. 

Nhìn thấy tình huống xấu hổ của Vu Thời, trong mắt Cung Phi Phi lại lần nữa tràn ngập vẻ kinh ngạc. Không ngờ Vũ Thị không chỉ sẵn lòng đưa con cặc đầy tinh dịch của chính mình vào miệng mà thậm chí còn muốn thọc sâu vào họng tôi. 

Hơn nữa, chị Yushi có thể khéo léo sử dụng những kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng tiên tiến như vậy mà không cần chuẩn bị gì, điều này khiến Công Phi Phi cảm thấy xấu hổ. Có vẻ như Chị Yushi cực kỳ giỏi trong việc quyến rũ đàn ông và có thể cung cấp cho đàn ông những dịch vụ hài lòng và thú vị nhất mọi lúc mọi nơi. Cô ấy thực sự còn kém xa. 

Cô gái trẻ vốn xấu hổ và thua cuộc một lúc đã nhanh chóng lấy lại tinh thần chiến đấu. Chỉ cần cô làm việc chăm chỉ, cô vẫn có cơ hội trở thành người phụ nữ được đạo diễn yêu thích. 

Chà, tuyên bố này có vẻ không đúng. Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy là người phụ nữ được đạo diễn yêu thích nhất. 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy mình không thể trì hoãn được nữa, phải lập tức vệ sinh hậu môn để bù đắp lỗi lầm của mình. 

Thế là cô ấy nhanh chóng rút ra khỏi háng tôi, giơ hai tay lên, đứng dậy, ôm eo tôi từ phía sau, dùng bộ ngực mềm mại xoa lưng tôi và nói: "Sư phụ, đợi em nhé, em sẽ quay lại ngay." Nói xong cô quay người đi vào phòng tắm phía sau. 

Trong hành lang, chỉ có một cậu bé đang cương cứng con cặc của mình và Yushi là người thổi kèn cho cậu ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Giảng dạy bằng giới luật và hành động

Khi thân thể trần trụi trắng nõn của cô gái trẻ đang háo hức tìm dụng cụ vệ sinh ruột trong phòng tắm, bầu không khí giữa hai người trong hành lang đã thay đổi. 

Nhìn thấy Cung Phi Phi đã đóng cửa lại, Vu Thời vội vàng giữ đầu gối của tôi, đẩy thật mạnh. Tôi ghét cô gái ngu ngốc này trong lòng. Hành động hung hãn của cô đã khiến Vũ Thị đau khổ. 

"Ừm, ho." Cô ấy đã cố gắng hết sức để bóp quy đầu của tôi ra khỏi cổ họng cô ấy, nhưng trước khi cô ấy kịp đóng lỗ thực quản lại, tôi đã bị Yushi cọ xát về phía trước. Quy đầu vừa rút ra khỏi cổ họng Yushi lập tức bị đẩy mạnh về phía sau, Yushi lúc này gần như nghẹt thở. 

Cuối cùng sau khi nôn ra cặc của tôi, Yushi không còn quan tâm đến hình ảnh đó nữa. Cô cúi xuống chống tay xuống đất và bắt đầu nôn ói. Đồng thời, cô phải cố gắng kiềm chế dạ dày của mình, không để bữa trưa bị nôn ra ngoài. Nếu không sẽ khó làm sạch chất nôn một cách nhanh chóng. Sau này Tiểu Phi sẽ nhìn thấy, những đau khổ và tủi nhục mà cô vừa phải chịu đựng sẽ trở nên vô ích. 

Nôn mửa mấy lần, Yushi cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, sau đó ngẩng đầu trừng mắt nhìn con trai mình. Tôi không thể nhìn thấy đôi mắt sắp bùng cháy sau cặp kính râm của Yushi. Cô ấy đang ngồi xổm xuống và giơ ngón tay cái lên để tâng bốc Yushi. 

"Mẹ, mẹ thật mạnh mẽ, thật rộng lượng, có sự hướng dẫn của mẹ, con sợ sau này Tiểu Phi tỷ sẽ không còn gì xấu hổ hay điểm mấu chốt để nói. Có lẽ lần sau con có thể thử kéo cô ấy ra phố quan hệ tình dục, hahahaha." 

"Ngươi, tên khốn này, ngươi lại nhét một con cặc kinh tởm như vậy vào miệng ta, thật sự là muốn chết ta, ta sẽ không để ngươi đi." Sự xấu hổ và ghê tởm vẫn chưa tan biến. Yushi không có ý định lắng nghe lời khen của tôi và bắt đầu chửi bới cay đắng. 

Sau khi mắng tôi, Yushi tức giận, cố gắng hết sức để giữ con trai tránh xa cô ấy. 

Tôi mất cảnh giác và ngã ngửa ra sau. Trong lúc vội vàng, tôi nắm lấy vai Yushi. Kết quả là tôi không những không đứng dậy được mà còn kéo Yushi ngã về phía sau. 

Ngay khi Yushi định chống tay xuống đất lần nữa, cửa phòng tắm mở ra, Cung Phi Phi vừa chạy vào lại xuất hiện trước mặt hai người. 

Hai người quay lại nhìn Cung Phi Phi, khiến Cung Phi Phi giật mình. Cung Phi Phi nói với tôi: "Sư phụ, tôi, tôi chỉ không tìm thấy dụng cụ rửa ruột, tôi phải quay lại phòng ngủ của cậu để rửa." Nói xong, anh ta thận trọng đi ngang qua hai người, nhìn hai chân thon dài thẳng tắp của Vũ Thị với vẻ ghen tị, rồi ba bước trở về phòng ngủ của tôi. 

"Được rồi, cứ tiếp tục đi," tôi bất cẩn gật đầu. Trước khi Công Phi Phi rời khỏi hành lang, tôi đã tóm lấy chân Yushi, kéo hai chân thon thả của cô ấy sang hai bên và bắt đầu cưỡng hiếp Yushi. 

Dưới sự chú ý của Cung Phi Phi, để tránh cho mình bị sỉ nhục vô ích, Yushi chỉ có thể chửi rủa trong lòng: "Cô bé ngốc nghếch đang gây chuyện, cút khỏi đây, tôi sẽ bị cô lừa chết." Cô bất lực nhìn tôi dang hai chân thành một đường thẳng, rồi mỉm cười và để quy đầu của tôi mở rộng môi âm hộ dày của cô, xâm nhập sâu hơn từng chút một vào âm đạo của cô. 

Thật không dễ dàng để chờ đợi cho đến khi người phụ nữ trẻ bước vào phòng ngủ của tôi và đóng cửa lại. Âm đạo của Yushi đã bị con cặc của tôi ra vào hơn chục lần. Lúc này, Yushi bắt đầu cố gắng chống cự, xấu hổ phát hiện cơ thể mình đã bị chấn động bởi khoái cảm phát ra từ âm đạo và mất hết sức lực. 

Sự ma sát mãnh liệt và toàn diện của con cặc đang di chuyển trong cơ thể nhanh chóng làm tê liệt giác quan của Yushi, và sự hiện diện của một người phụ nữ khác trong phòng càng khơi dậy ham muốn đáng xấu hổ. 

"A..." Khi tôi dần dần tăng tốc độ đâm, Yushi cuối cùng không thể ngăn được làn sóng khoái cảm dâng trào và phát ra một tiếng rên đáng xấu hổ. 

Vũ Thị đột nhiên tỉnh dậy sau sự bối rối của mình. Cô lập tức cúi đầu xuống và nhìn lại chính mình. Quả nhiên, cô ấy phát hiện ra hai chân dài của mình đã bị tôi đẩy thành hình chữ V, những ngón chân trắng nõn thanh tú cũng thẳng hàng với vai cô ấy. 

Đây chẳng phải là tư thế giống như tư thế mà anh ấy đã làm khi hiến tử cung cho con trai mình nửa tháng trước sao? 

Yushi kinh hãi nghĩ, tên này lại muốn cưỡng hiếp tử cung của cô nữa sao?

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Xiaofei có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. Làm sao anh ta có thể bộc lộ trạng thái điên cuồng, ham mê xấu xa khi bị cưỡng hiếp trong bụng mẹ với người ngoài? 

Vũ Thị sợ hãi giữ vai tôi, ngăn cản tôi cúi xuống để hoàn thành hành động này. Cô lắc đầu tuyệt vọng và nhẹ nhàng cầu xin, "Xiaoyu, đừng, à..., đừng, đừng, làm ơn, ừm...".

"Tại sao bạn không muốn nó?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. Lực đẩy của phần thân dưới của tôi không những không dừng lại mà còn trở nên dữ dội hơn, khiến phần thịt mềm màu hồng ở cửa âm đạo của Yushi liên tục cuộn tròn. 

"Ừ... đừng nhét dương vật của người khác vào đây, à... tử cung." Yushi cảm thấy như có hai chiếc bàn ủi nóng đỏ được đưa vào âm đạo và trực tràng của cô, kích thích cơ thể và tâm trí cô. 

Kể từ khi bắt đầu trò chơi với các chàng trai, có một số cảnh mà Yushi không muốn người khác nhìn thấy, bao gồm việc tôi trực tiếp kích thích điểm G bằng hai vị trí cụ thể đó, bao gồm cả việc điện giật phần thân dưới và gần đây, tử cung của cô ấy bị tôi cưỡng hiếp, bởi vì những cảnh này đều khiến Yushi phát điên và mất trí. Khi ở trong đó, cô không thể kiểm soát được bản thân về thể chất và tinh thần. Chỉ cần người đàn ông đó không chủ động dừng lại, cô thậm chí còn không thể hét lên để dừng lại. 

Cô cảm thấy mình không thể đối mặt với trạng thái tục tĩu, xấu hổ đến mức không thể kiểm soát được cơ thể và ngôn ngữ của mình, cô liên tục la hét, lên đỉnh cho đến khi hôn mê hoặc không tự chủ được. Vì vậy, cô ấy chỉ chấp nhận khi tìm kiếm sự kích thích và hầu hết thời gian cô ấy đều tỏ ra miễn cưỡng. 

Tất nhiên cô không muốn người khác nhìn thấy mình trong bộ dạng xấu xí như vậy. Thật là xấu hổ khi bị vạch trần trước mặt một đứa trẻ có quan hệ thể xác với cô ấy. Nếu bị người khác nhìn thấy lần nữa, cô thực sự không thể tưởng tượng được sẽ xấu hổ đến mức nào. 

Trong tình trạng tử cung của cô ấy đang bị tôi cưỡng hiếp, tử cung của cô ấy không có sức đề kháng sau khi bị tôi xâm nhập. Điều đáng sợ hơn là gần đây cô phát hiện cơ thể mình ngày càng nhạy cảm. Ngất xỉu không phổ biến nhưng cô ấy tiểu không tự chủ thường xuyên hơn. 

Nếu như Tiểu Phi, cô bé ngốc nghếch được anh dỗ dành nhìn thấy cô bị xuyên vào và tiểu ra sàn, Vũ Thị cảm thấy xấu hổ đến chết mất. 

Vì vậy, sau khi Yushi phát hiện ra ý định của tôi, cô ấy đã nhanh chóng chống cự. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy đã đắm chìm trong làn sóng khoái cảm và không thể thoát ra được nên cô ấy phải cầu xin tôi với lý trí vẫn chưa sụp đổ hoàn toàn. 

Nhưng khi tôi sắp khoe thành tích của mình, làm sao tôi có thể dễ dàng bỏ rơi Yushi được? Tôi cố ý hỏi: "Sao mẹ ơi, mẹ không thích đút cặc của con vào bụng mẹ và đụ thật mạnh phải không?" 

"A..., đừng, đừng để Tiểu Phi, à..., thấy chưa", Yushi dùng hết sức lực để hạ giọng. 

"Này, ngươi vừa mới cùng Tiểu Phi tỷ nói chủ động cùng chi tiết gì? Bây giờ không phải là cơ hội thể hiện sao? Sao không để Tiểu Phi tỷ tỷ quan sát, rút ​​kinh nghiệm?" Tôi mừng rỡ, tốc độ đẩy không hề chậm lại mà giọng nói cũng trầm xuống. 

"A..., không, làm ơn, làm ơn, Xiaoyu, chồng của Xiaoyu, ông chồng to lớn, mẹ lồn, làm ơn..." Khi cô ấy nhận thấy mình ngày càng gần đạt cực khoái trước những cú thúc của tôi, và khoái cảm như thể âm đạo của cô ấy sắp tan chảy không thể kìm nén được nữa, Yushi cuối cùng cũng hoảng sợ và cầu xin bừa bãi. 

“Nhưng anh đã chờ đợi khoảnh khắc này trong tử cung của em đã nửa tháng rồi, nếu không đụ tử cung của em đúng cách, anh sẽ không thấy vui đâu.” Tôi nhìn biểu cảm trên đôi má đỏ bừng của Yushi dần dần méo mó, tôi đẩy chân Yushi mạnh hơn, từ chối yêu cầu của Yushi bằng lời nói. 

"Ahhh..., Xiao, Xiaoyu, làm ơn, không, tôi không thể chịu đựng được nữa, ahhh..." Yushi đang vội đã nói lắp bắp. 

Tôi vừa mới chú ý đến biểu hiện của mẹ tôi. Bây giờ tôi thấy cô ấy thực sự rất lo lắng, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Chẳng lẽ tử cung của mẹ vẫn chưa lành? Không thể tiếp tục kiên trì nữa, chỉ có thể hạ chân Yushi xuống một chút. Nhưng bây giờ tôi là Đạo Tổ và Yushi là thịt cá. Tôi không muốn buông tay và bỏ lỡ hoàn toàn cơ hội này. Cho dù không thể đưa tử cung của Yushi ngay lập tức vào, ít nhất tôi cũng sẽ tận dụng cơ hội để thu được một số lợi ích. 

Quyết định xong, tôi tiếp tục thúc giục, vẻ mặt cam chịu nói: “Mẹ, vốn dĩ chúng con nói hôm nay sẽ vui vẻ, nhưng mẹ làm như vậy thì chẳng vui chút nào đâu.” 

"A a... ngươi, ngươi, ngươi không phải nói sẽ có Tiểu Phi ở nhà ngươi. Ta đã không vui rồi, sao phải để cho ngươi vui vẻ, a..." Sau khi nghe được lời nhận xét vô liêm sỉ của tôi, Vũ Thị có chút sợ hãi lập tức phản bác, nhưng tiếng rên rỉ xen lẫn trong lời nói khiến lời buộc tội của cô ấy không có tác dụng. 

Nghe vậy, tôi lập tức tăng sức mạnh ở eo và bụng, tức giận nói: “Được rồi, chúng ta không cần lo lắng về việc người khác có vui hay không, mỗi người có thể chơi theo cách riêng của mình, và để thuận theo tự nhiên nếu sau này tôi có thể vào bụng anh.” Nói xong tôi lại bắt đầu đẩy chân Yushi lên. 

"A..., đừng, đừng làm thế." Yushi hoảng loạn vặn vẹo cơ thể, nhưng điều này không tạo ra tác dụng gì khác ngoại trừ việc tôi phải cố định chân cô ấy chặt hơn. 

Nhìn thấy cơ thể mình bị đặt vào tư thế không thể phòng thủ, khoái cảm tích tụ trong âm đạo và trực tràng lại bắt đầu dâng trào, ngay cả phần thịt mềm mại ở cổ tử cung cũng cảm thấy sẵn sàng chuyển động. Yushi lại trở nên hoảng sợ và bất lực. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi quyết định đưa ra một đề nghị thỏa hiệp trước: "Chúng ta chơi trò khác nhé? Trò này không có gì mới cả." 

Tôi dần dần giảm tốc độ đâm của mình và đưa ra yêu cầu. Tôi cũng rất kỳ vọng vào vô số chiêu trò mới của Yushi. Có vẻ như tôi không thể hoàn thành nó dù có lấy bao nhiêu đi chăng nữa. Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến anh bị Yushi ám ảnh như vậy. 

"À, tôi, tôi, tôi không có chương trình mới nào cả." Dưới sự đan xen của căng thẳng tâm lý, sợ hãi, tê liệt và đau nhức về thể chất, Yushi không thể nghĩ ra bất kỳ chương trình mới nào trong một thời gian. 

"Trong trường hợp này, hãy hứa với tôi ba điều kiện, tôi sẽ không xâm nhập vào tử cung của bạn." Tôi lại tăng tốc. 

"Cái này sao có thể được, a..., ngươi, ngươi, ừm..., ngươi nói cho ta biết, trước tiên, buông chân ta ra, a..." Vu thị đang muốn từ chối, lại cảm giác được chân mình bị đẩy lên cao hơn một chút, lập tức đổi ý. 

Tôi lập tức liếc nhìn tôi đầy tự hào, như muốn nói: Nhìn này, tôi nói đúng. 

Tôi mở to mắt. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đồng ý yêu cầu như vậy sau cảnh tượng đáng xấu hổ vào buổi sáng. Tôi không thể không nghĩ đến những gì tôi đã nói với tôi vào buổi trưa. 

Tôi vẫn không buông chân Yushi ra, nhưng tốc độ đẩy chậm lại, giữ Yushi ở trên bờ vực cao trào. Tôi muốn phát huy hết khả năng của Yushi, chậm rãi đưa ra điều kiện: "Đầu tiên, ừm, trước tiên anh phải lớn tiếng cầu xin tôi đụ anh thật mạnh, làm gương cho chị Tiểu Phi." 

"A..., được rồi, được, ồ ồ..., chồng Tiểu Ngư, cu của anh to quá, làm ơn đụ mạnh vào con mèo nhỏ của tôi đi, à..., chồng Tiểu Ngọc, đụ thật mạnh vào lỗ đít của tôi, à..., sướng quá." Tình trạng này không còn quan trọng đối với Yushi nữa nên Yushi hét đến tận phổi mà không nói được một lời. 

"Ừ, đó là một cách hay. Thứ hai, cậu đã làm rất tốt việc dạy dỗ chị Tiểu Phi, lát nữa cậu sẽ tiếp tục, cậu hiểu không?" Tôi gật đầu hài lòng. 

"À..., được rồi, được rồi, tôi sẽ dạy cô ấy cách thể hiện." Yushi đồng ý ngay lập tức. Đây không phải là một vấn đề lớn đối với cô ấy. Với nền tảng vừa rồi, cô đương nhiên có thể tiếp tục lừa được cô bé ngốc nghếch này. 

"Được, rất tốt, hy vọng các ngươi luôn hợp tác như vậy. Thứ ba, lại đi cộng đồng chơi thì thế nào?" Tôi hơi hạ chân Yushi xuống, giữ chân cô ấy thẳng hàng, cô ấy có thể đẩy lên bất cứ lúc nào.

"Cái gì? Cậu định ra ngoài à?" Yushi lưỡng lự. Việc bị lộ vào buổi sáng, đặc biệt là những lời bình luận của "chú Giang" khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Nhỡ đâu cô lại chạy ra ngoài và gặp lại một người như vậy thì sao? 

Cảm thấy bàn tay tôi đang nắm lấy mắt cá chân của cô ấy lại bắt đầu siết chặt, Yushi nhanh chóng mở miệng hỏi: "Người tên Jiang đó...". 

"Tôi chịu trách nhiệm giải quyết vấn đề của mình và tôi sẽ đảm bảo rằng anh ta sẽ không gây rắc rối. Người khác sẽ không ngu ngốc như vậy. Nếu có, tôi sẽ giải quyết." Tôi đã chuẩn bị cho vấn đề này. Giang phải được dạy cho một bài học.

"Điều đó là không thể, đừng, dừng lại, dừng lại, à..., không, không, sao có thể làm được, à..., dừng lại", Yushi vô thức từ chối, và tôi lập tức tăng sức mạnh không thương tiếc. 

Niềm vui thể xác và những lời đe dọa xấu xa trong lời nói của tôi đã khiến Yushi chao đảo trên bờ vực cao trào. 

Cô ấy biết rằng một khi đỉnh điểm của cô ấy đến và cửa tử cung mở ra, tôi, người đã nắm vững điểm mấu chốt này, nhất định sẽ lợi dụng tình thế và hung hãn đưa quy đầu vào, còn việc dừng lại hay không hoàn toàn phụ thuộc vào tôi. Cô thậm chí còn không thể điều khiển được cơ thể của mình chứ đừng nói đến việc chống cự và ngăn cản cô ấy. 

Yushi không còn sức lực để suy nghĩ, nhưng sự cố chấp cuối cùng trong lòng đã khiến cô không thể đồng ý với điều kiện đáng xấu hổ này. 

"Hừm, tệ nhất là cậu cứ đeo kính râm." Con cặc của tôi đang trêu chọc âm đạo của Yushi một cách hung dữ. Nhìn thấy Yushi cao trào đang đến gần, tất nhiên tôi sẽ không cho Yushi quá nhiều thời gian để suy nghĩ. 

"A a a..., a a... ta đồng ý." Cơ thể của Yushi bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

"Đây là mẹ tốt của tôi. Bà xoa ngực cầu xin tôi đụ thật mạnh và hét lên để tôi quyến rũ hơn." Tôi đáp lại với sự hài lòng. 

Tôi buông mắt cá chân của Yushi, dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo đang đung đưa của Yushi, buông nhịp và di chuyển phần thân dưới của cô ấy một cách thô bạo. Con cặc của tôi di chuyển ra vào khiến lỗ âm đạo của Yushi thỉnh thoảng lộ ra phần thịt mềm màu hồng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Ahhhh... Con cặc của chồng Xiaoyu mạnh quá, âm hộ của tôi sắp bị anh đụ rồi, ồ ồ..." Mạnh hơn, uhhhh..., lỗ đít cảm thấy thoải mái quá, uhhhh... Chồng Xiaoyu, chết tiệt cái lỗ đít khêu gợi đó đi, hmmm..." Đặt lo lắng của mình xuống, ham muốn của Yushi đột nhiên mất kiểm soát và bùng nổ hoàn toàn. Cô ấy không thể không làm theo yêu cầu của tôi, ôm cô ấy lắc lư bộ ngực lớn và phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào.

“Tôi đang xuất tinh, cao trào đến rồi, đụ mạnh hơn đi, ahhh…”, tiếng hét dâm đãng của Yushi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, tiếng hét nhanh và sắc bén vang vọng khắp căn phòng. Cô ấy ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay, khiến lồng ngực của hai người dính chặt vào nhau. Toàn thân run rẩy, từ thân dưới phun ra những tia nước lớn. Khi cơ thể co giật, hai chiếc chân dài và tuyệt đẹp đột nhiên cuộn tròn và kẹp chặt quanh eo tôi, như thể đang cố gắng chặn vòi phun nước trong lỗ thịt của cô ấy. 

Bị kích thích bởi phản ứng mãnh liệt của Yushi, tôi duỗi bụng dưới ra, gốc cặc của tôi ấn chặt vào lỗ của Yushi, tinh dịch nóng hổi lập tức tràn ngập âm đạo của Yushi. 

Hai người vẫn giữ nguyên tư thế này, cùng nhau thở dốc. 

Trong phòng tắm, Cung Phi Phi quỳ trên sàn, loay hoay với ống tiêm và túi nhựa hút chân không chứa đầy chất lỏng màu vàng nhạt trong tay. Cô vểnh tai lên với tâm trạng phức tạp, cẩn thận lắng nghe những tiếng la hét tục tĩu ở hành lang bên ngoài, từ thấp lên cao, rồi từ cao xuống thấp cho đến khi biến mất. 

Chỉ trong vài phút, cô đã làm đầy trực tràng hai lần bằng dịch ruột. Trước đây, mỗi lần tôi nhét đầy trực tràng của cô ấy, tôi đều bắt cô ấy nhịn một lúc, rồi cười lớn khi cô ấy đỏ mặt và cầu xin nhịn đi. 

Nhưng hôm nay, sau khi cố gắng vô cùng khó khăn để tiêm hai túi dịch ruột vào hậu môn, cô không khỏi cảm thấy muốn đi đại tiện và đau bụng. 

Dịch ruột lạnh lẽo không những không dập tắt được dục vọng trong cơ thể cô mà càng khiến cô lo lắng hơn. 

Nghe thấy tiếng một nam một nữ đánh nhau kịch liệt ở hành lang, cô không khỏi nghĩ rằng với đôi chân dài của chị Yushi, một khi duỗi ra ngoài hành lang, một chân của cô sẽ vươn tới lan can. Nếu có người ở phòng khách ở tầng dưới, không những có thể nghe thấy âm thanh mà nếu ngẩng đầu lên một chút, họ sẽ nhìn thấy một con bê đang lắc lư. 

Khung cảnh tưởng tượng khiến cô không khỏi ghen tị với hình dáng của Yushi. Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên thấp kém. Cô chỉ có thể nhớ đi nhớ lại những lời dạy của Yushi, không ngừng nhắc nhở bản thân phải làm việc chăm chỉ. 

Sau khi phun chất lỏng từ trực tràng vào bồn cầu lần thứ tư, cuối cùng cô nhận ra chất lỏng đó rất trong. Cô hận không thể lau đi chất lỏng còn sót lại trên hậu môn, quay người chạy ra ngoài. 

Khi cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô gái trẻ khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi, hai người ở hành lang đã kết thúc trận đánh nhau nhiều lần. Tôi đã đứng dậy và đứng trước mặt Yushi với hai tay chống nạnh. Yushi đang quỳ trên mặt đất, cầm một con cặc phủ đầy chất lỏng màu trắng đục và liếm nó. 

Lỗ thịt lộn xộn ở phần dưới cơ thể Yushi cũng đang dần nhỏ giọt tinh dịch màu trắng và nhớp nháp. Có hai vũng chất lỏng nhỏ trên sàn giữa hai chân cô. Khi tinh dịch tiếp tục nhỏ giọt, chất lỏng dần dần giãn nở và tiến lại gần hơn. 

Cung Phi Phi vội vàng bịt miệng cô lại, nghĩ thầm: "Anh ta xuất ra bao nhiêu tinh dịch? Trong thời gian ngắn như vậy, anh ta đụ chị Yushi bao nhiêu lần? Thật sự là quá kinh người." 

Cung Phi Phi ngơ ngác nhìn chất lỏng trên sàn một lúc, nhanh chóng chuyển ánh mắt nhìn Ngọc Thạch ngẩng đầu liếm liếm con cặc trước mặt, thỉnh thoảng dừng lại dùng lưỡi liếm môi. Mặc dù biểu cảm trên khuôn mặt bị kính râm che khuất, không thể nhìn thấy, nhưng Cung Phi Phi rất chắc chắn rằng chị Yushi lúc này nhất định phải có vẻ mặt hài lòng. 

Sau khi nhìn nó một cách ghen tị vài lần, Cung Phi Phi lập tức tỉnh dậy, lắp bắp nói với tôi đầy mong đợi: "Sư phụ, Sư phụ, tôi đã rửa sạch rồi. Tên khốn kiếp đó đã sẵn sàng để bị đụ rồi. Đến lúc chết tiệt rồi." 

"Ồ, không tệ, không tệ." Tôi quay đầu lại gật đầu với cô ấy, sau đó không có phản ứng nào khác. 

Cung Phi Phi trong lòng lo lắng. Cô ấy háo hức muốn chàng trai này sử dụng cơ thể của mình, nhưng cô ấy không dám tiếp tục thúc giục tôi, người đang vui vẻ nhìn mẹ tôi làm sạch cặc của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn của mẹ lè lưỡi liếm con cặc một cách khéo léo và tinh tế, Cung Phi Phi nhanh chóng quỳ xuống đối diện Yushi, Youxin cũng bước tới cùng nhau làm sạch cặc của tôi, để anh ta thấy rằng cô ta dám ăn tinh dịch của người phụ nữ khác. Tuy nhiên, con cặc to lớn vẫn còn oai phong nằm trong tay Yushi, cô có chút sợ hãi không dám tiến lên giật lấy. 

Nhìn thấy sư phụ dâm đãng của mình, chị Vũ Thị, đang liếm và mút con cặc màu đỏ với âm thanh xèo xèo, Tiểu Phi lo lắng không khỏi liếc nhìn qua lại giữa hai người, suy nghĩ kỹ càng, tìm cơ hội để chủ động thể hiện sự dâm đãng của mình. 

Đột nhiên, đôi mắt cô sáng lên, cô đột ngột cúi xuống và lao vào giữa hai chân Yushi, thứ chất lỏng đục đang rỉ ra. Không đợi ai kịp phản ứng, cô đã ôm lấy đùi Yushi, đặt thẳng cái miệng thanh tú của mình lên âm hộ của Yushi. 

"À?" Yushi kêu lên trước đòn tấn công bất ngờ này, nhưng trước khi não cô kịp phản ứng, cơ thể cô lập tức lùi lại. 

Tuy nhiên, đùi cô vẫn bị Cung Phi Phi ôm chặt. Thân dưới của cô không những không thoát khỏi miệng thiếu nữ mà sau khi chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi xổm, cô còn bị Cung Phi Phi mất thăng bằng ép ngồi xuống sàn. 

Người phụ nữ trẻ quyết tâm từ bỏ sự xấu hổ và điểm mấu chốt của mình không hề quan tâm đến hình ảnh của cô ấy lúc này khiếm nhã như thế nào. Cô bất chấp hôn âm hộ của Yushi, liếm và hút chất lỏng trên môi âm hộ, đáy chậu và hậu môn của Yushi một cách tuyệt vọng, tạo ra âm thanh dâm đãng "bah bah bah". 

Ban đầu tôi rất thích màn trình diễn của Yushi và dự định dùng nó để tiếp thêm động lực cho quyết tâm của Chị Xiaofei. Lúc này, lẽ ra tôi phải vui mừng khi thấy cô ấy biểu diễn như thế này, nhưng tôi cũng không quan tâm vì tôi cũng phải hứng chịu một đòn nặng nề từ cú đánh kinh hoàng của Chị Xiaofei. 

Huyết mạch của tôi đang nằm trong tay Yushi. Yushi bị Xiaofei ném xuống đất. Cô vô thức nắm chặt con cặc trong tay và kéo nó để cố gắng giữ thăng bằng. 

Lần này, biểu cảm của con côn trùng nhỏ nghịch ngợm vừa rồi vẫn còn kiêu ngạo đã trở nên méo mó. 

"A a a, buông ra, nhanh buông ra, đau quá, đau quá." Tôi tuyệt vọng hét lên, chân tôi bất giác bước hai bước về phía Yushi. Tôi cười toe toét và nắm lấy cổ tay Yushi đang cầm cặc tôi. Tôi nhanh chóng bước tới và đỡ vai Yushi, điều đó đã cứu mạng tôi suýt bị cong. 

Cuộc khủng hoảng tạm thời kết thúc, tôi đưa tay ra cạy ngón tay của Yushi. Không ngờ Yushi lại nghiến răng nghiến lợi ôm chặt không chịu buông. 

"A a, mẹ, buông ra, nhanh buông ra, có người sắp chết." Tôi nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng Yushi vẫn không buông tay mà dùng cằm chỉ vào Xiaofei đang nằm giữa hai chân cô và liếm láp cô một cách liều lĩnh. 

Sau khi tỉnh lại sau sự kinh ngạc, cô phát hiện mình không thể thoát khỏi cô bé ngu ngốc nhưng cực kỳ kiên quyết này bằng cách vặn vẹo cơ thể, và cô không thể yêu cầu đối phương buông tay, để không làm tổn hại đến hình ảnh dâm đãng của mình, vì vậy cô chợt nghĩ đến điều đó và ngay lập tức sử dụng "con chip" trong tay để tống tiền hai kẻ chủ mưu tình huống này để đứng ra giải quyết sự việc. 

Tôi hiểu ý mẹ, vội vàng cúi xuống nắm lấy mái tóc đen óng ả sau gáy của Cung Phi Phi rồi nhấc lên. Cung Phi Phi bị đau phải ngẩng đầu rời khỏi phần dưới của Yushi, chớp một đôi mắt đen to tròn, ngước lên nhìn tôi đầy khó hiểu. 

Sau khi thoát khỏi tình trạng tiến thoái lưỡng nan, Vũ Thị bình tĩnh buông cặc của tôi ra, lặng lẽ lùi lại đứng dậy, dựa vào lan can hành lang, quan sát diễn biến tình hình. 

Tôi thoát khỏi thảm họa chặt rễ, ngơ ngác nhìn nhau. 

Màn trình diễn của Công Phi Phi tốt hơn tôi mong đợi, nhưng cô ấy thực sự đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Tôi chợt hiểu cảm giác của Vũ Thị vừa rồi. Cô em gái đáng yêu Tiểu Phi này thực sự có thể làm điều gì đó bất lực bất cứ lúc nào. 

Tôi không thể làm giảm đi sự nhiệt tình của cô gái trẻ vừa tỉnh dậy. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chị Tiểu Phi, đừng liếm nữa. Lỗ đít của chị chưa rửa sạch à? Lại đây nằm nhanh đi, tôi đụ chị." 

"À? Vâng, được rồi, được rồi." Chỉ khi đó Công Phi Phi mới nhận ra rằng cuối cùng tôi cũng định cưỡng hiếp chính mình. Cô vui vẻ xoay người nằm ngửa, mông cao như quả đào. Cô sợ đối phương cho rằng mình bảo thủ nên dùng tay mở cặp mông dày dặn ra, để lộ những nếp gấp màu nâu nhạt sạch sẽ. 

Sau khi nhìn cô gái trẻ bụ bẫm ngoan ngoãn nhường cửa sau một lúc, tôi tiến về phía trước và chạm vào cái mông hơi run rẩy của cô gái. Tôi bước tới và quỳ phía sau Công Phi Phi. Tôi bừng tỉnh nhìn lại mẹ tôi ở phía sau và đặt đầu quy đầu của mình lên hậu môn của người phụ nữ trẻ. 

Những lời dạy của Chị Yushi thực sự đúng. Đàn ông rất thích phụ nữ chủ động, họ thích phụ nữ năng động, không biết xấu hổ và không có điểm mấu chốt. Dù không thể vượt qua chị Yushi nhưng anh ấy cũng phải nỗ lực để trở nên dâm đãng như chị Yushi. 

Cô chân thành cảm ơn Yushi vì lời khuyên. 

"A..." Cô gái nhỏ đang vui sướng đột nhiên hét lên một tiếng, mới có thể tiếp tục khen ngợi mình cùng mẹ trong lòng. 

Đầu của Công Phi Phi đã được nâng lên, với vẻ mặt đau khổ và lưng cô cong lại. 

Hơn một nửa quy đầu của tôi đã nhét vào hậu môn của Cung Phi Phi, kéo dài cái lỗ gấp hình hoa cúc thành một cái lỗ tròn nhẵn. Phần mỏng hơn của màng thậm chí còn hơi trong suốt. Có vẻ như hậu môn của cô gái trẻ có thể bị vỡ bất cứ lúc nào. 

Sau đó tôi nhớ ra rằng không phải người phụ nữ nào cũng có thể dùng hậu môn của mình để nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi. 

Trong số những người phụ nữ mà tôi từng chơi cùng, chỉ có một số ít thành công, nhưng ngoại trừ Yushi, những người phụ nữ khác đều từ chối cho tôi xâm nhập lại sau một hoặc hai lần. 

Tôi thậm chí còn nhớ lại những trải nghiệm ban đầu của hai mẹ con. Ngay cả mẹ tôi lúc đầu cũng không thể thích nghi được với quy đầu to lớn của mình, và bà suýt nữa phải khỏa thân vào bệnh viện. 

Về phần chị Xiaofei trước mặt tôi, chị ấy chưa bao giờ thành công trước đây. Cô chỉ cố gắng hai lần, nhưng cô đã bật khóc vì đau đớn giữa chừng và vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát ra. 

Hôm nay chị Tiểu Phi chỉ la hét chứ không bỏ chạy ngay. Có lẽ là do sự lừa dối của mẹ cô. 

Câu hỏi này khiến tôi gãi đầu. Cuối cùng tôi đã nâng cao việc đào tạo của Chị Tiểu Phi thêm một bước nữa. Nếu tôi dừng lại vào lúc này, liệu nó có làm giảm đi sự nhiệt tình của cô ấy nữa không? 

Cuối cùng, tôi bất lực nhìn Yushi đang đứng nhìn. 

Vũ Thị còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra nên cô bối rối đi tới, nhìn tư thế của hai người, rồi nhìn vẻ mặt đau khổ của Tiểu Phi, sau đó cô mới hiểu ra. 

"Ôi, Tiểu Ngư, ngươi nhẹ quá nặng." Nhìn rõ ràng tình trạng khớp nối giữa Cung Phi Phi và phần dưới của tôi, Yushi nén cười, giơ ngón tay lên đánh vào đầu tôi rồi chửi: "Cái lỗ đít nhỏ của chị Tiểu Phi thật mảnh mai và mỏng manh, rõ ràng là không phải do cơ thể đặc biệt phát triển, nhét một con gà trống bình thường vào cũng không dễ dàng gì. Con rùa lớn của anh cũng muốn chui vào, nó sẽ không vỡ ra đâu. Mau kéo nó ra đi." 

"Ồ... Không, tôi, tôi có thể làm được. Anh Tiểu Ngư không cần phải rút ra, nổ tung cũng không sao." Cung Phi Phi kiên quyết từ chối, khóc lóc. Cô ấy rất buồn. Cô quả thực không bằng mẹ mình, không thể thỏa mãn dục vọng của tiểu nam nhân, nhưng cô vẫn không chịu nhượng bộ, muốn thử một lần. 

"Đừng nói nhảm, cô gái ngốc nghếch. Chẳng những em bị thương, anh ấy còn không thể thi đấu." Yushi tức giận đẩy bụng tôi, tách hai người ra, nói với Cung Phi Phi: "Muốn ăn con cu to hình dạng dị thường của tôi thì phải phát triển cái lỗ đít nhỏ của mình một thời gian."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Sao cậu lại lo lắng thế? Xiaoyu, em cũng vậy, hãy đụ âm hộ của chị Xiaofei trước đi. Tôi sẽ tìm thứ gì đó để cho bạn xem. Từ nay hãy phát triển cái lỗ đít của chị Tiểu Phi như thế này nhé. Sử dụng nó sau khi nó được phát triển. Đừng nóng vội như vậy." Ngọc Thạch vỗ vào cái mông đang nâng lên của Cung Phi Phi, xoay người, vặn eo thon và đôi chân dài mê hoặc rồi bước vào phòng ngủ.

Tôi không biết Yushi định làm gì nên nửa bất lực nửa mong đợi đưa đầu quy đầu của mình vào cửa âm đạo của chị Xiaofei. Cô dùng lực ở eo và bụng, đẩy vào phát ra âm thanh "bốp".

Hai người cố gắng diễn vai trong bầu không khí kì lạ này, chờ đợi Yushi trở về, không khỏi hồi hộp như chờ đợi giám thị trước giờ thi.

May mắn thay, Vũ Thị đã sớm quay lại, cầm trên tay vài thứ. Dưới cái nhìn của một nữ thần nhỏ và sự run rẩy sợ hãi và bất an của cô gái trẻ, cô bước đến bên cạnh cô.

“Nào, xem đi,” Vũ Thị cười nói với tôi, “Cái lỗ đít nhỏ của chị Xiaofei vẫn chưa phát triển nghiêm túc, chúng ta hãy thử với một con cặc nhỏ hơn trước đã.” 

Dưới sự chú ý của ba người, Yushi mở một cái chai nhỏ trong tay, đổ một ít chất lỏng sền sệt trong chai, bôi đều lên một dương vật giả màu đen khá dày, sau đó đặt lên hậu môn Cung Phi Phi rồi đẩy vào từng chút một.

“Ừ…” Cô gái trẻ với vẻ mặt lo lắng không dám cử động chút nào. Cô đáng thương nhìn Vũ Thị, cảm thấy một cơn ớn lạnh nhỏ dần dần lan từ hậu môn đến sâu trong trực tràng, trong lòng tràn ngập sợ hãi và có chút mong đợi.

"Sau khi bôi chất bôi trơn, việc đưa vào mượt mà hơn nhiều nhưng vẫn chưa đủ." Yushi chậm rãi xoay chiếc máy rung đã cắm sâu vào hậu môn của cô gái trẻ, uể oải nói: "Chị Xiaofei, không phải lỗ đít của chị không thể tiếp nhận con cặc to của Xiaoyu, chỉ là chị" Cơ thể tôi tương đối nhạy cảm và chưa được huấn luyện nên ngay khi cặc của tôi được đưa vào, tôi sẽ bị chị cắn thật chặt. Thôi nào, cố gắng thư giãn cơ hậu môn của bạn. Đừng sợ. Càng sợ thì vòng bít càng siết chặt. Cứ như vậy, một khi dương vật của Tiểu Ngư cử động, em sẽ càng cảm thấy đau đớn hơn." 

“Hừm…”, nước mắt cô gái lại bắt đầu trào ra, nửa vì sưng tấy, nửa vì sợ bị thương, nhưng vì để cơ thể mình trở thành món đồ chơi được giới trẻ ưa chuộng hơn nên cô vẫn cố gắng chịu đựng.

"Nào, thư giãn đi, thư giãn đi, không đau chút nào đâu." Yushi dỗ dành cô gái trẻ đầy nước mắt như một đứa trẻ. Cô từ từ xoay cây gậy massage được đưa vào hậu môn của cô gái trẻ trong tay và dùng tay kia nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn của cô ấy. Cô cảm thấy việc xoay que massage đã dễ dàng hơn trước và ngay lập tức khen ngợi: "Làm tốt lắm, hãy tiếp tục chăm chỉ nhé".

Yushi chơi đùa với hậu môn của cô gái trẻ trong vài phút dưới cái nhìn đờ đẫn của tôi. Sau đó cô buông ra, vỗ tay nói: "Tiểu Ngọc, làm đi. Giữ thêm năm phút nữa rồi rút ra, nghỉ mười phút rồi lại nhét vào. Cái này sẽ huấn luyện ba người." Sau năm ngày, bạn có thể đổi sang dương vật giả cỡ lớn hơn. Lỗ đít của chị Tiểu Phi vẫn còn tiềm năng, nhưng chị ấy không quen bị cặc xâm nhập nên luôn co rúm lại trong tiềm thức. Chỉ cần cô ấy quen dần, sau này cô ấy sẽ có thể nuốt chửng cái quy đầu to biến thái của anh ”.

Lúc này, tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Ban đầu mục đích chính của ngày hôm nay là huấn luyện Vũ Thị, nhưng bây giờ Vũ Thị lại ở đây để dạy tôi cách huấn luyện phụ nữ.

Tôi vỗ nhẹ đôi má đỏ bừng của Tiểu Phi, đứng dậy buông đầu cô ấy ra rồi đi đến chỗ Ngọc Thạch.

Trước khi Yushi hiểu tôi định làm gì, tôi đã nắm lấy eo cô ấy và xoay người cô ấy lại.

Tôi đứng sau Yushi, ôm một bên ngực mềm mại của Yushi bóp nhẹ, sau đó đưa tay vào giữa hai chân Yushi, vỗ nhẹ vào đùi trong của cô ấy, cười dâm đãng nói: “Mẹ, đừng chỉ dạy dỗ chị Tiểu Phi. Nào, dang rộng chân ra và để tôi đụ lỗ đít của bạn nữa. Bạn có thể chứng minh và giải thích cùng một lúc. Thế này không phải tốt hơn sao?” 

"Ừ...cậu, che." Yushi cảm thấy hơi xấu hổ khi thấy tôi lại nhìn chằm chằm vào cô ấy. Dù những gì cô ấy nói rõ ràng và hợp lý nhưng việc chứng kiến cảnh một người phụ nữ khác bị cưỡng hiếp vẫn rất xấu hổ.

Nhưng tình thế hiện tại không cho phép cô ấy từ chối, nên cô ấy chỉ còn cách đi đến bức tường theo yêu cầu của tôi, cúi xuống ấn tay vào tường, dang rộng chân ra và tôi kéo cổ tay của cả hai tay ra sau cô ấy, chờ đợi sự vi phạm của tôi. Trong lòng không cam lòng thôi thúc nàng khiêu chiến: “Con cặc của ngươi tuy lớn, nhưng nó có thể làm trò gì với cái lỗ đít đã được thử nghiệm lâu như vậy của ta? Bạn có thể chứng minh điều gì nếu nó là...ah...".

Yushi chưa kịp nói xong đã nhận được một cái tát vào mông trần. Giọng tôi lập tức lớn hơn: “Nếu anh dám coi thường cặc của tôi thì cứ nằm đây đợi tôi xem tôi xử lý anh thế nào, đồ điếm.” Nói xong tôi quay người lao vào phòng ngủ của mình. Âm thanh lục lọi tìm thứ gì đó nhanh chóng vang lên từ phòng ngủ.

Dưới cái nhìn vừa tò mò vừa ngưỡng mộ của cô gái trẻ, Yushi chỉ có thể nằm dựa vào tường chờ tôi về, trong lòng có chút bất an.

Một lúc sau, tôi bước ra, trong tay cầm một vật màu đen, đặt trước bụng dưới, đẩy về phía trước hết lần này đến lần khác, nụ cười trên môi tràn đầy dục vọng.

"Này", Vũ Thị nhìn thấy thứ trong tay tôi, sửng sốt một lúc, trên mặt nở nụ cười mỉa mai. Cô mở miệng định nói điều gì đó, nhưng sắc mặt đột nhiên thay đổi.

"A, không, ngươi, ngươi đang lừa gạt." Yushi kêu lên, xoay người bỏ chạy, không thèm để ý tạo hình trước mặt chị Tiểu Phi.

Tôi sững sờ, nhìn xuống vật trong tay, gãi đầu, vẻ mặt khó hiểu đuổi theo hắn. Tôi vừa đuổi theo vừa hét lên: "Dừng lại, sao anh lại chạy?" Hai người đuổi theo và trốn thoát, chẳng mấy chốc họ đã lên đến đầu cầu thang.

Vũ Thị ban đầu định trốn xuống tầng dưới, nhưng nhìn xung quanh, tầng dưới không có chỗ ẩn náu tốt nên vội vàng chạy xuống tầng dưới. 

Tôi đuổi theo cô ấy với những câu hỏi trong đầu, chỉ có cô Fei đang thò mông ra hành lang tầng hai. 

Sau khi Yushi chạy tới phòng khách, cô lập tức muốn mặc quần lót vào, nhưng khi cúi đầu quét đi, cô mới nhớ ra quần lót của mình đã bị con trai cởi ra, vẫn còn ở trên phòng. 

Khi tôi đến vào buổi sáng, mặc dù trên người không có quần áo nhưng cơ thể được sơn dày đặc khiến tôi thực sự khó nhận ra sự trần trụi của mình. Tuy nhiên, không có quần lót, gò mu trắng nõn và mềm mại của tôi lộ ra trực tiếp. Đối diện với phần thân dưới màu xanh lam, bất cứ ai cũng có thể nhìn thoáng qua âm hộ mịn màng và không có lông của tôi, và rồi họ sẽ tự nhiên khám phá ra bí mật về sự khỏa thân của tôi. 

Yushi rùng mình và không còn dũng khí để tiếp tục tưởng tượng, nhưng những gì có thể xảy ra tiếp theo vẫn đang lờ mờ trước mắt cô. 

Lúc này, tiếng bước chân tôi đi xuống lầu đánh vào tim cô như tiếng búa trống nặng nề. Sự lo lắng và sợ hãi khiến Yushi ngay lập tức tỉnh dậy sau giấc mơ khủng khiếp. 

Trốn thoát, cô cần phải tiếp tục trốn thoát, cô nhanh chóng ném túi xách xuống và háo hức nhìn xung quanh. Phòng khách trước mặt không có nơi nào để trốn, cô chỉ có thể trốn vào một vài căn phòng gần đó. 

Không còn đủ thời gian để suy nghĩ, Yushi theo bản năng loại trừ phòng tắm ở tầng một là nơi cô đã bị cưỡng hiếp nhiều lần, vội vàng đi vào cánh cửa nhỏ bên cạnh - đó là phòng giải trí. 

Yushi vội vàng mở cửa và chạy vào phòng giải trí. Cô ấy lập tức quay lại và đẩy cửa ra, chuẩn bị khóa lại và tránh sự đuổi theo của tôi. Tuy nhiên, nhiệm vụ này rất khó khăn. 

Ban đầu tôi đuổi xuống lầu chỉ muộn hơn Yushi vài giây. Mặc dù tôi đuổi theo cô ấy một cách suôn sẻ chứ không vội vã và nhanh chóng như Yushi trốn thoát, khiến khoảng cách giữa hai người bị nới rộng, nhưng khi Yushi phải trốn vào phòng giải trí sau khi trải qua cú sốc, khó chịu, ảo tưởng và lang thang khi đứng trước ghế sofa, tôi đã đuổi kịp cô ấy. 

Cô ấy thậm chí còn cảm thấy cánh tay của mình gần như bị tóm lấy bởi tôi đang đuổi theo tôi, và cơ thể của người đàn ông mạnh mẽ dường như mang theo một cơn gió nóng, thổi vào lưng cô ấy. 

Khoảng cách gần như vậy khiến nỗ lực đóng cửa của cô trở nên vô ích. Tôi đã phải dựa vào cơ bắp khỏe mạnh của mình để đẩy cánh cửa hẹp ra. Tôi mỉm cười tục tĩu và giảm tốc độ, đến gần người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp đang sợ hãi và bất lực. 

"Mẹ, sao mẹ lại chạy trốn? Bạn không đồng ý xem tôi có thể làm những thủ thuật gì sao? Tôi chưa chơi gì cả. Tại sao bạn lại sợ hãi như vậy? Bạn không phải là một người hướng dẫn đĩ, chủ động dâm ô và chú ý đến chi tiết sao? Tại sao lại làm cho mình giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi như vậy?" Khóe miệng tôi càng lúc càng rộng, không hiểu tại sao vừa rồi Yushi lại muốn chạy trốn, nhưng bây giờ tôi đã hiểu rồi. 

Cung Phi Phi không khỏi thắc mắc, nữ nhân dâm đãng như Vu Thời lại sợ máy rung sao? Vì vậy, tôi giữ cây massage trong trực tràng và đi xuống cầu thang. 

Sau khi xuống lầu, tôi sốt ruột chạy về phía phòng giải trí. Với âm thanh “bang” này, Công Phi Phi, người vừa bước vào phòng giải trí, ngay lập tức cảnh báo tôi và Yushi đang quan hệ mãnh liệt trên ghế sofa. Tôi liếc nhìn người phụ nữ trẻ đang cúi xuống và mở to mắt. Tôi nở một nụ cười tự hào và phớt lờ khán giả. 

Nhưng khuôn mặt của Vũ Thị đỏ bừng, cơ thể gợi cảm và nóng bỏng của cô lập tức cứng đờ, tiếng kêu dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở đột nhiên dừng lại. 

Lúc này tôi đang bế cô ấy trên tay như một đứa trẻ và đi dạo quanh phòng. Hai người tình cờ quay mặt về hướng cửa. Yushi dang rộng hai chân lập tức xấu hổ và tức giận. Trông cô bây giờ thật dâm đãng và vô liêm sỉ. 

Thân thể nữ nhân trần trụi được phủ sơn, có phần dễ chịu, nhưng làn da trắng nõn mềm mại của vùng bụng dưới tam giác kín đáo lại lộ thẳng ra trước mắt thiếu nữ trước cửa. Cái này cũng không có gì, ít nhất vừa rồi Cung Phi Phi đã nhìn thấy. 

Điều thực sự khiến Yushi cảm thấy xấu hổ chính là tình trạng phần thân dưới của cô lúc này. Trong hậu môn chật hẹp của cô ấy, con cặc to lớn của tôi đang đi qua nó. Tôi ôm hai chân thon dài của cô ấy, dùng sức đẩy cơ thể cô ấy lên xuống, cưỡng hiếp trực tràng của cô ấy phát ra âm thanh cạch cạch. 

Tuy nhiên, đây chưa phải là điều đáng xấu hổ nhất đối với Yushi. Điều khiến cô ấy không thể chấp nhận nhất là âm đạo mà ban đầu tôi buông ra lúc này không còn tự do nữa. 

Chiếc dương vật giả được làm theo kích cỡ của tôi đang di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng, và thủ phạm đã điều khiển loại vũ khí này để cưỡng hiếp âm đạo mỏng manh của cô ấy không phải là tôi mà chính là bàn tay của Yushi. 

Chỉ sau một lúc ngừng lại, Yushi đã tiếp tục động tác ban đầu của mình. Vừa lắc lư phần thân dưới để đón cú thúc của con cặc tôi, cô ấy vừa cầm cây massage trên tay và đập mạnh vào âm đạo đầy bùn của mình, như thể cô ấy cũng mù quáng trước những con mắt tò mò của hai người ở cửa. 

Động tác của Yushi rất hoang dã và không kiềm chế, nhưng trong lòng cô lại đầy đau buồn, tức giận và bất lực. Cô ấy phải làm điều này, vì nếu không tôi sẽ đích thân cầm cây gậy hung hãn này mà tàn phá cái âm hộ không chịu nổi của cô ấy. 

Yushi, người không muốn thái độ điên rồ và tục tĩu của mình bị vạch trần trước mặt một người phụ nữ xa lạ, không còn cách nào khác ngoài việc khuất phục trước những lời đe dọa trơ trẽn của tôi. Trong tình huống hiện tại, ít nhất cô có thể tự mình điều khiển dương vật giả để tránh kích thích quá mức vào âm đạo của mình. 

Trong lúc xấu hổ và xấu hổ, Vũ Thị cảm thấy cơ thể mình trở nên cực kỳ nhạy cảm. Ở hai lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô, sự tương phản kích thích do sự ma sát đồng thời của dương vật giả hơi mát và con cặc thật nóng bỏng với thành thịt là rất lớn, khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi, tiếng rên rỉ của cô ngày càng dồn dập. 

"Ừm..., à..., chồng Tiểu Ngư, anh thật tệ, ừm..., anh không để lộ mặt mũi cho người khác, anh, anh biết rõ là người khác đã nhìn thấy mà, a..., nhìn thấy cặc của Tiểu Ngư, anh không thể đi được, hơn nữa còn dùng đồ chơi của chồng Tiểu Ngư để dụ dỗ người khác, a ừm..., tôi đã vạch trần hết bộ mặt thật của cô ấy rồi, ô ô... Nhất định sẽ bị tỷ Tiểu Phi cười nhạo." Yushi dùng giọng ngọt ngào mắng tôi, lắc người một cách cường điệu, bộ ngực trần trần va đập dữ dội. Cảnh tượng hỗn loạn này khiến cô gái trẻ ở cửa chợt nhận ra. 

Thì ra chị Yushi không sợ mà lại thích con cặc của Xiaoyu. Nhìn cô ấy điên cuồng vặn vẹo chiếc máy rung trong tay, bộ dáng điên cuồng này thực sự rất dâm đãng. Nhìn ánh mắt thỏa mãn của tôi, chắc chắn tôi sẽ yêu màn trình diễn dâm đãng của chị Yushi đến chết mất. 

Cô gái trẻ đầy thành kiến muốn học cách trở nên dâm đãng hơn. Vô tình, cô ấy đến trước mặt Yushi và thốt lên với vẻ ghen tị: "Chị Yushi thật tuyệt vời, ừm ..., người ta cũng muốn được quyến rũ như chị Yushi."

Mặt Yushi đột nhiên đỏ bừng như sắp chảy máu, cô cảm thấy xấu hổ vì bị tên ngốc này chế giễu.

Cô chợt nghĩ đến vấn đề mà cô và con trai đang che đậy. Cô ấy khác với người phụ nữ này. Phân tích cuối cùng, cô gái này chỉ là một người vợ lừa dối nhưng lại đang loạn luân với con trai mình. Cô ta còn vô liêm sỉ và đáng khinh hơn cô rất nhiều. Hiện tại, cô gái ngốc nghếch này vẫn còn ghen tị với cô, nhưng nếu biết thân phận thực sự của cô, có lẽ trong chốc lát sẽ trở nên khinh thường. 

Nghĩ đến vẻ ngoài khinh thường và những lời nói mỉa mai ác độc của Xiaofei sau khi biết được danh tính của cô, Yushi cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn, cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Con cặc của tôi trong trực tràng của cô ấy dường như đã biến thành một thanh sắt nóng đỏ, và ngay cả dương vật giả trong âm đạo của cô ấy dường như cũng đã biến thành một con dao. Sự khuấy động khiến toàn thân cô run rẩy không ngừng, môi âm hộ cuộn lên, ngực phập phồng, tóc bồng bềnh, eo và hông nhảy múa điên cuồng.

"A..." Yushi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô lại không thể lộ ra vẻ xấu hổ. Cô chỉ có thể vặn vẹo đau đớn, tỏ ra vô cùng dâm đãng, để tránh cho cô gái trẻ phát hiện ra sự xấu hổ của mình.

Tôi nhận thấy sự bối rối của Yushi và cảm thấy khó chịu. Tôi đột nhiên tăng sức mạnh, nâng cơ thể Yushi lên một cách thô bạo hơn, đồng thời tăng lực đẩy ở phần thân dưới của cô ấy. Tôi miễn cưỡng nói: “Mẹ, chị Tiểu Phi đến rồi, sao mẹ không chào chị ấy một tiếng?”

"A..., ôi..., sâu quá, a..., tiểu muội, Tiểu Phi tỷ, a a..., tỷ, các ngươi, các ngươi đến rồi." Cơ thể của Yushi gần như bị đánh bật ra dưới tác động mạnh của tôi. Cô ấy thầm ghét sự hẹp hòi của tôi nhưng thỉnh thoảng vẫn phải chào hỏi Cung Phi Phi. Sự tủi nhục trong lòng cô không thể diễn tả bằng lời. Thật sự rất xấu hổ khi phải khiêm tốn như vậy trước một cô gái ngốc nghếch.

"Mẹ, nhìn xem, nàng tựa hồ rất tò mò, nói cho nàng biết ngươi đang làm cái gì." Tôi tăng tốc, ở tư thế này, giữa bụng dưới của tôi và mông của Yushi vang lên tiếng “tát”. 

"A..., tôi, tôi đang làm tình, à..., tôi đang làm tình với chồng của Tiểu Ngư, và ông chồng nhựa của tôi, ôi..., thoải mái quá, chết tiệt, chết tiệt." Yushi nghiến răng và đỏ mặt, nói những lời dâm dục khi tôi hỏi. Cô cảm thấy mình thực sự bị mắc kẹt trong một cái kén. 

“Chồng nhựa, nhựa…” Cung Phi Phi ngơ ngác lặp lại, mặt đỏ bừng. Cô luôn coi chiếc gậy massage như một món đồ chơi, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng phụ nữ có thể gọi chiếc gậy massage là chồng. Nhưng nếu cô nghĩ kỹ, một cây gậy massage có thể cưỡng hiếp phụ nữ thì liệu đó có được coi là chồng không? Nghĩ đến đây, cô lập tức càng ngưỡng mộ Yushi hơn, đồng thời cảm thấy xấu hổ vì sự thiếu hiểu biết của mình. 

Dưới sự ép buộc của tôi, Yushi hành động vô cùng dâm đãng, Cung Phi Phi cũng hành động khêu gợi dưới sự thúc giục của cảm giác cấp bách trong lòng, lần lượt xâm nhập vào hai người phụ nữ. Hơn mười phút sau, cả hai người phụ nữ đều đã lên đỉnh. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, nhìn hai người phụ nữ nằm trên mặt đất với cặp mông đầy đặn giơ cao và ngưỡng mộ. 

Hai người phụ nữ mỗi người cầm một chiếc gậy mát xa bằng nhựa như một cuộc thi, thọc mạnh vào cái lồn mỏng manh của họ, tiếng rên rỉ không ngừng tăng cao khi cơ thể run rẩy. 

“Chị Tiểu Phi đã tiến bộ rất nhiều,” tôi mỉm cười nhận xét, “nhưng nói đến xấc xược thì mẹ tôi lại dâm đãng hơn. Bạn nhìn cái mông xanh của cô ấy mà nó co giật đến mức gần như rung chuyển cả nhà." 

Tôi nhìn mẹ đang âm thầm cạnh tranh với chị Tiểu Phi, trong lòng có chút phức tạp. Mẹ tôi trước đây dường như đã nói rằng bà sẽ không chấp nhận việc bị chơi đùa với người phụ nữ khác, nhưng điều tôi không ngờ tới là sau cuộc gặp gỡ bất ngờ với chị Tiểu Phi hôm nay, mẹ tôi không những nhanh chóng chấp nhận bước đột phá này. 

Có vẻ như bây giờ anh ấy đang tận hưởng nó. 

Gần đây, dường như điểm mấu chốt của mẹ tôi càng ngày càng dễ vi phạm, không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu. Sự cạnh tranh bí mật giữa hai người phụ nữ ngày càng khốc liệt, tâm trạng của tôi ngày càng trở nên phức tạp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Quá khứ sự kiện

Trong nháy mắt, trời đã sáng ngày thứ hai của kỳ nghỉ, tôi và mẹ con Yushi đang ngồi cùng nhau trong bồn tắm trong phòng tắm ở tầng dưới nhà. 

Bồn tắm tuy rộng và rộng nhưng vẫn không thể chứa được Yushi ngồi nghiêng trên con trai, nên Yushi quay lưng về phía tôi, thân hình trần trụi và mềm mại của cô ấy tựa vào bộ ngực rắn chắc của con trai. 

Và tôi, người cũng khỏa thân, một tay ôm lấy vòng eo mịn màng của Yushi, tay kia xoa xoa bộ ngực nặng nề của Yushi. Bọt trắng liên tục được tạo ra từ sự cọ xát của tôi và một phần của nó thỉnh thoảng vỡ ra, che đi một nửa làn da trắng của Yushi và thỉnh thoảng để lộ núm vú đỏ tươi của cô ấy. 

Một cột thịt trắng rắn chắc và cương cứng xuyên qua dưới háng Yushi, trải ra giữa hai chân Yushi và lắc lư nhẹ, phô ra nghị lực mạnh mẽ của chàng trai trẻ. 

Có một đĩa trái cây đặt trên ghế cạnh bồn tắm. Yushi đang được con trai xoa bóp chậm rãi gắp một quả nho trong đĩa hoa quả, nhẹ nhàng mở vỏ nho ra, nhét cùi ngọt ngào mềm mại vào miệng. Cô đã nếm thử trái nho tươi như thế này. Ăn liên tục ba bốn lần, bà quay người hôn lên đôi môi đang hé mở đầy lo lắng của con trai, cho một quả nho vào, sau đó nhìn vẻ mặt háo hức được cho ăn của con trai, liền nở một nụ cười đáng yêu. 

Không khí hai mẹ con nô đùa như quan vịt trong nước thật ấm áp và tình cảm một cách tự nhiên. Tuy nhiên, đối với tôi, bầu không khí ấm áp như vậy là điều khó có được. 

Đêm hôm trước, tôi thực sự đã diễn rất nhiều trò. 

Vốn dĩ, cảnh ân ái chiều hôm qua rất thú vị, đặc biệt là với sự nỗ lực phối hợp của Yushi, một con cáo lớn và tôi, một con cáo nhỏ, đã khơi dậy tâm trạng của cô gái trẻ dễ thương lên rất cao. 

Màn cuối cùng, trong phòng giải trí, tôi đổi nữ hiếp dâm nhiều lần, cuối cùng để hai người phụ nữ ôm mặt đối mặt, hai cặp vú bự cọ xát kích thích lẫn nhau, rồi xô đẩy cưỡng hiếp một cách thô bạo từ phía sau người phụ nữ. Điều này khiến hai người phụ nữ vốn rất khó chịu với tâm lý đồng giới đã la hét và nói năng tục tĩu. Đặc biệt là khi nhìn thấy những biểu cảm nhẹ nhõm và đau đớn trên khuôn mặt nhau ở cự ly gần, tôi nghĩ rằng mình nhất định giống như bộ dáng không biết xấu hổ này, khiến tôi càng xấu hổ và tức giận, khiến cơ thể càng nóng bừng không chịu nổi. 

Đến khi mệt mỏi, tôi vẫn không chịu để các cô đi. Tôi yêu cầu họ nằm cạnh nhau trên mặt đất, giơ cao hai cái mông tròn trịa và đầy đặn. Tôi nhét dương vật giả vào dưới háng và thọc mạnh vào âm hộ của mình. 

Vũ Thị nhân cơ hội này để đánh lừa cô gái trẻ bằng những động tác và biểu cảm cường điệu, đồng thời cố gắng hết sức bắt chước. Cuối cùng, cô gái trẻ mềm oặt bởi lực đẩy của chính mình đến nỗi trần truồng nằm trên mặt đất và chỉ còn sức để thở. 

Cung Phi Phi thở hổn hển hồi lâu mới bình phục, nguyên bản nghiến răng nghiến lợi muốn tiếp tục đòi gà trống, nhưng thể lực và thời gian không cho phép. Cô chỉ có thể quỳ trước mặt chàng trai, miễn cưỡng liếm, vuốt ve con cặc dày đặc hồi lâu. Cuối cùng, cô chậm rãi mặc quần áo và quay về nhà để bắt chuyến tàu. 

Sau khi tiễn thiếu nữ dễ thương đi, vốn định tiếp tục chiến đấu với mẫu thân xinh đẹp, nhưng ai biết vào lúc này, đã xảy ra một chuyện ngoài ý muốn. 

Vũ Thị đang định vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể thì đột nhiên cô lảo đảo suýt ngã xuống. 

Với đôi tay nhanh nhẹn và đôi mắt nhanh nhẹn, tôi đỡ cơ thể Yushi lên và rồi tôi nhận ra toàn bộ cơ thể Yushi đang nóng bừng. Nó đã vượt quá nhiệt độ có thể đạt được bởi sự phấn khích. Rõ ràng là cô ấy bị sốt. 

Hiện tại tiểu biến thái đột nhiên hoảng sợ, không biết nên làm như thế nào. Yushi đã hướng dẫn tôi và giúp cô ấy tắm nước lạnh, điều này khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Tôi không biết vì sao Yushi đột nhiên bị sốt. Khi tôi hỏi Yushi, cô ấy không nói với tôi. Cô chỉ yêu cầu được trở về nơi ở ban đầu ngay lập tức. 

Thế là hai mẹ con rời khỏi khu biệt thự yên tĩnh này. 

Cho đến khi về đến nhà, tôi vẫn lo lắng không biết sức khỏe của mẹ có vấn đề gì không. 

Không ngờ vừa bước vào nhà, cô vừa lo lắng hỏi thăm tình trạng sức khỏe của mẹ mình thì Yushi đã túm lấy tai cô. 

Dưới sự véo và vặn vẹo của Yushi, tôi không thể trốn tránh, chỉ có thể cầu xin sự thương xót. Sau một thời gian vật lộn, tôi nhận ra cơn sốt của mẹ hóa ra là say nắng. 

Điều này làm tôi rất sốc. Đã nhiều năm, mẹ tôi chưa từng bị say nắng trong những ngày hè nóng nực. Bây giờ thời tiết cũng không còn nóng nữa, sao lúc này cô lại bị say nắng? 

Tôi đã quyết định hỏi xem tôi có hiểu không. Tôi ngập ngừng hỏi nhưng lại bị Yushi đánh một đòn, sau đó tôi choáng váng khi nhận được câu trả lời. 

Hóa ra vấn đề nằm ở bức tranh màu tôi vẽ trên Yushi. 

Tôi sợ khi ra ngoài, mẹ đổ mồ hôi và làm trôi đi lớp sơn, lộ bộ dạng nghịch ngợm khi không mặc quần áo nên tôi mua sơn gốc dầu. Loại sơn này có đặc tính chống thấm tốt nhưng tự nhiên lại không thoáng khí. Như Vũ Thị đã nói ở nhà Triệu Vĩnh, toàn bộ bức tranh này về cơ bản giống như một bức tranh toàn bộ. 

Nếu Yushi im lặng thì có lẽ đã không xảy ra vấn đề gì lớn, nhưng phần lớn thời gian trong ngày, anh ấy đã trải qua những thăng trầm về tinh thần và chiến đấu quyết liệt về thể chất. Anh không biết mình sẽ đổ bao nhiêu mồ hôi. Tuy nhiên, nhờ có lớp sơn nên mồ hôi bị bịt kín trong cơ thể, nhiệt lượng không thể tản ra ngoài nên nhiệt độ cơ thể tăng dần. Yushi cũng đánh giá thấp sự nguy hiểm của sơn, nghĩ rằng sẽ không có vấn đề gì lớn nên không làm gián đoạn sự hứng thú của con trai mình. Ai biết rằng sự khác biệt trong suy nghĩ này sẽ dẫn đến một cơn say nắng. 

Sau khi biết được sự thật, tôi cảm thấy có lỗi và hối hận. Tôi không ngờ rằng chương trình mà tôi đã lên kế hoạch cẩn thận lại thực sự làm tổn thương cơ thể mẹ tôi. Tôi vội lấy lọ thuốc đặc trị ra rồi đưa mẹ vào phòng tắm để rửa sạch vết sơn trên người. Tắm rửa xong, Yushi, nhiệt độ cơ thể vẫn chưa hạ xuống nên được con trai đỡ ​​nằm xuống giường, đắp một chiếc khăn lạnh lên trán, đồng thời ra lệnh cho con trai lấy thuốc chống nóng mà ông đã chuẩn bị từ lúc nào đó ra ăn. Cuối cùng, ông uống hết món súp đậu xanh mà con trai ông nấu vụng về rồi bắt đầu nghỉ ngơi. 

Hơi thở của Yushi dần dần bình tĩnh lại, cô nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Lúc này, tôi tỉnh dậy sau cơn hoảng loạn và cảm giác tội lỗi, lập tức nhớ ra nguồn gốc hành vi ngu ngốc của mình. Tôi giận dữ gọi điện để tra hỏi người giáo viên tồi tệ đã dạy tôi vẽ tranh trên cơ thể gần đây. 

Không ngờ, nỗ lực điều tra tội phạm này không những thất bại mà còn bị người đàn ông trung niên khốn khổ bên kia điện thoại coi thường. 

Sau một hồi thảo luận về tầm quan trọng của việc lắng nghe cẩn thận trong lớp và khả năng hiểu biết bẩm sinh, xen lẫn kiến ​​thức chuyên môn và nguyên tắc tôn trọng thầy cô, cuối cùng tôi cũng có được câu trả lời như mong muốn, chán nản đặt điện thoại xuống. 

Sau khi cẩn thận nhớ lại, những sự thật tôi quan sát được trong hai tuần qua quả thực đã chứng minh những gì thầy nói là đúng. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy dùng sơn dầu để vẽ toàn bộ cơ thể của một người mẫu nữ. 

Hóa ra, vẽ toàn thân thường sử dụng bột màu làm từ bột màu để dễ thở hơn và phương pháp vẽ này thường được sử dụng để chụp ảnh hoặc quảng cáo. Mục đích là làm cho cơ thể trông như đang mặc quần áo mà không có cảm giác khỏa thân. 

Sơn gốc dầu hiếm khi được sử dụng. Chúng chỉ được sử dụng trong một số hoạt động thương mại ngoài trời khi biết trước có thể sẽ có mưa. Những hoạt động thương mại như vậy hoàn toàn không theo đuổi những hiệu quả thực tế. 

Ngược lại, ban tổ chức cần khán giả được thấy sự khỏa thân của những người mẫu nữ này. Các người mẫu thường để lộ phần lớn da thịt, chỉ có một vài họa tiết ở ngực và bụng dưới để che đi vùng kín. Trong thời kỳ hỗn loạn nhất của loại hình hoạt động này, một số doanh nghiệp thậm chí còn cho người mẫu khỏa thân hoàn toàn và ngồi gần khán phòng dưới sân khấu. Người họa sĩ vẽ tranh tại chỗ dưới sự theo dõi của khán giả, sau khi vẽ xong từng người bước lên sân khấu, điều này đã kích động một nhóm đàn ông khốn khổ xung quanh la hét, la ó. 

Sẽ tốt hơn nếu trời thực sự mưa một chút tại hiện trường. Những người đàn ông tương lai sẽ nhìn chằm chằm vào các người mẫu một cách hào hứng bất chấp trời mưa, hy vọng rằng cơn mưa sẽ cuốn trôi đi một chút che chắn trên người phụ nữ. 

Tất nhiên, vai trò của sơn dầu lúc này mới phát huy hết tác dụng. Nó sẽ khiến khán giả theo dõi phải hồi hộp trong nhiều giờ đồng hồ. Mặc dù cuối cùng họ thất vọng rời đi, nhưng sẽ không có người đàn ông nào không hài lòng với thương gia. 

Trong thời đại mà những hoạt động như vậy ngày càng trở nên khốc liệt, một số họa sĩ vô đạo đức thậm chí chỉ che núm vú và quầng vú của người mẫu, cho phép người mẫu khỏa thân lên sân khấu từ thắt lưng trở xuống và bị những khán giả nam trên khán đài theo dõi và cưỡng hiếp trong nhiều giờ, hoàn toàn thỏa mãn phần lớn những kẻ dâm đãng thường không có can đảm và không có cơ hội thực hiện kế hoạch săn lùng dục vọng của mình. 

Khi học tôi chỉ tập trung xem thầy vẽ lên mô hình như thế nào. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cơ thể trắng trẻo của một người phụ nữ. Trong tâm trí tôi luôn bị ám ảnh bởi hình ảnh say mê vẽ tranh về mẹ. Tôi chưa bao giờ chú ý đến lời giải thích của giáo viên về sơn.

Đây là kết quả của việc không học tập nghiêm túc. Một tai nạn như vậy đã xảy ra trong buổi tập đầu tiên. Tôi bực tức kéo tóc ra một lúc lâu.

Tôi đã gọi bữa tối. Yushi chỉ uống một ít súp và ăn một ít đồ ăn nhẹ, sau khi ăn xong thì ngủ thiếp đi. Tôi sợ hãi nằm cạnh Yushi, thỉnh thoảng chạm vào trán Yushi cho đến khi ngủ thiếp đi. 

Sáng nay khi thức dậy, tôi cảm thấy trán mẹ không còn nóng nữa, tôi vui mừng khôn xiết. Khi Yu Shi đích thân xác nhận rằng cơ thể của cô ấy đã hồi phục, tôi vẫn kiên quyết kiểm tra nó. 

Mặc dù cuộc kiểm tra này xác nhận rằng nhiệt độ cơ thể của Yushi thực sự đã trở lại bình thường nhưng một vấn đề mới đã được phát hiện. Trong lúc vội vã dọn dẹp tối qua, trên người Yushi còn sót lại một ít sơn, chủ yếu tập trung ở những vùng nhăn nheo hoặc không bằng phẳng như núm vú, nách. 

Tôi nhanh chóng bế Yushi vào phòng tắm, vừa lau chùi cơ thể mẹ cẩn thận một lần nữa, tôi xin lỗi, thừa nhận lỗi lầm của mình và thề rằng sau này sẽ không bao giờ làm những điều ngu ngốc như vậy nữa. 

Sau đó, để làm vui lòng mẹ, tôi đã chủ động rửa đĩa hoa quả và cùng Yushi tắm nước ấm trong bồn tắm. 

Nhiệt độ nước phù hợp, nhiều bọt, vòng tay rắn chắc và thái độ chân thành của con trai cuối cùng cũng khiến Yushi hài lòng và cô đã tha thứ cho con trai mình một cách nhẹ nhàng. 

Sau khi cảm thấy thoải mái, Yushi đột nhiên cảm thấy cơ thể mình nóng lên. Núm vú của cô bị con trai cọ xát rất lâu khiến cô nổi mẩn. Lúc này, cô tự nhiên bắt đầu vặn vẹo cơ thể để đón nhận sự vuốt ve của anh. 

Trong sự hòa quyện của cơ thể, hai mẹ con thực sự cảm nhận được niềm vui khi nô đùa dưới nước. Bầu không khí ngày càng hài hòa và ấm áp, rồi sự hứng thú với nước còn sót lại hiện ra trước mặt họ. 

Hai chúng tôi đã đi tắm và ăn tối. Đã mười giờ rồi. Tất nhiên là tôi đã chủ động chuẩn bị bữa sáng. Yushi ngồi trong phòng khách với nụ cười ranh mãnh. 

Ăn sáng xong, hai mẹ con vẫn trần truồng ngồi trên ghế sofa tiếp tục mệt mỏi với nhau. 

Bàn tay tôi lang thang trên tấm lưng mịn màng, bộ ngực săn chắc, vòng eo mềm mại, bụng trắng như tuyết, cặp mông săn chắc và đôi chân thon, săn chắc của mẹ. 

Yushi ngồi trên đùi con trai, ôm cổ con, vặn vẹo thân thể mê hoặc, thở hổn hển và khẽ rên rỉ, cơ thể không ngừng cọ sát vào cơ bắp rắn chắc của con trai, khoái cảm dường như được sinh ra từ sự ma sát của từng tấc da, xuyên thấu đến tận nơi sâu nhất trong cơ thể, chạm đến tận đáy lòng. 

Nhưng Yushi cảm thấy niềm vui này thực sự đến từ tận đáy lòng cô. Nó xâm nhập vào các cơ quan nội tạng, xuyên qua máu thịt và đến da. Cuối cùng, nó phát ra từ mọi lỗ chân lông. Sau khi hòa quyện với nhiệt độ cơ thể của con trai cô, nó quay trở lại cơ thể cô, mang theo một làn sóng nhục dục vô biên. Bất giác, cô thở hổn hển. 

Tuy nhiên, tôi vừa làm mẹ tôi bị thương và khiến bà bị bệnh ngay sau đó. Trong lòng tôi tiếc nuối không nói nên lời. Bây giờ tôi thấy thương xót và vuốt ve cơ thể mẹ một cách cẩn thận và tỉ mỉ hơn, vì sợ lại làm tổn hại đến cơ thể phụ nữ hoàn hảo của mẹ. 

Vì vậy, tôi bảo vệ đến mức bỏ qua một dấu hiệu rõ ràng - dưới sự vuốt ve liên tục như vậy, ham muốn của mẹ tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Tôi cảm thấy việc tôi đang làm bây giờ là chăm sóc thi thể của mẹ và kiểm tra xem có vết thương nào còn sót lại hay không chứ không phải chơi đùa với thi thể của mẹ. 

Vì vậy, tôi chưa bao giờ đưa tay chạm vào âm hộ của mẹ mà muốn tiếp tục bầu không khí ấm áp giữa hai mẹ con. Ngay cả khi xoa hai núm vú đỏ tươi, tôi cũng làm một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Yushi không nghĩ nhiều như vậy, cũng không thực sự tức giận với con trai mình, nên không khỏi quay đầu hôn tôi dưới sự vuốt ve của anh ấy. 

Tôi cũng hoàn toàn phục vụ được sự nhiệt tình của mẹ. Hai chúng tôi quấn lấy môi và lưỡi, mút và khuấy và cùng chìm đắm trong một nụ hôn say đắm. 

Một lúc sau, sự nhiệt tình của Vũ Thị tự nhiên chuyển thành hành động. Cô ấy quay lại và đẩy tôi xuống ghế sofa. Sau đó một cái chân dài trắng như tuyết lướt qua mắt tôi, giẫm lên eo tôi. Cái chân xinh đẹp khỏe mạnh còn lại chống trên mặt đất hơi cong lại, cố gắng tìm kiếm dương vật của con trai bằng âm đạo ướt át và chật hẹp của mình. 

Trong lòng bà ham muốn dâng cao, thân thể đói khát không chịu nổi, nhưng con trai bà vẫn hiền lành, không có động thái gì thêm. Yushi chịu đựng rất lâu và cuối cùng đã bộc phát. Cô tự mình lo kiếm đủ cơm ăn áo mặc, chuẩn bị khơi mào một vở kịch tình dục như sấm xuân. 

Ngay khi hai mẹ con chuẩn bị hành động thì nhạc chuông điện thoại di động ở tầng trên vang lên không đúng lúc. 

Yushi bất mãn dừng lại, trèo ra khỏi xác con trai rồi giận dữ đi lên lầu, bỏ lại tôi ở tầng dưới đang bàng hoàng trước đòn tấn công bất ngờ của mẹ. 

Tôi vừa bị kéo ra khỏi bầu không khí chăm sóc mẹ mà tôi đã tạo ra. Cuối cùng tôi cũng hiểu được ý định của mẹ nhưng đột nhiên bị gạt sang một bên. Lúc này đầu óc tôi vẫn có chút choáng ngợp nhưng cuối cùng tôi cũng biết rằng dục vọng của mẹ đã bị tôi khơi dậy. Dường như cơ thể tôi thực sự ổn nên tôi thu hết tâm trạng chờ mẹ về để tiếp tục cuộc chiến sắp bắt đầu. 

Đợi một lúc vẫn không thấy mẹ xuống, tôi quyết định đi lên xem. Khi tôi lên lầu và đến cửa phòng ngủ của Yushi, tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi để điện thoại xuống. 

"Ai đang gọi vậy?" Tôi bước tới, vòng tay qua eo Yushi, tay còn lại đặt lên cái bụng mịn màng của Yushi rồi từ từ trượt xuống, sẵn sàng vuốt ve khe hở của cô ấy theo ý muốn của mẹ, rồi thản nhiên hỏi. 

Mẹ trả lời: "Là cuộc gọi của người chuyển phát. Con lại mua gì à?" 

Mắt tôi đảo quanh ngực và bụng mẹ một lúc, rồi tôi chợt nhận ra và ngẩng đầu lên: "Đây là thứ đã được chuẩn bị cho cuộc cá cược luyện tập cách đây không lâu. Mẹ ơi, cơ thể mẹ mới ốm hôm qua và vẫn chưa khỏi hẳn. Chỉ đợi vài ngày nữa thôi."

"Hãy chờ xem chuyển phát nhanh của bạn là gì." Yushi cảm thấy ấm lòng trước sự quan tâm của con trai mình. 

Lúc này, chuông cửa vang lên. Đây phải là cái gọi là chuyển phát nhanh. 

Tôi định đi chuyển phát nhanh nhưng Yushi đã ngăn tôi lại. Cô vội vàng đứng dậy, lấy từ trong tủ ra một bộ đồ ngủ tương đối bảo thủ rồi mặc vào. Cô đỏ mặt giải thích: “Tôi đi xem em mua gì, Tiểu Ngư.” 

Sau khi nhận được hàng chuyển phát nhanh, hai mẹ con bế nó vào phòng sau. 

“Mẹ, đây chỉ là một ván cờ bạc thôi. Lần này hãy quên nó đi và đợi mẹ bình phục đã,” tôi nói với mẹ. 

"Đối với mẹ mà nói, cho dù là trò chơi, con cũng sẽ không hối hận những gì con đã hứa. Hiện tại mẹ đã quyết định hoàn thành ván cược với con." Yushi thanh âm không lớn, nhưng thái độ lại rất kiên định. 

"Không, mẹ không cần phải trừng phạt bản thân như vậy." 

Sau khi nghe câu hỏi của con trai, Vũ Thị dừng lại suy nghĩ kỹ càng, thở dài rồi kéo tôi xuống lầu. Hai người cạnh nhau ngồi xuống sô pha, thấp giọng chậm rãi nói: "Có một số chuyện mẹ con chưa nói với mẹ, hiện tại mọi chuyện đã thay đổi, con có thể kể cho mẹ nghe. Mẹ ơi, con kể cho mẹ nghe một câu chuyện." 

Câu chuyện của Vũ Thị không liên quan gì đến tôi. Đó là câu chuyện về tín dụng, về hợp đồng, về quyền lực và lợi ích. Câu chuyện không đề cập đến cờ bạc mà bắt đầu từ thái độ của cô đối với tinh thần của hợp đồng. 

Câu chuyện kéo dài hơn mười phút. Với lời kể trầm thấp của Vũ Thị, tôi dần hiểu ra một sự việc khác trong quá khứ đã xảy ra trong thời thơ ấu của tôi. 

Vũ Thị ngay từ đầu đã không quá gắn bó với hợp đồng, nhưng cũng giống như những người khác, khi vi phạm hợp đồng, cô nghĩ đến việc phải chịu trách nhiệm trước pháp luật và bồi thường thiệt hại. Cô ấy sẽ tức giận và cáu kỉnh, nhưng cô ấy sẽ không cảm thấy bực bội vì điều đó. 

Nhưng kể từ khi một sự việc xảy ra nhiều năm trước, Yushi đã trở nên hoàn toàn không chấp nhận được việc vi phạm hợp đồng. 

Lúc đó tôi không nhớ, Yushi vẫn cùng bố tôi điều hành công ty hai người. Đã được vài năm kể từ khi cha tôi phản bội bà. Khi tôi lớn lên và công việc kinh doanh của công ty phát đạt, chiến tranh lạnh giữa hai vợ chồng bắt đầu dịu bớt và nảy sinh vấn đề với một đơn hàng lớn được công ty ký kết. 

Số lượng đơn đặt hàng này được coi là rất lớn đối với công ty vào thời điểm đó. Nếu thành công, nó sẽ tăng vọt, và sẽ có vốn để mở rộng ra toàn quốc. Nếu thất bại, nó sẽ trở lại hình dạng ban đầu và thậm chí phải tính đến việc sa thải. 

Đối với đơn đặt hàng này, quỹ của công ty và nhiều khoản vay từ ngân hàng sử dụng thế chấp tài sản đã được đầu tư. 

Khi đó, sau khi phân tích kỹ lưỡng, vợ chồng Yushi đều tin rằng mệnh lệnh này khó có thể gây ra vấn đề gì. Khách hàng là một doanh nghiệp lớn đa quốc gia, có danh tiếng tốt và có nhu cầu thực sự, đồng thời công ty của họ có nguồn cung cấp hàng hóa ổn định và đáng tin cậy. 

Cả khách hàng và nhà cung cấp đều là những đối tác kinh doanh ổn định và đã hợp tác nhiều lần. Chính sự tin tưởng lẫn nhau sâu sắc được tích lũy thông qua các giao dịch thành công đã cho phép chúng tôi đặt một đơn hàng lớn như vậy cùng một lúc cho công ty của Yushi và vợ anh ấy. 

Mọi việc tưởng chừng như ổn thỏa nhưng vào thời điểm quan trọng khi ngày giao hàng đang đến gần, nhà máy đã ký hợp đồng cung cấp dài hạn bất ngờ xé bỏ hợp đồng, tuyên bố không thể tiếp tục cung cấp sản phẩm cho công ty mình nữa. 

Sự thay đổi đột ngột này trực tiếp khiến đơn hàng khổng lồ không thể hoàn thành. Một khi đơn hàng không thành công, không những không có cách nào thu hồi được chi phí đã đầu tư mà khách hàng còn phải bồi thường một số tiền thiệt hại lớn. 

Công ty ngay lập tức rơi vào rắc rối. Khi đó, Vũ Thị và Lưu Minh Chí đã chạy khắp nơi, liên lạc và phối hợp nhiều lần nhưng vẫn không thể cứu vãn được trật tự và những tổn thất không thể cứu vãn được. 

Kết quả của sự việc chắc chắn là bao nhiêu năm vất vả đều trở nên vô ích. Tuy nhiên, đúng lúc này, gã béo đã huấn luyện Vũ Thị, giám đốc điều hành doanh nghiệp lớn tên Han, lại xuất hiện trước mặt hai người. 

Sau khi bày tỏ sự thông cảm một cách đạo đức giả trước hoàn cảnh khó khăn của công ty họ, Tuqiong đã yêu cầu được chơi lại với Yushi. Đổi lại, công ty của anh đang có một dự án quy mô lớn, cần mua một lượng lớn hàng hóa, anh có thể giao lại cho hai vợ chồng để cứu công ty. 

Đương nhiên, điều này bị Yushi nghiêm khắc từ chối, nhưng anh không có ý định lùi bước. 

Sau khi rời khỏi công ty của vợ chồng Vũ Thị, anh ta yêu cầu Lưu Minh Chí đi ra ngoài một mình và nhờ anh ta thuyết phục Vũ Thị sau khi ép buộc và xúi giục. 

Sau khi Lưu Minh Chí trở về nhà, Vũ Thị đã biết được sự thật. Vấn đề nan giải lần này là sau khi Fatty biết được đơn hàng lớn, anh đã hùng hồn động viên một quan chức mà anh biết rõ, đồng thời lợi dụng mối quan hệ của cha mình để liên hệ với nhà máy cung ứng. Anh ta còn thuyết phục người phụ trách nhà máy có lợi, xé hợp đồng cung cấp, ký thỏa thuận cung cấp độc quyền với một công ty vỏ bọc khác do Fatty và cậu chủ trẻ cùng mở.

Sau đó, chàng béo làm việc không ngừng nghỉ và liên lạc với khách hàng thông qua mối quan hệ của chàng trai trẻ. Sau khi khách hàng xác nhận rằng công ty của vợ chồng Yushi thực sự không thể hoàn thành đơn hàng, anh ấy đã tiếp quản hoàn hảo công việc kinh doanh lớn này. Anh ta không chỉ kiếm được nhiều tiền mà còn thuận tiện ép Yushi vào rắc rối. 

Mục đích lời nói của anh là để nói với Yushi rằng cô không thể thoát khỏi vòng tay của anh.

Hai vợ chồng lại cãi nhau. 

Theo quan điểm của Lưu Minh Chí, dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên. Lần này cũng giống như lần trước, là sự can thiệp của Yushi để đổi lấy việc công ty tiếp tục phát triển. Đó không phải là một sự mất mát dưới bất kỳ hình thức nào.

Tuy nhiên, Vũ Thị kiên quyết không đồng ý. Cuối cùng, sau khi bị chồng đánh thuốc mê và đánh bất tỉnh, cô đã phải đối mặt với gã béo có nụ cười dâm đãng cùng hai người bạn đã cấu kết với hắn, và hoàn thành việc tự giải cứu mình một cách dứt khoát và tàn nhẫn nhất. 

Gặp phải sự tính toán có chủ ý như vậy và một sự phản bội khác, tâm lý của Yushi đã thay đổi hoàn toàn, quan điểm của cô về nhiều việc cũng trở nên cực đoan. 

Phân tích cuối cùng, những vấn đề tâm lý phức tạp này xuất phát từ sự tủi nhục và tức giận trong lòng, không có nơi nào để trút bỏ, không muốn buông bỏ nên dần dần biến thành một mối hận thù sâu sắc. 

Cô hận quan viên cho phép con bán quyền, hận tên mập âm mưu, hận chồng phản bội trắng trợn, cũng hận ông chủ nhà máy bất công vì lợi nhuận. 

Không lâu sau, một vụ án lớn nổ ra gây chấn động trong giới quan chức thành phố. Một quan chức quyền lực nào đó và một giám đốc kinh doanh nào đó, Han, cũng bị cầm tù trong vụ án lớn này. Trong một vụ án lớn gây chấn động cả nước như vậy, việc một nhà máy tầm thường dính líu đến phá sản đã trở thành một điều hết sức khó hiểu. Không ai biết rằng nhà máy này thực sự là một trong những nguyên nhân gây ra toàn bộ vụ án. 

Tôi ngơ ngác nghe lời mẹ nói, nhưng trước mắt dường như có những tia kiếm lóe lên. Cuối cùng tôi đã biết được toàn bộ trải nghiệm giữa cha mẹ tôi và giữa mẹ tôi với kẻ thù của bà. 

Tình yêu, hận thù, những âm mưu, sự kết hợp khiến tôi có cảm giác như đang xem một bộ phim truyền hình quy mô lớn với những thăng trầm và những tình tiết khó tin, nhưng đây lại là trải nghiệm thực tế của mẹ tôi. 

"Sau đó anh có ly hôn với bố tôi không?" Tôi ngay lập tức liên hệ vấn đề này với cuộc ly hôn của bố mẹ tôi. 

"Không," Yushi mỉm cười với vẻ mặt tự ti, "Ly hôn xảy ra khi em 9 tuổi. Chuyện xảy ra khi em còn nhỏ và em không hề nhớ nó. Lúc đó anh không có tình cảm gì với bố em. Vì chúng ta đã ly hôn nên tất nhiên phải thu xếp cho bố mẹ một lối thoát tốt. Toàn bộ tiền bạc trong công ty đều nằm trong tay bố em. Sau khi ly hôn chúng ta sẽ ăn gì? Anh đợi mọi thứ đã sẵn sàng, em học tiểu học, trước đó cuộc sống của em đã ổn định." ly hôn với bố cậu.”

"Lúc anh ly hôn, toàn bộ tiền của công ty đều nằm trong tay anh? Bố tôi không hề để ý à?" Trước đây tôi không biết nhiều về những điều này. Khi mẹ kể lại chuyện xưa, mẹ chủ yếu tập trung vào việc cô bị bố phản bội và được một người đàn ông béo chải chuốt. Tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ về nó.

"Em nghĩ bố em quyền lực đến mức nào? Công ty không phải hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Ông ấy chỉ liên lạc với khách hàng và làm những việc như đãi khách ăn tối và tặng quà. Trước đây tôi không đấu với ông ấy, nhưng bây giờ muốn đánh nhau, ông ấy làm sao có thể cạnh tranh với một người phụ nữ xảo quyệt và độc ác như tôi? Ha..." Yushi che miệng cười.

“Vậy anh ấy có thành thật đồng ý ly hôn không?” Tôi rất tò mò không biết lúc đó bố tôi đang nghĩ gì, đồng thời tôi cũng muốn tìm hiểu đầy đủ về sự việc đã qua giữa bố mẹ tôi.

"Chuyện đó không tùy anh ấy, tôi đã không cho anh ấy chạm vào tôi mấy năm rồi, hơn nữa anh ấy là một người đàn ông thành đạt, sự nghiệp thành đạt. Haha, anh ấy sao có thể không ra ngoài tìm phụ nữ? Anh ấy đã làm loại chuyện này quá nhiều, không dễ gì bắt được có người lừa dối. Cho nên khi tôi đệ đơn ly hôn, anh ấy chỉ có hai lựa chọn, hoặc là tài sản sẽ được chia theo sự hài lòng của tôi và việc ly hôn sẽ được thỏa thuận, hoặc tôi sẽ khởi kiện đòi ly hôn và, với tư cách là bên có lỗi, hãy hỏi tòa án." ra lệnh cho anh ta dọn dẹp và rời khỏi nhà nếu anh ta dám không đồng ý ly hôn, tôi sẽ giữ tiền của công ty cho đến khi anh ta không còn trả lương cho nhân viên nữa thì sẽ phản bội và ly hôn mà không được gì.” 

Tôi cảm thấy cổ hơi lạnh, tôi nghi ngờ đó là mồ hôi lạnh. 

Mẹ tôi nói những lời này một cách nhẹ nhàng, nhưng bạn có thể tưởng tượng vào thời điểm đó người ta đã lên kế hoạch và chuẩn bị tỉ mỉ như thế nào để hạ gục kẻ thù, tấn công kẻ phá vỡ hợp đồng, dạy dỗ người chồng đã phản bội mình, kiểm soát tài sản và cuối cùng mọi việc đã sẵn sàng được quyết định trong một đòn. 

Mơ hồ, tôi dường như nhìn thấy một nữ thần xinh đẹp với nụ cười khinh bỉ trên môi, mặc áo choàng đen thêu hoa văn thần bí, ngồi trong một góc tối, lặng lẽ lên kế hoạch trả thù. 

Tuy nhiên, sau khi nữ thần báo thù xinh đẹp hoàn thành cuộc trả thù, bản thân cô đầy những vết bầm tím, sau đó cô trốn vào góc tối, ôm đứa con trong tay và mất một thời gian dài để vết thương trên cơ thể từ từ lành lại. 

Lúc này, tôi càng cảm thấy mình phải gánh một trách nhiệm nặng nề và phức tạp. Tôi nói khó vì tôi muốn làm cho mẹ vui mà không để mẹ phải tổn thương lần nữa, dù là về thể xác hay tinh thần. Và tôi nói nó phức tạp vì không có tiêu chuẩn rõ ràng cho hạnh phúc và tổn thương.

Mẹ tôi chắc chắn rất vui khi được ở bên cô ấy. Cho dù đó là sự giao tiếp hàng ngày giữa mẹ và con, hay những quan hệ tình dục trái đạo đức và cấm kỵ, mẹ tôi đều thích thú. Đương nhiên, tôi muốn tránh cho mẹ tôi bị tổn thương, bị hành hạ về thể xác và bị sỉ nhục về tinh thần. Những điều này có thể là nguồn hạnh phúc của mẹ tôi, hoặc chúng có thể trở thành con dao sắc nhọn làm tổn thương mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Tôi đã học được từ trải nghiệm đau đớn

Sau khi kể xong câu chuyện, tôi không nói chuyện một lúc lâu. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi lại nhất quyết phải hứa hẹn và thỏa thuận như vậy. Nó đã trở thành một nỗi ám ảnh. 

Tôi nghĩ nỗi ám ảnh của mẹ có phần hơi quá đáng, nhưng có vẻ như tạm thời tôi không thể thay đổi được nỗi ám ảnh của mẹ. Tôi chỉ có thể chờ xem liệu sau này có cơ hội hay không. 

Thấy con trai im lặng, Yushi thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy đi đến phòng thay đồ, định mặc đồ mà cô vừa giao hàng. Ngay sau khi cô ấy xỏ đôi giày cao gót màu đỏ tươi vào, tôi đã gọi cô ấy như thể cô ấy vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

“Mẹ, vậy cuộc cá cược của chúng ta có thể tiếp tục.” 

Yushi gật đầu, nở một nụ cười ranh mãnh, lao tới ôm cổ tôi, hôn thật mạnh lên trán tôi rồi tiếp tục mặc quần áo. 

Tôi thấy mẹ đi lại thoải mái hơn và nghĩ đến việc quay video sau. Không lâu sau, tôi nghe thấy mẹ chuẩn bị thay đồ nên tôi lấy điện thoại ra chỉ vào cửa. 

Máy ảnh rung nhẹ khi nó đến gần cửa. Tôi đưa tay nhẹ nhàng mở khóa rồi đẩy cửa vào. 

Khi cánh cửa mở ra, một người đẹp cao ráo mặc áo gió dài màu đen, tất đen và giày cao gót màu đỏ xuất hiện. Rõ ràng là mẹ cô vừa thu dọn đồ đạc mà hai má lại đỏ bừng như đang tràn đầy dục vọng. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" tôi nói. 

"Vâng, thưa Thầy", giọng nói rụt rè của Yushi đáp lại, và tôi tự nghĩ: "Mẹ bắt tay vào hành động rất nhanh." 

"Ta đã bảo ngươi đừng gọi ta là chủ nhân, ta còn chưa đồng ý thu ngươi vào, trước tiên gọi ta là ca ca." 

Tôi giả vờ lạnh lùng phủ nhận. Lúc này mẹ tôi ngập ngừng: “Mẹ, mẹ…”. 

"Cái gì, ngươi không muốn gọi ta là ca ca? Sau này nếu thật sự trở thành ta nô lệ tình dục, có thể khỏa thân ra đường tìm một con chó hoang gọi ta là chồng, một chút mặt mũi như vậy sao có thể không buông tha?" Tôi có vẻ rất không hài lòng và nói một cách cứng ngắc. 

"Không, không, không, không phải vậy." Yushi hoảng sợ và lắc đầu liên tục, "Tôi cảm thấy, tôi cảm thấy, tôi chỉ là một nô lệ tình dục hèn hạ. Tôi cảm thấy gọi anh là anh trai là không đủ tôn trọng. Anh yêu cầu tôi gọi anh là anh trai. Dù tôi cảm thấy không thích hợp nhưng tôi cũng không dám hét quá nhiều. Hôm nay không có ai khác, tôi nghĩ... tôi nghĩ...". 

"Ồ? Bạn muốn gọi tôi là gì?" Tôi có vẻ quan tâm và hỏi. 

"Tôi, tôi, tạm thời không thể gọi cậu là chủ nhân, nên tôi có thể gọi cậu trước là bố cậu được không?" Yushi nhìn tôi với vẻ mặt ngại ngùng và ánh mắt mong đợi. 

"Bố? Vậy là bố muốn làm nô lệ cho con gái mình à?" Tôi có vẻ ngạc nhiên. 

"Không, không, chủ nhân, không, tôi sẽ trở thành bất cứ nô lệ nào mà bạn muốn huấn luyện. Nhưng, vừa rồi bạn không cho phép tôi gọi bạn là chủ nhân, vì vậy tôi sẽ gọi bạn như vậy trước." Yushi vội vàng phủ nhận. 

“Được rồi, được rồi, cậu có thể ra ngoài trước,” tôi thản nhiên trả lời. 

Vũ Thị nhấc chân trái lên, lắc lư cơ thể, rồi lại tiếp tục với chân phải, lại đung đưa cơ thể, rồi dừng lại, quay người và đóng cửa lại. 

Tôi thấy mẹ bước vào, tôi cảm thấy mẹ hơi loạng choạng khi bước hai bước. Tôi đoán có thể cô ấy đã nhét một quả trứng rung hoặc những đồ chơi khác vào âm đạo. Chuyện này không có gì lạ nên tôi cũng không để ý lắm. 

Lời nói của tôi trở nên phù phiếm: “Đã ngươi đến đây làm nô lệ tình dục thì cũng đừng choáng váng. Hãy cởi áo khoác ra chào bố đi. Để ta xem ngươi, một con khốn luôn muốn làm nô lệ tình dục của ta, có hiểu được quy tắc của nô lệ tình dục hay không.” 

"Vâng, bố." Yushi tình cờ đặt chiếc túi nhỏ trên vai bên cạnh, cùng với một chiếc túi nhựa mà vừa rồi tôi không để ý. Sau đó cô giơ tay cởi từng cúc chiếc áo gió màu đen từ trên xuống dưới. Cuối cùng, cô kéo váy và để chiếc áo gió tuột khỏi lưng. 

Tôi thấy sau khi phần thân trên của mẹ tôi mất đi tấm che áo gió, không còn những chiếc áo như áo sơ mi, vest, áo phông hay đồ lót như áo lót, nịt bụng, để lộ trực tiếp thân hình trắng nõn của người phụ nữ. 

Tuy nhiên, tôi đặc biệt sử dụng chuyển phát nhanh để chỉ định trang phục mà Yushi nên mặc. Tất nhiên, nó không thể đơn giản như vậy. 

Lúc này, thứ dễ thấy nhất trên cơ thể Yushi chính là hai đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót trên ngực cô. Trên hai núm vú màu đỏ tươi của đỉnh núi phủ tuyết, mỗi núm đều cầm một chiếc kẹp nhỏ nhắn tinh xảo, tỏa ra ánh kim loại màu bạc. 

Một sợi dây chuyền lấp lánh kéo dài từ cuối hai chiếc kẹp về phía bụng dưới. Sợi dây hợp nhất thành một ở độ cao giữa ngực và bụng, rồi tiếp tục đi xuống, biến mất dưới gò mu mịn màng của Yushi. Dây xích được kéo thẳng từ trên xuống dưới. 

Không cần phải hỏi, nhất định phải có một chiếc kẹp nhỏ kẹp chặt vào âm vật của mẹ. 

Cách ăn mặc dâm dục và hèn hạ như vậy không còn được phụ nữ bình thường chấp nhận nữa, nhưng đó không phải là tất cả. Có một chiếc thắt lưng mỏng màu đen vắt ngang qua vòng eo thon thả của Yushi, dây xích ở cả hai hướng đều được nối vào chiếc thắt lưng này. 

Tôi nhìn kỹ và thấy dường như có vài đường màu đen quấn quanh ba sợi dây xích. Quả nhiên, ba đường đen kéo dài từ thắt lưng quanh eo, lần lượt quấn quanh ba sợi dây chuyền bạc, quấn lên và nối vào đầu kẹp. 

Nhìn kỹ hơn, hóa ra không chỉ có ba sợi chỉ đen nhô ra từ thắt lưng. Ngoài ra còn có một sợi chỉ đen từ eo và háng mẹ ở hai bên. Nó còn được quấn bằng một sợi dây chuyền bạc mỏng và thọc sâu vào háng mẹ dọc theo háng. Cuối bài còn có một đoạn clip nhỏ. 

Hai chiếc kẹp đưa vào háng mẹ từ hai bên thắt lưng đã kéo lên hai môi lớn mà lẽ ra từ phía trước không thể nhìn thấy của mẹ, mở rộng lỗ thịt ẩn giấu của người phụ nữ, để lộ thành thịt đỏ ở cửa âm đạo, thành thịt nhăn nheo đang vặn vẹo theo một nhịp điệu nhất định. 

Khi nhìn kỹ, tôi phát hiện ngay một dòng nước trong như pha lê chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc này, hai tiếng “papa” giòn giã vang lên, hai chân thon dài cơ bắp của mẹ tôi run lên không kiểm soát được tới lui hai lần theo âm thanh đó. Đây rõ ràng là tôi đang vỗ vào mông mẹ. 

Sau đó, hai cái đùi trắng nõn mỗi người tiến lên một bước nhỏ, hai chân lại run lên. Ở phía dưới, hay nói cách khác, phía sau cửa âm đạo mở rộng của người mẹ, một sợi dây đen xám khó thấy kéo dài từ sâu trong âm đạo, sát vào đáy chậu và đi ra phía sau người mẹ. 

“Mẹ thực sự đã đặt một chiếc máy rung vào đó,” tôi nghĩ. 

Hai cái mông trần đầy đặn và thẳng tắp được phản chiếu trên màn hình, dưới ánh đèn trắng sáng chói lóa. 

Sợi dây bụi bặm nhô ra từ sâu trong mông mẹ tôi được nối với chiếc thắt lưng sau thắt lưng của mẹ, đồng thời nối với một chiếc điều khiển từ xa gắn trên thắt lưng. 

Tôi cảm thấy miệng khô khốc khi tưởng tượng mẹ tôi vừa nhét máy rung, mở rộng âm đạo, chịu đựng sự kích thích và khoái cảm liên tục ở âm đạo rồi mặc quần áo vào. 

Tôi giả vờ xúc phạm, nói với giọng khinh thường: "Mẹ, mẹ thật giỏi biến mình thành thế này. Mẹ định làm gì đây?" 

"Ba, con đặc biệt đến đây để gặp cha. Con muốn cha tận mắt nhìn thấy dục vọng của con. Con muốn chứng minh rằng nằm trần truồng dưới con cặc to lớn của cha và được cha huấn luyện mỗi ngày chính là cuộc sống mà con hằng khao khát." Khi cô ấy nói, đầu gối của Yushi từ từ khuỵu xuống và cô ấy quỳ xuống. Trước mặt tôi, anh quỳ xuống, chống hai tay xuống đất, chậm rãi nhưng kiên quyết đập trán xuống đất. Anh ta cung kính tiếp tục nói: "Lang Vũ Thị, một nữ nhân hèn mọn muốn làm nô lệ tình dục của anh, xin chào cha của Xiaoyu. Xin hãy tiếp tục thử thách tôi và cho tôi một cơ hội trở thành nô lệ tình dục của anh." 

Tôi kết thúc việc ghi âm và bắt đầu thực hiện một số tính toán. Sau khi tập luyện và chơi với Vũ Thị trong ba giờ, tôi phấn khích đến mức lập lại một kế hoạch đầy tham vọng để tận dụng tối đa 48 giờ này. 

Sau khi quay video đầu tiên, tôi bắt đầu quay video thứ hai. Mẹ vẫn khỏa thân nằm trước ống kính với thân hình nóng bỏng, trán chạm đất. 

Tôi tiếp tục cuộc trò chuyện trước đó một cách nông cạn: "Mẹ, lần trước mẹ nói muốn làm nô lệ tình dục cho con trước khi đi suối nước nóng, con cũng không hỏi kỹ, lần này phải hỏi mẹ. Mẹ đã muốn làm nô lệ tình dục như vậy, tại sao sau khi ly hôn nhiều năm như vậy mẹ không tìm chủ nhân sớm hơn mà đợi đến hôm nay mới tìm con? Với dung mạo và dáng người của mẹ, chắc chắn sẽ có rất nhiều nam nhân muốn huấn luyện mẹ." 

"Con đã nghĩ kỹ rồi, nhưng con không hề có cảm tình với những người đàn ông đó. Mãi cho đến... Bố, khi bố ôm con lần đầu tiên, con mới có cảm giác thôi thúc như vậy. Bố ôm chặt eo con bằng cánh tay khỏe mạnh của mình. Khi con từ chối, bố không những không nao núng mà còn ấn cặc của bố vào bụng dưới của con. Bố không cho con phản kháng chút nào. Tim con lập tức rớt xuống, con càng nhận ra bố. Bố, bố chỉ cần sau khi đụ con, con sẽ biết cặc của bố đã ra đời. để đụ tôi, và cái lồn và lỗ đít của tôi được sinh ra để đụ bạn. Trái tim tôi đã khuất phục trước háng của bạn rồi. Bây giờ hãy kiểm tra cơ thể tôi một cách nghiêm ngặt. Sau khi Yushi nằm trên mặt đất và nói những lời này, cô ấy đứng thẳng dậy, quỳ thẳng trước ống kính và nhìn vào ống kính một cách kiên quyết và đầy mong đợi.

"Ra là vậy. Có vẻ như bạn là người thành thật." Tôi hỏi với giọng có chút nghi ngờ: "Nhưng bài kiểm tra của tôi rất nghiêm ngặt, bạn rất tự tin. Nếu cuối cùng bạn thất bại, bạn sẽ làm gì? Có thể bạn sẽ chết."

"Không, tôi sẽ không dùng bất kỳ cách nào để tống tiền bạn." Yushi lắc đầu sợ hãi, như thể cô không dám tưởng tượng đến kết quả khủng khiếp khi không vượt qua bài kiểm tra, lại đập đầu xuống đất, "Nếu tôi không thể vượt qua, xin hãy cho tôi một cơ hội khác, xin hãy cho tôi. Tôi đã đặt ra tiêu chuẩn. Tôi sẽ cố gắng hoàn thiện bản thân và khiến bản thân trở nên dâm đãng hơn, hèn hạ hơn, phù hợp hơn với sở thích của bạn. Sau đó, tôi sẽ nhờ bạn kiểm tra tôi một lần nữa. Tôi chỉ cầu xin bố đừng bỏ rơi tôi ngay lập tức. Làm ơn, đừng bỏ rơi tôi như vậy." một cách tàn nhẫn."

“Ừ, điều này có chút trái với nguyên tắc của tôi,” tôi miễn cưỡng nói, “Quên đi, vì cô là một người mẹ, chỉ cần biểu hiện của cô không tệ đến mức tôi sẽ cho cô một cơ hội khác.” 

"Cảm ơn bố, cảm ơn bố." Vũ Thị hưng phấn quỳ lạy, trên sàn vang lên một tiếng "bùm bùm". Khi tôi ngăn cô ấy lại, cô ấy mới ngẩng đầu lên, trán cô ấy đã đỏ bừng rồi. 

Sau đó, với tôi theo sau, Yushi, người hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một đôi tất, bò về phía phòng tắm bằng bốn chân. 

Trong lúc trườn, khi góc máy thay đổi, có thể thấy sợi dây nối núm vú không ngừng đung đưa theo chuyển động lắc lư của một cặp vú bự, cặp mông cao ngất ngưởng lắc lư đầy quyến rũ, cửa âm đạo vẫn mở rộng cho nam giới ngắm nhìn. 

Vào phòng tắm, Yushi lễ phép quỳ xuống đất. 

Tôi rất ngạc nhiên trước màn trình diễn của mẹ nhưng tôi sẽ không bỏ qua cơ hội được giao nó đến tận nhà. Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của Yushi một lúc rồi chậm rãi nói: "Thấy em vội vàng như vậy, tôi thực sự thấy có lỗi với em. Trong trường hợp này, tôi sẽ cho em nghỉ ngơi." 

“Cảm ơn Sư phụ, cảm ơn Sư phụ, Lang Nữ nhất định sẽ thể hiện tốt và khiến Sư phụ vui lòng”, Vũ Thị liên tục cảm ơn cô. 

"Sao em lại sốt ruột thế? Anh còn chưa nói xong mà." Tôi bất mãn đưa tay đang giữ tóc Yushi sang một bên rồi buông ra. 

Yushi không tự chủ được mà nằm nghiêng trên mặt đất, nhưng cô cũng không quan tâm bây giờ trông mình thảm hại đến thế nào, nhanh chóng hỏi: "Sư phụ, nếu ngài có chỉ thị nào khác, xin hãy nói với tôi, Langnu, hãy nghe." 

"Ừm", tôi rất hài lòng với phản ứng của Yushi, nhưng tôi thấy hài lòng nên vẫn phải dùng chủ đề. Tôi cúi xuống, đặt máy ảnh sang một bên, dùng tay trái túm tóc Yushi lần nữa và bắt cô ấy quỳ thẳng trước mặt tôi. Sau đó tôi giơ tay phải lên tát vào mặt Yushi, "Langnu, theo thỏa thuận lần trước, chúng ta tổng cộng có bao lâu?" 

"A..." Yushi cố nén sự xấu hổ và tức giận khi bị chính con trai mình tát, nũng nịu trả lời: "Nô lệ nhất định sẽ để chủ nhân huấn luyện hắn trong 48 giờ." 

“Pah, pah, pah, pah”, tôi không thèm chụp ảnh nữa, Yushi tát cô ấy mặt nứt nẻ, vừa quạt vừa mắng: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ đẹp quá, con muốn hành hạ mẹ quá”, “pah”, “Con muốn mẹ lại cư xử như trẻ con”, “pah”. 

"A..., Sư phụ, a..., Lang Nữ sai rồi, a..., Sư phụ, xin hãy trừng phạt thật nặng, a..., Lang Nữ nhất định sẽ bị trừng phạt." Yushi hét lên và thừa nhận lỗi lầm của mình dưới sự đánh đòn của tôi với thái độ rất tốt. 

Khi tôi tát, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tiếng hét của Yushi bắt đầu nghe như thể cô ấy đang bị động dục. 

Tôi dừng lại nhìn kỹ hơn thì phát hiện ra má Yushi không chỉ đỏ bừng vì bị tôi đánh mà cổ cô ấy cũng bắt đầu đỏ bừng. Khi tôi cúi đầu xuống nhìn kỹ hơn, tôi thấy nước chảy xuống từ lỗ thịt hở dưới háng Yushi đã tạo thành một đường, rõ ràng là cô ấy đang tràn đầy dục vọng. 

"Bị tát có thể khiến bạn phát điên. Quên đi. Chúng ta nhanh chóng đứng thẳng dậy và quay lại vị trí cũ. Tiếp tục quay phim." Tôi giận dữ dừng lại. Video vẫn chưa kết thúc. Tôi không có kế hoạch bắt đầu đào tạo chính thức bây giờ. 

Vũ Thị kính cẩn đồng ý một tiếng “vâng”, bình tĩnh duỗi thẳng mái tóc đen dài bị tôi làm rối rồi lại nằm xuống trước mặt tôi. 

Cơn đau mà Yushi cảm thấy khi tôi túm tóc và tát cô ấy vừa rồi không mang lại cho cô ấy nhiều sự kích thích, nhưng tâm lý xấu hổ khiến cô ấy run rẩy không thể kiểm soát. Hình ảnh của cô hiện rõ trong tâm trí cô, với thân hình trắng nõn, mặc đồ chơi biến thái, khiêm nhường quỳ dưới cặc con trai và bị con tát tóc, nhưng cô vẫn phải thừa nhận lỗi lầm của mình bằng nụ cười trơ trẽn và cầu xin sự trừng phạt. 

Thật là dâm đãng, hèn hạ, nhục nhã biết bao, loại đàn bà biến thái nào lại có thể làm ra chuyện như vậy. 

Kể từ khi con trai ông tát ông lần trước, ông dường như ngày càng thoải mái hơn trong việc tát, chỉ đủ để làm ông đau mà không làm ông bị thương. 

Cơn đau rát trên mặt, sự chạm vào của những chiếc kẹp ở núm vú và âm vật khi cơ thể lắc lư, những cơn run nhẹ nhưng liên tục sâu trong âm đạo và tất cả các bộ phận nhạy cảm đều bị kích động khiến ham muốn của cô không thể kiềm chế được. Những hình ảnh nhục nhã và đáng xấu hổ trong tâm trí cô trở thành chất xúc tác cho tất cả những cảm giác này trong cơ thể cô, giống như một tia lửa bắn vào chảo dầu nóng, ngay lập tức đốt cháy khắp cơ thể cô, khiến cô không thể thoát ra khỏi sự dày vò của dục vọng.

May mắn thay, con trai ông dường như không nhận ra điều gì không ổn với mình và đã dừng lại cái tát và sự sỉ nhục tàn nhẫn. Buổi chụp ảnh thuốc xổ đáng xấu hổ ban đầu đã trở thành phần thưởng hạnh phúc trong mắt Yushi, người hiện đang được ân xá. 

Nếu cứ quạt thêm một lúc nữa có lẽ tôi sẽ lên đỉnh. 

Chỉ một hoặc hai phút sau khi hậu môn của Vũ Thị chứa đầy dịch ruột lạnh lẽo, cô bắt đầu cảm thấy bụng quặn thắt. Tuy nhiên, dù cô ấy có cầu xin sự thương xót thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không cho phép cô ấy bài tiết. 

Cô ấy cũng biết tôi sẽ không bao giờ cho phép mình đi tiểu dễ dàng như vậy nhưng cô ấy vẫn phải van xin. 

Một mặt, đây là nhu cầu trút bỏ tủi nhục, đau đớn, mặt khác, là thủ đoạn để lấy lòng chủ nhân như một nô lệ tình dục. 

Cơn đau vẫn còn đó, nhưng điều khủng khiếp là ham muốn không thể nguôi ngoai trong cơ thể cô lại trỗi dậy, sự rung động trong âm đạo ngày càng không thể chịu nổi. Cơn đau nhẹ từ núm vú và âm vật của cô đã đổ thêm dầu vào lửa. Da khắp cơ thể Yushi chuyển sang màu đỏ thẫm, nhiệt độ cơ thể tăng lên không thể kiểm soát. 

Mười phút sau, hậu môn của Yushi được giải phóng, chất lỏng bẩn thỉu phun ra dữ dội. Lần này, tôi không làm Yushi xấu hổ mà còn hào phóng cho cô ấy tiểu thẳng vào bồn cầu. 

Điều này mang lại cho Yushi niềm an ủi về mặt tinh thần, nhưng mũi tiêm thứ hai sau đó lại đẩy cô xuống vực sâu. 

Sau 10 phút đau khổ nữa, Yushi lại một lần nữa thải ra một dòng chất lỏng lớn trông vẫn còn đục. 

Khi biết được điều đó 10 phút sau khi được tiêm dịch ruột lần thứ ba, Yushi không thể chịu đựng được nữa. Cùng lúc với chất lỏng trong suốt phun ra từ hậu môn, cô ấy phun ra một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo rộng mở của mình. 

Nhìn thấy biểu hiện của Yushi, tôi nở một nụ cười tự hào. Trong khi kéo Yushi lên, tôi không quên hạ nhục cô ấy, "Cô có thể đạt cực khoái ngay cả khi ị. Cô thực sự là con đĩ tuyệt vời nhất, Ronnu." 

Tôi tắt máy, sau đó đưa tay vào háng Yushi, kéo chiếc kẹp nhỏ trên âm vật của Yushi kéo hai lần, tinh dịch đột nhiên chảy ra nhiều hơn. 

"Chà..." Yushi yếu ớt dựa vào vòng tay tôi. Lúc này trên người cô xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. Cơ thể cô vẫn còn hơi yếu sau khi vừa khỏi bệnh. Dù vậy, cô vẫn không quên nhiệm vụ làm nô lệ tình dục của mình. "Đều là do chủ nhân huấn luyện tốt, nô tài sau một hồi bị chủ nhân chơi đùa trong tay không khỏi đạt cực khoái." 

"Chà, tôi đoán đó không hẳn là kết quả quá trình luyện tập của tôi, mà là công lao của thứ nhỏ bé nhét trong cái lồn nhỏ bé của bạn." Tôi nhìn Yushi với khuôn mặt đỏ bừng như đùa giỡn, tôi đưa tay từ phía sau Yushi đến háng cô ấy, nắm lấy sợi dây màu xám cắm trong âm đạo của Yushi rồi kéo ra. 

"Ừm..." Phản ứng của Yushi mãnh liệt đến không ngờ, cô nhanh chóng cầu xin sự thương xót, "Không, Chủ nhân, đừng chạm vào thứ đó. Nó khó chịu quá. Chủ nhân, anh thật tệ. Nếu để ai đó nhét thứ đó vào âm hộ của mình, tôi gần như đạt cực khoái." 

"Ôi con đĩ nhỏ, em không thích thứ khiến em xuất tinh khi không cẩn thận sao?" Nụ cười của tôi càng trở nên nham hiểm hơn. 

"Tôi... thích nó. Dù chủ nhân có ra lệnh gì cho tôi thì tôi cũng thích. Nhưng, tôi chỉ cầu xin chủ nhân, đừng chạm vào thứ đó nữa. Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự kích thích nữa." Yushi tựa lưng vào ngực tôi, quay đầu lại và mím môi hôn tôi. 

Tôi giơ lòng bàn tay lên và vỗ thật mạnh vào cặp mông cao chót vót của Yushi. Cái tát khiến Yushi run rẩy toàn thân, hai chân cô sắp khuỵu xuống. 

Trong lòng tôi có chút kỳ lạ. Tôi không nghĩ cái tát của mình lại mạnh đến thế. Mặc dù cái tát này chắc chắn đã làm rung chuyển món đồ chơi nhỏ trong âm đạo của Yushi nhưng tôi không thấy phản ứng của Yushi lại mạnh mẽ như vậy khi tôi tát cô ấy vừa rồi. Mặc dù cái tát này mạnh hơn trước nhưng sự khác biệt có rõ ràng như vậy không? 

Hay cơ thể bạn quá nhạy cảm sau khi đạt cực khoái? 

Tôi không biết cơ thể của Yushi vẫn đang trong tình trạng suy yếu nhưng tôi đã không để Yushi ngã xuống. Cái tát này chỉ nhằm mục đích làm gián đoạn sự quyến rũ của Yushi. Nhưng tôi biết mục đích của mình ngày hôm nay. Hôm nay là để huấn luyện Yushi một cách nghiêm khắc, không phải để vun đắp tình cảm với cô ấy. 

"Được rồi, đừng làm bộ như trẻ con nữa, để anh tắm cho em trước, xem em ra mồ hôi đến mức nào." Tôi thay đổi vẻ mặt chán ghét: "Tôi vừa mới lau chùi lỗ đít của mình, tắm xong tôi sẽ đụ lỗ đít của anh, sau khi anh hài lòng thì tôi vẫn chưa vui." Vừa nói, tôi còn cố ý tát mạnh vào mông Vũ Thị Phong Long hai cái, khiến toàn thân Yushi đau nhức và yếu ớt, cô ấy ngã vào vòng tay tôi, hai chân run rẩy không kiềm chế được. 

"Chà..., thưa Chúa, Chủ nhân..." Yushi nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nóng nảy trừng mắt nhìn Yushi, điều này khiến Yushi vô thức cảm thấy áy náy, như thể cô ấy thực sự có quá nhiều yêu cầu. 

Nhưng bây giờ cô thật sự phải nói ra điều mình muốn, nên cô nghiến răng, cúi đầu thấp giọng nói: "Anh có thể lấy thứ đó ra khỏi âm hộ của mình trước không? Lỗ trong âm hộ của anh rộng quá, nếu tắm mà nước lọt vào, có thể mắc bệnh phụ khoa." 

"Ồ? Được rồi" Lần này tôi không làm Yushi xấu hổ. Tôi cũng rất chú ý đến sức khỏe của Yushi. Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. 

Tôi thậm chí còn không nhìn xuống mà đưa tay ra sau lưng Yushi và dò dẫm một lúc. Tôi kẹp chiếc điều khiển từ xa trên thắt lưng và nhấn nút. Tôi nghe thấy tiếng “chi…” và tiếng xẹp xuống. 

Vũ Thị dường như đã trút bỏ được gánh nặng, vẻ mặt thoải mái hơn. 

Sau đó, tôi đưa tay chạm vào háng Yushi và Yushi dang rộng chân đáp lại. Tôi véo sợi chỉ mỏng màu xám và nhẹ nhàng kéo ra, một vật nhỏ màu xanh lam được rút ra khỏi âm đạo của Yushi. 

Lỗ âm đạo của Yushi sau đó co lại, chỉ còn lại hai môi lớn căng cứng đã bị kéo sang hai bên và âm vật bị kẹp sưng tấy vẫn lộ rõ. 

Tôi đang định tháo chiếc kẹp ở môi lớn của Yushi ra thì bàn tay đưa ra của tôi đã bị Yushi giữ lại. 

Có lẽ vì quá cảm động trước sự quan tâm chân thành của tôi đến sức khỏe của cô nên Yushi đã đáp lại và ngăn cản nỗ lực giải phóng cơ thể cô hơn nữa của tôi. 

Anh ấy nói bằng một giọng mà tôi không biết liệu mình có nghe rõ không, "Những cái này, những cái này không quan trọng." Nói xong tôi cảm thấy má mình chợt nóng bừng, thầm chửi mình thật vô liêm sỉ. 

"Ồ? Thật sự là bởi vì những thứ này không thành vấn đề sao? Hay chỉ là muốn lột con mèo nhỏ ra rửa sạch hơn thôi?" Tôi ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Thái độ của mẹ là một dấu hiệu tốt, và tôi không thể không trêu chọc Yushi, người có khuôn mặt ngượng ngùng. 

Yushi càng xấu hổ hơn, cắn môi dưới đỏ mọng nói: "Không phải, là bởi vì đeo những chiếc kẹp này, chủ nhân sẽ nhìn rõ hơn khi rửa cái lồn nhỏ của người khác. Nô tài hoang đàng thích chủ nhân của mình nhìn vào cái lồn nhỏ của người khác." 

Tôi không thể duy trì vẻ mặt u ám và lạnh lùng của mình nữa nên bật cười, lắc đầu nói: "Nhìn anh này, ở chân anh có thắt lưng, dây chuyền, thậm chí còn có cả một đôi tất. Tại sao anh không đi tắm? Trước tiên hãy cởi chúng ra, sau đó mới đeo vào người." Anh ta giơ vật nhỏ trong tay lên xem xét, sau đó giơ lên ​​trán Yushi, "Nhưng vật nhỏ này là ngoại lệ, em hơi tiểu nhân, chủ nhân đương nhiên phải lau chùi cho em, nhưng lấy vật nhỏ này ra thì tiếc quá, sao em không ngậm vào miệng."

"Vâng, thưa Thầy." Vũ Thị ngượng ngùng mở đôi môi đỏ mọng, ngẩng đầu lên, ngậm cái túi gel hình bầu dục đã xì hơi treo trên tay tôi vào miệng, ngoan ngoãn chờ tôi tự mình ra tay, cởi bỏ hết đồ dùng tình dục.

Không có video được quay trong khi tắm. Yushi để tay tôi khám phá bên trong và bên ngoài cơ thể cô ấy, thỉnh thoảng rên rỉ một cách quyến rũ, thậm chí còn bắt đầu chơi đùa với tôi. Đột nhiên bầu không khí hoàn toàn biến thành trò chơi tình nhân. 

Sau khi tắm cho Yushi và cả hai chuẩn bị đi ngủ, Yushi lại mặc lại toàn bộ trang phục khiêu dâm. Chỉ có cái vật nhỏ nhét vào âm đạo của cô ấy vẫn còn nằm trong miệng, chờ tôi xử lý. 

Tôi đặt camera cạnh cửa phòng ngủ, đối diện với chiếc giường lớn, rồi bước ra khỏi phòng ngủ và nhìn chiếc túi nhựa màu đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Hậu trường

Địa điểm chụp lần này là trong phòng ngủ. Máy ảnh nên đặt gần góc, cao hơn chiếc giường lớn ở giữa ảnh một chút. Chỉ cần như vậy cũng đủ để ghi lại rõ ràng mọi chuyện diễn ra trên chiếc giường lớn. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng của anh đang nằm trên tấm ga trải giường trắng như tuyết. 

Người mẹ trong ảnh đang nằm nghiêng, một tay ôm cằm, tay kia cuộn một lọn tóc đen óng ả, lơ đãng uốn lọn, nhìn xuống những ngón tay đang uốn tóc, không biết mình đang nghĩ gì. 

Máy ảnh được đặt sát cuối giường khiến đôi chân tất đen vốn đã thon và thẳng của người đẹp trên giường lại càng thêm ấn tượng. Tôi không thể không nuốt nước bọt khi điều chỉnh máy ảnh. 

Đôi tất Yushi mang trên chân được làm bằng lưới siêu mỏng. Đeo chúng vào chân có thể trực tiếp để lộ làn da trắng nõn ở đùi. Họ trông rất hấp dẫn. Nhìn cận cảnh đôi chân xinh đẹp này, tôi chỉ cảm thấy thư thái và hạnh phúc. 

Có một phần tròn đục ở dưới đáy đôi tất và ở lòng bàn chân của mẹ. 

Yushi nằm trên giường nhìn thấy con trai đi vào, cô vừa ngẩng đầu lên, tôi đã nói: “Mẹ…”. 

“Đừng gọi tôi là mẹ.” Yushi buông ngón tay đang uốn tóc ra và nhếch môi lên trước môi ra hiệu cho tôi đừng tiếp tục. "Hôm nay tôi đến đây để kiểm tra khả năng làm nô lệ tình dục của anh. Nếu anh không muốn đặt tên cho tôi trước khi nhận tôi vào thì cứ gọi tôi là con điếm nhỏ." 

"Ồ, được rồi," tôi nói như thường lệ, không còn nhấn mạnh vào kính ngữ nữa, "con đĩ nhỏ, em đã sẵn sàng làm bài kiểm tra độ nhạy cơ thể chưa? Tôi sẽ bắt đầu khi em sẵn sàng." 

- Thôi đi, con không thể đợi được nữa đâu bố. Yushi đặt ngón tay xuống và nhìn tôi một cách dâm đãng. Cô từ từ nhấc thẳng một chân xinh đẹp của mình lên. Lỗ thịt màu hồng ở phần dưới cơ thể Yushi hơi mở ra và khép lại, lấp lánh một chút nước. 

"Này, ngươi cũng không phải tiểu tiểu, lỗ lớn như vậy, ngươi rõ ràng là đại tiểu. Điều gì đã khiến ngươi cái lồn to như vậy? Đưa vào bên trong, ngươi còn có thể cảm nhận được người này cặc sao?" Tôi giả vờ ngạc nhiên và mở miệng.

Vũ Thị có vẻ xấu hổ vì những gì tôi nói. Cô rút chân đang giơ lên ​​như bị điện giật. Cô chỉ rút nó ra được nửa chừng thì dừng lại, rồi lại từ từ giơ lên.

"Ha..., cái lồn nhỏ của con không lớn. Chỉ cần bố đưa con cặc to của bố vào và thử, bố sẽ biết nó chật đến mức nào." Yushi lại tán tỉnh, dụ dỗ tôi rồi giải thích: “Để bố nhìn rõ, con bé đã nhét một vật nhỏ vào trong lồn nhỏ của mình rồi kéo căng ra. Nếu không tin thì hãy đến xem tận mắt.” 

Vừa nói, Yushi co chân còn lại lại, dùng đầu gối và khuỷu tay đẩy người ra khỏi giường, đẩy bụng dưới về phía trước cho tôi nhìn. 

Tôi đi về phía trước với vẻ mặt tò mò, cúi xuống đặt đầu vào giữa hai chân Yushi rồi kêu lên: "Ồ, đúng rồi. Vừa rồi nhìn vào còn tưởng bên trong là một quả trứng đang rung, nhưng không ngờ lại là vật như vậy. Đây là cái gì? Tại sao trước đây tôi chưa từng nhìn thấy?" 

Tôi định lấy thứ bên trong âm đạo của Yushi ra, đưa tay véo sợi chỉ màu xám gắn vào đáy chậu của Yushi rồi kéo ra. Ngay khi tôi dùng lực, Yushi hét lên một tiếng và toàn thân cô ấy như bị tê liệt. Hai chân và cánh tay đỡ cằm cô yếu ớt ngã xuống. Cô ấy không thèm chống đỡ cơ thể, nhanh chóng lấy tay che háng, đè tay tôi lại. 

Yushi mặt đỏ bừng, xấu hổ nhìn tôi, thấp giọng giải thích: "Cái này bơm căng, không thể cầm như thế này được. Bố nhìn này, sau thắt lưng của con có một cái điều khiển từ xa và một công tắc điều khiển van bơm hơi. Bố phải ấn nó cho nó xì hơi mới có thể lấy ra." 

Sau khi nghe xong, tôi lập tức đứng dậy và đi vòng ra phía sau Yushi. Sau khi vòng tay quanh eo Yushi một lúc, tôi lấy ra một chiếc điều khiển từ xa màu đen từ phía sau Yushi. Dây trên điều khiển từ xa là dây màu xám nối với âm đạo của Yushi. 

Yushi, người đang nằm nghiêng trên giường, co một chân lại để tôi có thể nhìn thấy lỗ âm đạo của cô ấy. Sau đó cô ấy ngượng ngùng nhìn lại chiếc điều khiển từ xa trên tay tôi, chờ tôi nhấn công tắc xả hơi. 

Tuy nhiên, tôi dường như đột nhiên phát hiện ra mục tiêu mới, ném chiếc điều khiển từ xa đi và kêu lên: "Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tên của bạn vẫn chưa chính xác. Đừng nói về việc đó có phải là âm hộ hay không, nhưng mông của bạn thực sự rất hấp dẫn. Tôi chưa nhìn kỹ trước đây, nhưng bây giờ tôi nhìn nó, nó thực sự rất to và tròn." 

Nói xong, anh ta đưa tay nhéo vào mông Yushi, khen ngợi: “Da thịt cũng săn chắc và đàn hồi, hoàn hảo để đánh và đụ cùng một lúc.” Nói xong anh ta vỗ vào mông Yushi. 

"A..., không," Vũ Thị hét lên chói tai, toàn thân run rẩy, vội vàng lắc đầu. 

"Sao vậy? Đánh mông không được à?" Tôi bối rối nhìn Yushi, nhưng tôi không thể tin được xua tay, “đánh” thêm hai cái nữa khiến cặp mông dày của Yushi run lên. 

"A a a... Bố, đừng đánh con nữa. Bố hãy nghe con, nghe con nói." Yushi không còn điều khiển được cơ thể mình nữa và vô thức muốn chạy trốn, nhưng cô quá yếu để có thể làm bất cứ điều gì. Cô chỉ hơi xoay người, thân thể nằm nghiêng đã ngã xuống giường. Cái chân cong của cô không thể rút lại được, cô thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. 

"Có chuyện gì vậy? Mông của bạn thực sự nhạy cảm đến thế à?" Tôi có vẻ ngạc nhiên như thể mình đã tìm thấy một kho báu. 

“Không, không, không,” Yushi cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở và vội vàng giải thích, “Ngay khi mông của ai đó bị đánh, vật trong âm hộ nhỏ sẽ di chuyển theo đó, và sau vài cú đánh nữa, cô ấy sẽ lên đỉnh.” 

"Này, có vẻ như thứ này khá mạnh." Tôi đặt lòng bàn tay đang giơ lên ​​xuống, đột nhiên cau mày nói: "Không, anh biết hôm nay là để kiểm tra độ nhạy cảm của cơ thể nên mới nhét thứ như vậy vào âm hộ của mình, có lẽ anh muốn gian lận." 

“Không, tuyệt đối không,” Yushi kiên quyết lắc đầu, sau đó xấu hổ cúi đầu nói: “Con chỉ muốn mẹ nhìn thấy âm hộ ướt át của con ngay khi con đến trước mặt bố.”

"Nó thực sự gợi cảm." Tôi lại đặt tay lên mông Yushi, toàn thân Yushi bất giác căng cứng. May mắn thay, tôi dường như không chuẩn bị tiếp tục đánh mạnh vào mông cô ấy mà nhẹ nhàng tát cô ấy một cái, ngẩng đầu lên như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Ừm..., à..., bố, ừ..., đừng." Dù tôi không dùng nhiều lực nhưng cơ thể Yushi dường như vẫn bị kích thích. Cô không khỏi nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng, rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

“Ha, hình như thứ này có rất nhiều cách để chơi,” tôi đột nhiên cười lớn, vỗ vào cặp mông săn chắc của Yushi, nhếch mép cười nói: “Con điếm nhỏ, ta quyết định nếu ngươi thực sự trở thành nô lệ tình dục của ta thì mỗi sáng thức dậy, ta sẽ nhét thứ này vào âm hộ của ngươi và đánh đòn. Khi có thời gian, ta sẽ đưa ngươi về vùng nông thôn, cho ngươi ngồi trên một chiếc máy kéo có nhét thứ này trong đó, để cho những người dân làng đơn giản đó nhìn xem những người phụ nữ trong đó gợi cảm như thế nào.” thành phố là vậy."

"A không", đôi mắt xinh đẹp gợn sóng của Vũ Thị lộ ra vẻ sợ hãi. Cô ấy theo bản năng mở miệng định từ chối, nhưng lại tình cờ bắt gặp nụ cười đầy ẩn ý của tôi. Cô lập tức không cầu xin sự thương xót nữa, làm mặt xấu hổ mà nói: "Nếu bố trở thành chủ nhân của con, hãy để chủ nhân muốn làm gì thì làm."

"Hahaha, được rồi, bây giờ chúng ta hãy bắt tay vào công việc, nhanh chóng kiểm tra xem độ nhạy của bạn có đạt tiêu chuẩn hay không. Nhưng bạn thực sự phải lấy thứ này ra, nếu không nó sẽ không chính xác chút nào." Tôi nói đùa rồi lại nhặt chiếc điều khiển từ xa treo trên giường lên.

Khi tôi bóp điều khiển từ xa lần nữa, Yushi lặng lẽ đợi tôi nhấn công tắc để xả khí. Tuy nhiên, ngay khi nhấn công tắc, Yushi đã hét lên, co giật toàn thân và vung vẩy tay chân không kiểm soát.

"Ah ah ah..., đừng ah..., ah uh..., giúp với, ah ah..., tôi chết mất, tắt máy nhanh đi, ah ah..., sướng quá, tôi sắp phun ra, tôi sắp phun ra...", làn da hồng hào của Yushi lăn qua lăn lại trên tấm ga trắng, tất cả đều giống hệt như khi cô bị điện giật ở âm đạo.

Tôi cũng giật mình trước sự điên cuồng bất ngờ của Yushi. Mặc dù tôi đã cố tình nhấn công tắc để bắt đầu rung nhưng vì chưa từng chơi với thứ này bao giờ nên tôi chưa chuẩn bị tinh thần cho phản ứng của Yushi.

Khi tôi tỉnh dậy sau cú sốc, Yushi đã cuộn ga trải giường thành một mớ hỗn độn, và với một tiếng rên rỉ sắc bén, một đám mây nước lớn phun ra từ giữa hai chân Yushi.

Sau vài lần bắn tung tóe dữ dội, nước nhanh chóng biến thành một cột nước dày đặc, rơi xuống đất cạnh giường như vòi nước. 

"Ahhhhhh..." Chỉ trong vài chục giây, Yushi đã bị đẩy lên cao trào và không tự chủ được bởi sự kích thích đột ngột. 

Những thứ trong âm đạo vẫn rung lên, tay chân Yushi mất kiểm soát nên không có khả năng tự cứu mình. Tôi còn đang nhìn Yushi đang lăn lộn điên cuồng không thể tin được, lại quên tắt công tắc. 

Vì thế Yushi cảm thấy nỗi đau khủng khiếp trong cơn cao trào hạnh phúc này. Cô lăn lộn trong sự kích thích mạnh mẽ từ âm đạo của mình. Những chiếc kẹp trên núm vú và âm vật của cô liên tục bị kéo và lắc. Dòng nước dâng trào trong âm đạo và sự tác động của nước trong niệu đạo cũng không ngừng lan tỏa khoái cảm khắp cơ thể cô. 

Yushi, người liên tục đạt cực khoái, không biết mình đang la hét hay làm gì. Cô chỉ biết rằng dường như mình đã phun ra hết tinh dịch và nước tiểu trước khi tầm nhìn tối sầm và cô bất tỉnh trong khi đá vào tay chân. 

Sau đó tôi mới nhận ra tình trạng của Yushi có gì đó không ổn nên tôi nhanh chóng nhặt chiếc điều khiển từ xa đang bị âm đạo của Yushi kéo và ném lung tung rồi tắt công tắc. 

Nhìn Yushi đang dần dần bình tĩnh lại trong cơn hôn mê, tôi lau mồ hôi trên trán. Không ngờ thứ này một khi bật công tắc lại có thể kích thích phụ nữ mạnh mẽ như vậy. 

Trước khi kịp suy nghĩ, tôi nhanh chóng ấn nút nhả và rút những thứ chôn vùi trong cơ thể Yushi ra lần nữa. Sau đó tôi bế Yushi lên và đi vào phòng tắm một cách quen thuộc. Tôi đã cởi tất chân của cô ấy nhiều lần. Sau đó, không cần thắt lưng và kẹp, tôi bật vòi hoa sen và tắm sạch cơ thể Yushi bằng nước ấm. 

Thấy Yushi vẫn chưa tỉnh, cô quay lại phòng ngủ và lật chăn lên. 

Dựa trên kinh nghiệm của tôi lần trước, lần này tôi đặc biệt đặt một chiếc khăn trải bàn lớn bằng nhựa dùng một lần dưới ga trải giường, để tấm nệm bên dưới không hề bị ướt chút nào. 

Tôi kiêu hãnh cởi khăn trải bàn ném vào góc phòng tắm. Sau đó tôi chạy ra ban công và mang một cái mới về, đề phòng Yushi lại tè lên giường. 

Sau khi thay ga trải giường và khăn trải bàn, tôi vô cùng ngưỡng mộ món đồ chơi mới mua. Tôi chợt nghĩ rằng thứ này không chỉ có thể kích thích cơ thể Yushi như một cú điện giật mà còn tránh được tình trạng tê liệt sau khi bị điện giật. Có vẻ như lần này tôi đã vô tình nghĩ ra một con át chủ bài. 

Khi quay lại phòng tắm, tôi thấy Yushi vẫn nằm trên sàn và chưa tỉnh dậy. Tôi quyết định nhét thứ nhỏ nhặt vừa lấy ra vào Yushi. Sau khi Yushi tỉnh lại, tôi sẽ dùng thứ này để dạy cho cô ấy một bài học, xem cô ấy còn dám làm trái hay không. 

Với những giấc mơ đẹp đẽ trong đầu, tôi ôm Yushi rồi quay trở lại giường. Phải mất rất nhiều công sức mới có thể mang chiếc tất ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu trở lại chân Yushi. 

Nhưng đến lượt hạng mục mà tôi tập trung vào, tôi loay hoay rất lâu mà không thành công. Có thể chất liệu đệm quá nông hoặc túi khí bị xẹp. 

Sau nhiều lần cố gắng vô ích, tôi nhận ra rằng mình có thể không giải quyết được việc này nếu không có sự hợp tác của Yushi, vì vậy tôi phải dừng việc quăng Yushi đang bất tỉnh và tìm một cây lau nhà để lau sàn nhà. Thấy Yushi vẫn còn thức, tôi ra khỏi phòng ngủ uống một tách trà, sau đó quay lại chỗ Yushi, lặng lẽ ngồi đó chờ cô ấy tỉnh lại. 

Sau khi Vũ Thị tỉnh dậy, cô ấy vừa mở mắt đã nhìn thấy tôi ở trên đầu. Cơ thể cô theo bản năng căng thẳng. Sau đó, cô cảm thấy thứ từng hành hạ cô trong âm đạo dường như đã biến mất. Sau đó cô ấy bình tĩnh lại và thận trọng hỏi tôi: "Vừa rồi, tôi vừa bất tỉnh. Chuyện gì đã xảy ra trước đó?" 

Tôi nhìn Vũ Thị đáng thương như một con nai sợ hãi, chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa. Tôi cười hai tiếng, sau đó nói: "Không có gì, chỉ là anh lại biểu diễn kỳ tích tè khi đạt cực khoái thôi. Ronnu, anh đúng là một con điếm đỉnh cao. Lần này, anh đi tiểu rất hoàn hảo. Anh nhào lộn nhào lộn, giống như đang luyện võ trên giường vậy. Kỹ năng thực sự trên giường, hahahaha. Không chỉ ga trải giường bị nước tiểu của anh làm ướt mà nước tiểu trên sàn còn tràn ra gần hết căn phòng." 

Mặc dù Yushi không thể nhớ được phản ứng vừa rồi của mình, nhưng cơn cực khoái mãnh liệt lúc này đang vang vọng trong cơ thể cô. Cô ấy cảm thấy tôi không hề lừa dối mình, và không cần thiết phải làm vậy. 

Yushi cố gắng đứng dậy, lao vào vòng tay tôi và chủ động xoa ngực tôi bằng núm vú được kẹp bằng kẹp núm vú. 

Lúc này, quần áo trên người tôi vẫn còn nguyên, ma sát cũng không nhận được nhiều kích thích. Điều này cho phép tôi dễ dàng thoát khỏi đòn tấn công bằng bom thịt của Yushi. Tôi bình tĩnh đẩy Yushi ra, lắc lắc chiếc điều khiển từ xa trong tay rồi nói: "Đặt cái này lại trước." 

“À, cái này”, Yushi trước đây không biết thứ này mạnh đến mức nào, nhưng bây giờ khi nhìn thấy quả bóng nhựa nhỏ màu xanh này, nỗi sợ hãi đột nhiên bao trùm lấy cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy vẫn nằm đối diện với tôi, dang rộng hai chân và thể hiện sự phục tùng bằng hành động của mình. 

Tôi vui vẻ nhét vật nhỏ vào, và cảm thấy đặc biệt hài lòng khi thấy Yushi nhìn chằm chằm vào tay mình đang cầm điều khiển từ xa với ánh mắt sợ hãi nhưng không dám chống cự hay trốn thoát. 

Sau đó có người mang bình thủy tới rót một cốc nước lớn cho Yushi, nói rằng cô ấy lo mình sẽ mất quá nhiều nước nên muốn bổ sung thêm. 

Nước tôi rót cho Yushi là nước đường, có chút vị mặn. Yushi nghi ngờ hỏi tôi, và tôi rất thản nhiên nói với cô ấy rằng nước là hỗn hợp của glucose và bột protein. Nó bổ dưỡng và có thể thay thế bữa ăn trong thời gian ngắn. Nếu bạn sợ dạ dày khó chịu thì cũng có những thực phẩm làm đẹp căng phồng. Tóm lại, hôm nay Yushi không được ăn, buổi tối cô có thể vệ sinh trực tràng cho Yushi, giữ sạch sẽ và sẵn sàng để sử dụng. 

Sau khi Vũ Thị Liên uống hai ly lớn nước chứa protein glucose, cô đã phải đánh lừa dạ dày của mình bằng một món ăn làm đẹp căng phồng. Vật nhỏ này sẽ nở ra sau khi vào dạ dày. Nó không có dinh dưỡng nhưng lại khiến cô cảm thấy bớt đói hơn.

Sau khi nhìn Yushi ăn uống xong, tôi lại bật camera lên và tiếp tục quay video. Yushi tiếp tục tư thế dâm dục là quỳ trên giường bằng một chân và giơ chân còn lại lên trời. 

Đồng thời, chuyển động của phần thân trên của Yushi cũng thay đổi. Bàn tay phải vốn chưa cử động của cô ấy đã đưa tay xuống háng, nhéo vào đầu âm vật màu hồng lộ ra từ chiếc kẹp nhỏ dưới mắt tôi. Khi tôi kéo thứ màu xanh lam ra, tay Yushi cũng nhịp nhàng véo vào âm vật nhạy cảm của cô ấy. 

Cùng với tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng rên rỉ của Vũ Thị, "Ừm... Bố, đừng mang nó đi. Con muốn vượt qua bài kiểm tra, ừm... Bố, nhìn xem, với nó, con gái nhỏ của bố sẽ dâm đãng như vậy, à... Bố, nếu cơ thể của con mèo nhỏ không đủ nhạy cảm, con có thể nhét thứ này vào trong đó mãi mãi." 

Động tác của tôi đột nhiên trở nên nhanh hơn, tôi liền rút thứ đó ra khỏi âm đạo của Yushi rồi cầm nó lên và quan sát thật kỹ. 

Đó là một vật giống như viên nang hình bầu dục màu xanh lam, nhưng trông nó xẹp xuống. Nó được đưa sâu vào âm đạo của người mẹ rồi phồng lên. Chẳng trách nó lại kéo giãn âm đạo của mẹ rộng đến thế. Hóa ra không chỉ có chiếc kẹp bên ngoài kéo môi âm hộ mà còn có lực đỡ bên trong. Hai bên phối hợp để cửa âm đạo của người mẹ không thể bị đóng lại, tinh dịch khi ra ngoài sẽ chảy ra ngoài một cách mất kiểm soát. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi tiếp tục quan sát vật này một cách cẩn thận và phát hiện ra rằng bề mặt của viên nang hình bầu dục này được bao phủ dày đặc bởi những chỗ lồi tròn, giống như loại máy mát xa cầm tay dùng để tập thể dục, ngoại trừ cái đó thường có hình chiếc nhẫn, và cái này là một quả cầu hình elip. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ này trước đây, nó nên được gọi là gì? 

Bóng mát xa? 

Máy rung bơm hơi?

Chẳng trách mẹ tôi lại phản ứng dữ dội hơn. Có vẻ như đó là tác dụng của những hạt nổi lên đó. Tôi nhìn kỹ lại và có một khám phá mới. Viên nang xì hơi có chỗ phình ra ở giữa. Từ cái nhìn đó, dường như bên trong có một cái lõi cứng cỡ quả trứng cút. Ngoài ra không có phát hiện nào khác. Một khi đã phồng lên, lõi cứng sẽ không có tác dụng gì. 

Tôi gọi nó là quả bóng massage, nhưng Yushi đặt tên cho nó là “Lưỡi của quỷ”. 

Điều tuyệt vời nhất về quả bóng thực sự nhỏ này là các hạt nổi lên trên bề mặt của nó hoàn toàn trống rỗng. Quả bóng nhỏ dường như được bao phủ dày đặc bởi một lớp lông mịn giữa các hạt. 

Những sợi lông tơ này là lông động vật tương tự như bàn chải. Chúng sắc và nhọn nhưng sẽ không thực sự gây đau đớn. 

Cấu trúc bên trong của quả bóng rất tinh tế. Giống như một quả bóng rổ bóng đá, nó được chia thành hai lớp: lớp da bên ngoài và lớp bàng quang bên trong. Rễ của lông tơ bề mặt ăn sâu vào lớp bên trong của da bóng. Bàng quang được chia thành phần trên, giữa và dưới bằng hai lưới gạc. Cái lõi cứng tôi tìm được là một quả bóng cao su đặc đặt vào giữa hai tấm lưới gạc. 

Sau khi bóng massage được bơm căng, da bóng và bàng quang dính chặt vào nhau. Khi quả bóng đặc bên trong chạm vào thành trong của bàng quang, thành ngoài của bàng quang sẽ ép rễ của nhung mao trên da bóng và các nhung mao sẽ lắc lư theo đó. Nếu lúc này nó đang ở trong âm đạo của phụ nữ thì cơn ác mộng của phụ nữ sẽ bắt đầu. 

Các đầu lông tơ sẽ quét qua các thành thịt mỏng manh của âm đạo, giống như việc chải bằng bàn chải lông cứng. Nó đau và ngứa, sự kích thích vào âm đạo mạnh đến mức khiến người ta hoàn toàn không chịu nổi và muốn phát điên. 

Chức năng của hai lớp gạc là giữ viên bi ở lớp giữa của lớp lót rộng rãi nhất. Khi mông của người phụ nữ bị rung lắc mạnh, quả bóng thuốc sẽ nảy qua lại trên thành trong của bàng quang. Tác động mạnh nhưng không đều được truyền qua bàng quang vào bên trong da bóng, làm rung chuyển rễ nhung mao. 

Trong quá trình đeo vào, lần đầu tiên nếm thử thứ này, Yushi đã từng hét lên và cố gắng kẹp chặt cơ âm đạo. Ngay cả khi lông tơ bám chặt vào âm đạo cũng tốt hơn cảm giác chải qua chải lại. Tuy nhiên, người thiết kế món đồ chơi này rõ ràng đã đoán được người phụ nữ rất ác độc. Có lẽ vì thế mà chiều dài của nhung mao không đồng đều. Sau khi Yushi cố gắng co rút và kẹp chặt, tình trạng thành âm đạo vẫn không hề cải thiện chút nào. Nó vừa chuyển từ bị lông nhung dài chải sang lông nhung ngắn chải, lông nhung dài vừa rồi được ưa chuộng nhất lại dính chặt vào thành thịt, tiếp tục kích thích thần kinh của Yushi. 

Sau khi trải qua lần kích thích đầu tiên, Yushi cẩn thận tránh va chạm với cơ thể mình và không dám thử bật công tắc rung. Vừa rồi cô ấy còn tưởng tôi sẽ xả khí vào trong quả bóng, cô ấy còn tưởng rằng sự đau khổ của cô ấy có thể tạm dừng lại một thời gian. Ai biết rằng cô ngay lập tức bị đưa vào tàu con thoi giữa thiên đường và địa ngục cho đến khi bất tỉnh. 

Sau khi tỉnh dậy, Yushi vô cùng sợ hãi thứ này, nhưng bây giờ khi thực sự phải cởi nó ra, cô có cảm giác như mình đã thoát chết trong gang tấc, nhưng Yushi phải tỏ ra rất bực bội cho đến khi tôi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô và an ủi: "Em lo lắng cái gì vậy? Vì em rất tự tin vào sự nhạy cảm của cơ thể mình, tại sao phải lo lắng về việc trượt bài kiểm tra mà không có thứ này? Hơn nữa, nếu em vượt qua bài kiểm tra bằng cách gian lận, thì dù tôi có chấp nhận em thì sau này tôi cũng sẽ đuổi em ra ngoài." 

"Ồ", Vũ Thị gật đầu và bày tỏ lập trường của mình như một học sinh được giáo viên dạy dỗ, "Con hiểu rồi, bố ơi, con khốn nạn đó sai rồi, bố hãy kiểm tra con thật chặt, con nhất định sẽ cố gắng." 

"Được rồi, giờ tôi đã hiểu rồi, hãy tháo núm vú và những chiếc kẹp bên dưới ra. Những thứ này không chỉ để trang trí đâu." Tôi vẫy tay một cách hào hùng. 

Vũ Thị xấu hổ cúi đầu và chấp nhận suy đoán của tôi. 

"Này, hình như có gì đó không ổn." Khi nhìn thấy bộ dạng của Yushi, tôi dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Tôi bắt cơ thể của Yushi nằm ngửa như một con ếch, bụng lộn ngược và dang rộng đùi. Sau đó tôi nằm đè lên người Yushi. Sau khi cẩn thận quan sát và mò mẫm một lúc, tôi đột nhiên ấn vào thắt lưng của Yushi. 

"Ahhh..." Yushi lập tức toàn thân run lên, như thể có một động cơ được lắp trong cơ thể cô, lắc liên tục, toàn thân cô run rẩy, cô nhìn thấy một dòng nước mỏng manh chảy ra từ cửa âm đạo vừa đóng lại. 

"Haha, điện giật, con điếm nhỏ xảo quyệt này, toàn thân ngươi chứa đầy cơ chế kích thích cực khoái. Xem ra ngươi đã rất cố gắng để vượt qua khảo thí hôm nay." Tôi mỉm cười và tắt công tắc trên eo Yushi. 

"Con khốn này đã phạm sai lầm, xin bố hãy trừng phạt con." Yushi ngừng run rẩy, ngoan ngoãn cúi đầu và thừa nhận lỗi lầm của mình với vẻ mặt nhu mì. 

"Quên đi, chúng ta trước tiên hoàn thành khảo thí đi. Nếu không vượt qua, ta sẽ không truy cứu. Nếu vượt qua, hình phạt gấp đôi cũng không muộn." Tôi không quan tâm chút nào. 

Sau khi cởi bỏ hết trang bị khiêu dâm, trên cơ thể phụ nữ khỏa thân và nóng bỏng của Yushi chỉ còn lại một đôi tất đen quyến rũ. Tôi không yêu cầu cô ấy cởi chúng ra. Tôi trực tiếp nắm lấy mắt cá chân trái của Yushi, đặt một chiếc chân dài bằng lụa đen lên vai tôi, dùng cả hai tay vuốt ve và nói: "Đầu tiên, hãy xem chân và bàn chân của bạn có đủ nhạy cảm hay không. Bạn có thể chơi với legjobs, footjobs, v.v." 

“Ừ, bố thử xem.” Yushi nằm trên giường nhìn tôi đầy khao khát, đôi mắt có chút mơ màng, như đang tưởng tượng khoảng thời gian hạnh phúc được tôi huấn luyện mỗi ngày sau khi trở thành nô lệ tình dục. 

"Chà...", khi tôi vuốt ve cô ấy, Yushi phát ra một tiếng ngâm nga dễ chịu. 

Nhưng tôi bối rối nói: “Ồn ào cũng vô ích thôi. Bạn có nhạy cảm hay không là tùy vào lượng nước chảy ra từ âm hộ nhỏ của bạn. Nếu không có nước chảy ra thì dù bạn có hét lên gợi cảm đến đâu thì bạn cũng chỉ đang giả vờ mà thôi”. 

“Hừm… Bố, bố đang trêu con, con không thể không hét lên khi bố chạm vào con.” Yushi vặn eo thon và bất mãn phản đối. 

Tôi không trả lời. Sau khi vuốt ve bắp chân Yushi một lúc, tôi nhấc chân Yushi ra khỏi vai mình. Tôi dùng một tay giữ lấy mắt cá chân mỏng manh và dùng tay kia nhéo lòng bàn chân mỏng manh và nhào nặn nó. 

"A..." Ngay khi tôi nhéo lòng bàn chân Yushi, Yushi phát ra một tiếng rên ngắn và lớn. Tôi bối rối nhìn những ngón chân cái nhỏ nhắn xinh đẹp trong tay mình, rồi nhìn vào lỗ thịt ở phần thân dưới của Yushi. 

"Đừng vội hét lên. La hét cũng vô ích thôi. Chỉ có... Hả? Tại sao chỉ véo một cái mà nước ra nhiều như vậy? Chân nhạy cảm lắm sao? Đi bộ không sợ cao trào à?" Tôi véo thêm hai lần nữa trong sự bối rối. 

"A..., a..., con thật là nịnh bợ và nhạy cảm. Bố ơi, con có tư cách không? Con có thể tiếp nhận cái lồn nhỏ của bố." Yushi hét to khi tôi véo vào âm hộ của cô ấy. Tinh dịch từ âm hộ của cô liên tục chảy ra, và chẳng mấy chốc khăn trải giường đã ướt đẫm. 

Nhưng tôi có vẻ không tin điều đó. Tôi đưa chân Yushi lên mắt và nhìn chúng thật kỹ. Tôi cười nửa miệng nhanh chóng ra lệnh: “Đừng mang tất, để tôi trực tiếp nhéo chân anh.” 

“Ừm…, được thôi”, Yushi lần lượt giơ hai chân thon thả lên, duyên dáng cởi tất ra, sau đó đáng thương nói: “Ugh…, bây giờ tôi hoàn toàn khỏa thân, con không muốn bố đụ cô ấy bây giờ sao?” Yushi giả vờ vô tội, đồng thời nhanh chóng xoay người quỳ xuống giường, giơ cặp mông trắng nõn tròn trịa trước mặt tôi rồi nói tiếp: "Nhưng tôi đã sai rồi, xin hãy trừng phạt tôi trước." 

Tôi lập tức nhìn vào camera với vẻ mặt ngơ ngác, tròn lòng bàn tay vỗ vào mông trái phải của Yushi rồi nói: "Được rồi, nằm xuống đi, tôi tiếp tục kiểm tra." 

Yushi quay lại nhìn cặp mông vẫn trắng nõn của mình, bất mãn lẩm bẩm: "Sao không đánh bố mạnh hơn nữa? Ngay cả một vết đỏ cũng không có. Con muốn cho bố thấy phản ứng thực sự khi bị đánh. Bố ơi, bố hãy đánh mạnh thêm vài cái nữa, nước sẽ lại chảy ra từ âm hộ của con sớm thôi." 

"Đừng nóng giận, kiểm tra mông của ngươi sau khi kiểm tra chân và bàn chân. Đừng lo lắng, hôm nay ngươi sẽ không thể trốn đi đâu được đâu." Tôi giục Yushi nằm xuống nhanh. 

Trong khi Yushi vặn vẹo eo và hông để điều chỉnh tư thế, cô ấy vẫn liên tục phủ nhận điều đó: "Tôi không chỉ là một con đĩ, sâu thẳm trong lòng tôi còn là một con đĩ." 

Lần này Yushi khỏa thân và không còn gì để thể hiện nữa nên nội dung video bỗng trở nên yên bình.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, ham muốn của tôi không còn bị đè nén nữa và bắt đầu dâng trào. Tôi nhìn tôi làm việc trên cơ thể mẹ, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ, đánh vào mông mẹ, liếm dái tai, nhào nặn ngực, mút núm vú, xoa bóp âm vật, đào sâu vào âm đạo và chọc vào hậu môn của mẹ. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi có lúc nâng ngực lên, có lúc dang rộng chân, có lúc nằm ngửa, có lúc nằm xuống. Điều duy nhất không thay đổi là môi âm hộ màu hồng của cô liên tục vặn vẹo và rỉ tinh dịch. Nó hấp dẫn đến nỗi miệng tôi khô khốc. 

Cuối cùng, tôi buông Yushi đang thở hổn hển và phun nước ra, bày tỏ sự hài lòng với sự nhạy cảm của cơ thể Yushi và tuyên bố rằng cuộc kiểm tra cuối cùng là thử ba lỗ trên cơ thể Yushi để phục vụ cho một con cặc của một người đàn ông, sau đó kết thúc cuộc bắn súng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Bí mật trong video

Tôi đặt chiếc túi nhỏ màu đen lên bàn cạnh giường ngủ, rồi tiếp tục vuốt ve Yushi rồi bật máy ảnh. 

"Bố, bây giờ chúng ta bắt đầu nhé? Cha muốn thử miệng cô ấy trước hay âm hộ nhỏ của cô ấy trước? Vừa rồi bố đã rửa sạch lỗ đít cho cô ấy rồi. Thử cái này trước xem sao?" Yushi rất chủ động hỏi. 

"Chờ một chút, ta đi WC, trở về sẽ nếm thử thân thể con điếm nhỏ của ngươi." Tôi đứng dậy và bước ra ngoài. 

“À, đợi đã,” Yushi đột nhiên ngăn tôi lại. 

Tôi dừng lại và nhìn mẹ tôi với vẻ bối rối. Cô cúi đầu không nói gì, mặt càng ngày càng đỏ. Một lúc sau, cô mới thấp giọng nói: "Ba, ba có muốn đi tiểu không? Con có thể làm toilet cho ba." 

"Cái gì?" Tôi kêu lên. 

"Em còn chưa phải nô lệ tình dục của anh, bây giờ đừng chơi quá mãnh liệt như vậy, chúng ta sẽ nói chuyện sau, em còn chưa hoàn thành bài kiểm tra, làm sao có thể trở thành một nhà vệ sinh giỏi?" Nói xong, anh phớt lờ Yushi và bước ra ngoài. 

Yushi rất không hài lòng với câu trả lời của tôi và lớn tiếng phản đối: "Không phải độ nhạy của cơ thể tôi đã đạt tiêu chuẩn rồi sao? Ba lỗ trên người tôi nhất định sẽ làm hài lòng bố tôi trong một thời gian nữa. Tại sao tôi không thể làm bồn cầu tốt cho bố? Tôi không chấp nhận." 

Giọng nói của tôi từ xa truyền đến: "Anh cho rằng làm nô lệ tình dục chỉ để cho vui thôi sao? Tất cả nô lệ tình dục của tôi đều phải được đưa ra ngoài gặp người. Hôm nay kiểm tra thể chất chỉ là kiểm tra thân thể, sau này phải bắt đầu xem xét tính cách. Nếu không có lòng tự trọng khi nhìn người ngoài và làm xấu mặt chủ nhân thì anh không phải là một nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn." 

Yushi dường như không muốn bỏ cuộc nên đứng dậy đuổi theo anh. Khi đi ngang qua máy ảnh, cô đặc biệt dừng lại, cầm máy ảnh và đi theo anh ra ngoài. 

Tôi ôm lấy con cặc vừa mới lấy ra với vẻ mặt khó hiểu, quay lại nhìn Vũ Thị, người đã di chuyển đến bên cạnh tôi. Tôi thấy Vũ Thị đi vào nhà vệ sinh với vẻ mặt ranh mãnh, chậm rãi quỳ xuống và ngồi xuống. 

"Sao cậu lại đi cùng tôi? Không phải tôi đã nói cậu không cần dùng làm nhà vệ sinh cho con người sao?" Tôi quay lại nhìn Yushi và bối rối hỏi.

“Vừa rồi tôi vì bố mà đổ mồ hôi hột, nước trong âm hộ nhỏ của tôi chảy ra rất nhiều. Tôi định đi tắm trước rồi địt bố cho sạch sẽ.” Yushi đi ngang qua tôi. 

"Ồ, bạn có thể đi tắm nếu muốn, nhưng bạn đang làm gì vậy?" Tôi nói với vẻ không hài lòng. 

"Mẹ đĩ nhỏ đang đợi bố đi tiểu." Yushi nói xong, nghịch ngợm quay đầu lại, nháy mắt với ống kính. 

"Ngươi... Vậy thì nhớ kỹ, ngươi không được phép uống rượu. Đó là dự án huấn luyện sau này, hiện tại không được phép làm loạn." Có vẻ như tôi không thể từ chối sự phục vụ của Yushi nên tôi chỉ nói với anh ấy một cách rất bất an. 

“Ừ, bố không cho con uống thì con không uống, con là người ngoan ngoãn nhất.” Vũ Thị vui vẻ đưa tay ra ôm lấy cặc tôi, vuốt ve lên xuống hai lần. 

"Ồ, đừng di chuyển lung tung. Nếu khó khăn quá, cậu sẽ không thể đi tiểu được." Tôi vội hét lên. Vừa rồi khi tôi kiểm tra cơ thể Yushi, cặc tôi đã cương cứng. Bây giờ tôi phải đi tiểu. Tôi phải mất một thời gian dài để dương vật của tôi mềm ra. Nếu không tôi sẽ không thể đi tiểu thuận lợi được. Tôi không biết rằng sau khi bị Yushi xoa hai lần, tôi lại bắt đầu ngẩng đầu lên.

Vũ Thị đồng ý và ngừng gây rắc rối. Cô ấy ôm lấy dương vật của tôi và quỳ xuống theo đường chéo đối diện với tôi, chờ tôi đi tiểu. 

Tôi pha lại, một dòng nước tiểu màu vàng cuối cùng phun ra từ đỉnh quy đầu.

"Ồ...", "Này, bạn đang làm gì vậy?" Tôi chợt hét lên.

Hóa ra tôi vừa đi tiểu, bàn tay nhỏ nhắn của Yushi đang nắm lấy cặc tôi nhanh chóng kéo cặc tôi lại gần cô ấy. Dòng nước đặc màu vàng đột nhiên đổ lên đỉnh đầu Yushi. Yushi đã nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên với vẻ mặt say sưa, nước tiểu tràn khắp đầu. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ do dự khi gọi món của tôi và không dám mở miệng uống. 

Tôi đã ngừng đi tiểu, có lẽ vì tôi sợ hãi và không thể đi tiểu ngay được. Tôi giận dữ hỏi: “Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh không đi tắm luôn gây rắc rối?” 

Yushi mở đôi mắt to xinh đẹp, chớp chớp mắt nói: "Không phải nó đang tắm sao? Nó đang tắm bằng nước tiểu của bố. Cái lồn nhỏ vui quá. Bố ơi, bố đừng lo lắng cho con, cứ đi tiểu đi." 

"Cái này, cái này". Tôi ngơ ngác nhìn Yushi, dường như có chút hụt hẫng. 

"Cha, cha đừng từ chối con nữa. Con đã nói rồi, con có thể chấp nhận bất kỳ hình thức huấn luyện nào. Nếu cha không cho con uống, con sẽ không uống. Sau này uống lại cũng không muộn. Nhưng bây giờ, xin hãy tè lên người khác. Giống như có một số loài động vật dùng nước tiểu để phân định lãnh thổ vậy. Nếu cha tè lên người con, từ nay cơ thể của con sẽ là lãnh thổ của cha." Lời nói của Yushi khiến tôi ngạc nhiên, hồi lâu tôi không phản ứng được. 

Còn Yushi lại nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên chờ nước tiểu chảy ra. Trong lúc nhất thời, trong và ngoài màn hình đều im lặng, tôi đang đợi trước màn hình có Yushi trong video, chờ đợi quyết định của mình. 

"Wow...", nước tiểu của tôi lại trào ra. Nước tiểu từ đỉnh đầu Yushi chảy xuống, làm ướt đẫm mái tóc đen của cô. Yushi giữ cặc tôi và liên tục điều chỉnh hướng. Nước tiểu chảy từ đỉnh đầu xuống trán, đến mắt và tai của Yushi. Khi điểm rơi của nước tiểu đi qua mũi và chạm vào môi, cô ấy dừng lại. Có vẻ như Yushi đang do dự có nên lén mở miệng uống một chút hay không. 

Nhưng có lẽ sau cùng cô ấy vẫn không muốn làm trái ý tôi nên đã điều chỉnh góc độ để nước tiểu chảy qua môi và rửa sạch cằm, cổ và vai. 

Khi nó chạm đến ngực Yushi, nước tiểu của tôi đã bắt đầu giảm và sức lực của tôi cũng yếu đi. Yushi nghiêng người về phía trước và ưỡn ngực để nước tiểu có thể đổ khắp bộ ngực khủng của cô. Khi nước tiểu của tôi chảy đến bụng dưới của Yushi thì cuối cùng nó cũng cạn kiệt. Dù Yushi có tiến về phía trước bao nhiêu đi chăng nữa, không một giọt nước tiểu nào có thể tiếp tục thấm vào cơ thể cô. 

Vũ Thị mở mắt và miễn cưỡng bóp cặc tôi. Chỉ có vài giọt chảy ra, rơi thẳng xuống đất.

Lúc này Yushi đột nhiên có một động thái khiến tôi choáng váng. Cô đột nhiên lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng ướt át của mình. Sau đó cô ấy nghiêng người về phía trước và đưa con cặc vẫn đang rỉ nước tiểu của tôi vào miệng cô ấy. 

Tôi có vẻ sợ hãi, vội vàng lùi lại nhưng cặc tôi đã bị Yushi giữ chặt, tôi không thể tránh được.

Yushi cẩn thận liếm con cặc lên xuống, liếm đến khi cứng lại rồi mút mạnh vài lần. Sau đó cô dừng lại, đỏ mặt nũng nịu hỏi: "Bố nhìn xem, miệng con điếm nhỏ liếm cặc giỏi không?" 

"Ừm, tốt, tốt, nhưng cái này không tính... Ngươi trước tiên mở vòi hoa sen, tắm rửa sạch sẽ, sau đó tiếp tục." Tôi dường như choáng váng trước hành động táo bạo đột ngột của Yushi, hơi bối rối nhưng có vẻ như đó là sự thật. 

Yushi đứng dậy và tiếng nước trong phòng tắm vang lên. Tôi kết thúc vụ nổ súng với lương tâm cắn rứt. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi lắp đặt lại máy ảnh. Yushi ở phía bên kia vẫn khỏa thân như một cơ thể phụ nữ như ngọc. Cô đang ngồi ở mép giường, dùng chiếc khăn lớn màu trắng lau thật mạnh mái tóc dài ướt đẫm của mình. Cô vừa mới tắm xong.

Trên người tôi chỉ có hai bộ quần áo, một chiếc áo phông và một chiếc quần rộng, không có đồ lót bên trong. Tôi đã cởi chúng ra trong giây lát.

Sau đó tôi cũng không để ý Yushi vẫn đang lau tóc cho cô ấy, tôi trực tiếp đặt tay lên vai Yushi rồi đẩy cô ấy xuống giường. Yushi ném chiếc khăn đi và vòng tay qua cổ tôi. Cả hai đều không quan tâm rằng vài phút trước Yushi đã dính đầy nước tiểu, bốn đôi môi nóng bỏng hút chặt vào nhau, hôn cô say đắm. 

Cả người tôi áp vào người Yushi, Yushi không hề hay biết, hai chân quấn quanh eo tôi, cả người cô ấy giống như một con bạch tuộc, quấn chặt lấy cơ thể rắn chắc của tôi.

Thân thể hai người quấn lấy nhau, cọ xát, vuốt ve nhau. Thấy cuộc trao đổi thể xác ngày càng trở nên nóng bỏng, tôi đứng thẳng người lên và cầm con cặc của mình trong tay, sẵn sàng nhét nó vào làn da hồng hào của Yushi. Không ngờ, Yushi đột nhiên đưa tay ra chặn đường chạy nước rút của tôi.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

“Ba, không phải cha vừa nói sợ con sau này không dám ra ngoài gặp người sao?” Yushi che thân dưới của mình, chặn ánh sáng mùa xuân quyến rũ giữa hai chân và nháy mắt quyến rũ để quyến rũ tôi, "Sao em không đến và nếm thử lỗ thịt của tôi ở một nơi khác?"

"Đổi chỗ? Đổi chỗ nào?" Tôi nhìn người phụ nữ khỏa thân nhưng không hề nhút nhát trước mặt với vẻ bối rối. 

Yushi nói: “Ở đây chúng tôi ở tầng 39 và tòa nhà này có tổng cộng 40 tầng.

"Bạn muốn...", tôi hiểu ý của Vũ Thị, do dự một lúc rồi nói, "Đúng là bạn có thể lên sân thượng bằng cách đi lên cầu thang, nhưng nếu có người lên sân thượng và nhìn thấy thì sao?"

“Vậy để xem cái lồn nhỏ của cô ấy đẹp đến mức nào, bộ ngực của cô ấy to cỡ nào, khi bị một con cặc lớn đụ ​​thì gợi cảm như thế nào.” Yushi duỗi một ngón tay ra và ấn vào ngực tôi để vẽ những vòng tròn. "Nếu cậu sẵn lòng, cậu có thể mời chúng tôi cùng đụ cô ấy."

"Đã như vậy, ngươi thật sự không sợ bị nhìn thấy sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Có vấn đề gì? Sau khi trở thành nô lệ tình dục của anh, có thể mỗi ngày sẽ có người khỏa thân chạy lên sân thượng. Hơn nữa, không phải anh đã nói nô lệ tình dục của anh sẽ được đưa ra ngoài gặp người, có người nhìn thấy cô ấy chỉ là vấn đề thời gian." Yushi rút ngón tay ra, đưa vào miệng mút vài cái rồi rút ra đưa vào miệng, liếm liên tục, chờ quyết định của tôi.

Tôi cau mày và do dự, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn Vũ Thị, như đang suy nghĩ về một vấn đề khó khăn nào đó. Đôi mắt của Vũ Thị không biết khi nào có một chút khiêu khích.

Điều này có lẽ đã khơi dậy sự tức giận của tôi. Tôi đưa tay nhéo nhéo núm vú đỏ tươi trên ngực Yushi, bóp thật mạnh, ác độc nói: "Được rồi, đi thôi."

Tôi ra khỏi giường, mặc lại chiếc áo phông và chiếc quần vừa cởi, trong khi Yushi rời khỏi phòng ngủ và một lúc sau quay lại mang theo chiếc áo gió màu đen vừa mới cởi ra.

Yushi bước cụ thể về phía ống kính, đối diện với ống kính và trực tiếp khoác chiếc áo gió lên cơ thể trần trụi của mình.

Ngay khi Yushi chuẩn bị bước ra ngoài sau khi thay quần áo, tôi chặn cô ấy lại, cầm trong tay đôi tất đen mà Yushi đã cởi ra cách đây không lâu và ném ra sau giường, rồi nói: “Mang cái này vào luôn.” 

Yushi cầm lấy chiếc tất, ngồi ở đầu giường, tao nhã đeo hai chiếc tất vào. Khi cô nhấc chân lên, hai chiếc chân ngọc trắng thay phiên nhau chui ra từ gấu áo gió. Khung cảnh giữa hai chân hiện ra lờ mờ, hướng về phía ống kính.

Tôi cầm máy ảnh trên tay, ống kính hơi rung hướng về phía cửa phòng ngủ.

Mái tóc dài của mẹ xõa ngang vai, tấm lưng mềm mại bước về phía phòng khách khi ống kính đến gần. Dù vóc dáng hoàn hảo của cô bị che khuất bởi chiếc áo gió dài nhưng tấm lưng cô vẫn rất quyến rũ. Chiếc áo gió dài kết hợp với tất đen khiến dáng người phụ nữ trông cao ráo và đáng mơ ước hơn.

Tôi theo sát Yushi, xuyên qua phòng khách đến tận cửa phòng. Yushi cúi người đi đôi giày cao gót màu đỏ, quay lại nhìn camera, kéo tay nắm cửa chuẩn bị mở cửa.

Lúc này, tôi đột nhiên lên tiếng: “Chờ một chút, con điếm nhỏ, ta cảm thấy đi ra ngoài như thế này không tốt.” 

Yushi quay lại, nhìn tôi và bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy bố, bố không muốn thử làm tình với ai đó giữa thanh thiên bạch nhật sao?"

Lúc này, khi Vũ Thị quay lại, một thứ gì đó xuất hiện khiến tôi không thể với tới được. Cặp kính râm to bản cô đeo hôm qua bỗng nhiên xuất hiện, che mất đôi mắt lay động tâm hồn của cô.

Đánh giá từ cặp kính râm này, có thể thấy ngày hôm qua tôi đã truyền cho mẹ dũng khí và kỹ năng phòng thủ để bộc lộ bản thân, đó là lý do mẹ tôi mới dám đề xuất ý tưởng cùng tôi chơi trên sân thượng.

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy có chút buồn cười. Tôi không biết ý định của mẹ là gì nhưng lời cầu hôn của mẹ chắc chắn là một hòn đá tự bắn vào chân mình.

"Đương nhiên là không," Yushi nghi ngờ nhìn tôi, nghe tôi bình tĩnh nói: "Sau khi ra ngoài, chúng ta chỉ cần leo lên hai tầng cầu thang. Vì chúng ta đã sẵn sàng lên sân thượng để quan hệ nên chỉ cách đó vài bước. Tại sao em lại mặc quần áo và cởi áo gió? Cứ khỏa thân đi ra ngoài."

“Nhưng mà,” Yushi vô thức muốn hỏi nếu có người nhìn thấy cô sẽ làm gì. Lời vừa ra khỏi miệng, cô liền sửa nửa câu sau, nói: “Vậy bố không lo có người nhìn thấy người khỏa thân chạy quanh sao?” 

"Ta lo lắng cái gì? Bởi vì ngươi còn chưa phải là nô lệ tình dục của ta, cho nên ta cũng không có ý định trực tiếp đưa ngươi ra ngoài huấn luyện. Nếu ngươi chủ động như vậy, ta sẽ trước kiểm tra khả năng thích ứng với việc tiếp xúc với huấn luyện của ngươi."

Khi quá trình quay video thực sự bắt đầu, tôi đã lên sân thượng để kiểm tra trước và chắc chắn rằng không có ai trên sân thượng. Chỉ khi đó tôi mới sẵn sàng để Yushi đi ra ngoài. Trên thực tế, trong cộng đồng của tôi, tôi thực sự không muốn mọi người thấy tôi chơi loại trò chơi này.

Nhưng sau khi đi lên, chúng ta chỉ cần luôn để ý xem có ai đi lên sau mình không. Theo kinh nghiệm của tôi thì ít nhất vào thời điểm này có rất ít người chạy lên sân thượng. Còn lối đi an toàn trên đỉnh tầng 40 lại càng vắng vẻ hơn.

Vũ Thị nhanh chóng đưa ra quyết định, quay mặt về phía camera và cởi từng nút áo gió. Chiếc áo gió cô vừa mặc lại tuột ra, cô quay người lại nắm tay nắm cửa, quay người bình tĩnh hỏi: “Lần này bố có thể ra ngoài được không?” 

Bởi vì sắp ra ngoài nên thiết bị chụp ảnh trong tay đã được thay thế bằng điện thoại di động, tôi im lặng đi theo Yushi.

Không có ai ở hành lang. Yushi thở phào nhẹ nhõm và bước đến cửa lối đi an toàn với những bước đi run rẩy. Cô hít một hơi thật sâu và mở cánh cửa lối đi an toàn bằng những động tác nhẹ nhàng và chậm rãi.

Dù đã cẩn thận nhưng trục cửa thiếu bôi trơn vẫn phát ra tiếng “leo” chói tai. Yushi sợ hãi dừng lại, thận trọng thò đầu vào hành lang tối tăm để quan sát.

Đột nhiên có một tiếng "bốp" vang lên, Yushi nhận một cái tát vào cái mông trắng như tuyết của mình. "A..." Yushi hét lên rồi nhanh chóng ngậm miệng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78: Phát âm giữa trời và đất

Cộng đồng nơi tôi tọa lạc đã được coi là một cộng đồng lâu đời hơn. Không có đèn loại cảm biến ở các lối đi an ninh. Trong bóng tối, chỉ có ánh sáng của điện thoại di động mới mang lại tầm nhìn rất hẹp và sáng. 

Ánh sáng từ tay tôi không tập trung vào cầu thang mà chiếu thẳng vào cặp mông trắng như tuyết của Yushi. 

Cùng với tiếng giày cao gót chạm đất, cặp mông đầy đặn của Yushi lắc lư nhịp nhàng, lặng lẽ quyến rũ tôi phía sau. 

Tôi xách một chiếc túi nhựa và đi theo Yushi. Khi Yushi bước tới, góc quay video thay đổi để nhìn lên mông Yushi từ bên dưới. Khe thịt màu hồng tràn ra phản chiếu nhịp nhàng ánh sáng dưới ánh đèn.

Tấm lưng trắng như tuyết của Yushi bước đi một cách khó khăn. Mỗi bước đi dường như không ổn định và cô có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Lúc này Yushi quả thực đang nghiến răng kiên trì tiến về phía trước. Nguyên nhân là do đôi tất ở chân cô. 

Bộ trang phục cô chuẩn bị hôm nay, ngoại trừ chiếc áo khoác dài màu đen che nửa bắp chân, đều được giấu đi những cơ chế kích thích cơ thể phụ nữ. 

Hai đĩa đen ở đế của những chiếc tất này là hai điện cực nhạy cảm với áp suất. Bất cứ khi nào lòng bàn chân của Yushi tác dụng lực, một dòng điện yếu sẽ phát ra. Dòng điện kích thích lòng bàn chân của Yushi. Tuy không bạo lực lắm, nhưng trên cơ thể vốn đã nhạy cảm hơn do căng thẳng, mỗi lần kích thích như vậy đều khiến chân tay Yushi trở nên yếu ớt, cô không khỏi muốn rên rỉ. 

Trong hành lang tối tăm, tiếng giày cao gót vang vọng đã rất lớn, Yushi không dám gây thêm tiếng động nào để tăng nguy cơ thu hút người xem. 

Trên chục bậc thang ngắn ngủi từ tầng 39 đến tầng 40, Yushi bước đi rất ngập ngừng và chậm rãi. Khi đến gần cầu thang tầng 40, cô suýt trượt bậc vì lưỡng lự. Nhờ tôi đưa tay đỡ mông nên cô ấy không bị ngã. 

Một lần nữa, Yushi không khỏi muốn trốn xuống tầng dưới, nhưng những lời tôi thì thầm vào tai cô ấy đã thay đổi hành động của cô ấy. Tôi nói: “Tầng thượng nằm phía trên tầng 40. Trên đó sẽ không có ai, nhưng nếu anh không nhanh chóng rời đi, có thể sẽ có người từ tầng 40 đi ra.” 

Yushi nghiến răng và nhận ra rằng đây là nơi nguy hiểm nhất. Cô dùng hết sức lực để tăng tốc và bước lên trên. 

Sau khi hoảng sợ bỏ chạy qua chục bước, Yushi cuối cùng cũng đến được cửa sân thượng. 

Cô dừng lại, không quan tâm mình đang khỏa thân, thở hổn hển để làm dịu đi nỗi sợ hãi về tâm lý và sự kích thích về thể chất. 

Tôi lặng lẽ chờ Yushi bình phục và chỉ xem Yushi biểu diễn mà không hề có bất kỳ áp lực tâm lý nào. 

Trời đã sáng rõ sau khi rời khỏi cánh cửa này và Yushi thực sự bắt đầu chấp nhận khóa huấn luyện tiếp xúc ngoài trời của mình. Tôi rất mong đợi bước đột phá này, và tôi sẽ không bỏ qua một cơ hội tuyệt vời như vậy. 

Yushi cuối cùng cũng điều chỉnh lại hơi thở, hạ quyết tâm, đưa tay mở cánh cửa sắt trên sân thượng. 

“咣当”她赤裸的身体,她深刻的意识到,自己已经不知羞耻的光着身子跑到户外来了。

Điều đầu tiên phản ứng vào lúc này không phải là bộ não của cô, mà là âm đạo vốn đã trơn trượt và đầy bùn của cô. Một dòng lớn chất lỏng pha lê xuyên qua môi âm hộ của cô và từ từ chảy xuống đùi trong. 

“Yo”, dòng nước sáng phản chiếu ánh nắng lập tức thu hút sự chú ý của tôi, camera điện thoại di động cũng tập trung vào đó, “Con đĩ nhỏ, hình như con rất mong được được ta đụ ở ngoài. Vừa nhìn thấy mặt trời, con sẽ bị ướt. Nói cho mẹ biết, con muốn bố đụ con ở tư thế nào?” 

"Ừm..." Vũ Thị xấu hổ che lại khe hở đang ríu rít ở háng. Nỗi xấu hổ vì bị phơi bày và cơn nóng trong bụng trộn lẫn với nhau như băng và lửa, khiến cô không biết phải nói gì.

"Được rồi, chúng ta đi thôi, đừng đợi nữa. Đã có người đi qua đây rồi, nếu ở đây lâu, khả năng gặp được hàng xóm của mình sẽ cao hơn." Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông hơi run rẩy của Yushi, thúc giục cô ấy thực hiện bước đầu tiên ra ngoài trời.

Yushi sợ hãi đẩy cánh cửa sắt ra và bước lên sân thượng. 

Lúc này, cô chợt nhận ra mình không hề lo lắng như cô nghĩ.

Cô liếc nhanh, nhưng không có ai ở bất cứ nơi nào cô có thể nhìn thấy. Sau đó cô liếc nhìn sân thượng của tòa nhà đối diện, nhưng cũng không có ai cả.

Lần này, cô ấy dường như đã hoàn toàn thư giãn. Cô dễ dàng bước thêm vài bước về phía trước. Sau vài chục bước thích ứng, dòng điện trong chân cô dường như không còn chịu đựng nổi nữa. 

Lúc này, cô chợt nảy ra một ý tưởng và nghĩ tại sao mình không còn sợ hãi nữa. Điều đầu tiên cô nghĩ đến là sự việc ngày hôm qua trong cộng đồng. 

Bà thầm cảm ơn con trai. Nếu hôm qua tôi không rèn luyện bản thân như thế này thì hôm nay cô ấy đã không đủ dũng khí để trần truồng đứng dưới nắng. 

Cô vẫn chưa nhận ra rằng chính vì buổi tập luyện ngày hôm qua mà hôm nay cô mới buông bỏ được trình độ huấn luyện như vậy. 

Tâm trạng thoải mái đã ảnh hưởng trực tiếp đến hành vi của Yushi. Cô tiến lên vài bước, đứng giữa sân thượng, giơ hai tay lên và duỗi cơ thể mềm mại của phụ nữ. 

Ở phía sau, tôi ngơ ngác nhìn Yushi đột nhiên biến thành một người khác. Hình bóng phụ nữ ngược sáng xuất hiện trong ống kính hoàn hảo như một nữ thần. Cô duyên dáng quay lại và nhìn lại chàng trai trẻ phía sau mình. 

Cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy và nhanh chóng đi theo vài bước. Tôi chưa kịp nói gì thì Yushi đã nói trước với tôi, "Bố, bố định đụ cái lồn bé nhỏ của mình ngay tại đây à? Con, ừm, con sẵn sàng rồi." Nói xong, anh ấy bước lại về phía tôi và quỳ xuống trước mặt tôi.

Tôi nhanh chóng đưa tay nắm lấy nách Yushi, không cho cô ấy quỳ xuống.

Tôi nhìn xung quanh và thấy mái nhà không bị cản trở tứ phía, bức tường thấp ở rìa chỉ cao bằng thắt lưng của tôi. Nếu tôi quan hệ tình dục ở đây thì sẽ không còn chỗ để trốn khi có người xuất hiện. 

Tôi quay lại và đi về phía sau căn gác nhỏ có cửa trên sân thượng, nơi ít nhất tôi có thể tránh bị những người mới đi lên từ tầng dưới nhìn thấy. 

Suy cho cùng, tôi thực sự lo lắng về việc mẹ tôi bị người khác nhìn thấy. Yushi dường như đã nhìn thấy sự lưỡng lự của tôi. Khi theo tôi về phía trước, cô ấy nắm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của mình bằng đôi tay táo bạo và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Cô ấy thậm chí còn cố tình rên rỉ và không giấu giếm, hoàn toàn khớp với tư thế khiêu khích trong video vừa rồi.

"Ừm... Bố đi đâu thế? Ngực con sưng quá, lại đây xoa bóp đi." Vũ Thị quấy rối tai tôi bằng giọng nói quyến rũ của cô ấy. 

Tôi phớt lờ sự ồn ào của Yushi. Đối với tôi, an toàn là trên hết. 

Đi một mạch đến địa điểm đã chọn, tôi đặt chiếc túi nhựa trên tay xuống, lấy ra một chiếc khăn trải bàn mới dùng một lần khác và trải xuống đất. Tôi đứng trên khăn trải bàn, sau đó đưa tay chỉ về phía trước ra hiệu cho Yushi quỳ xuống đây. 

Yushi không chút do dự quỳ xuống trước mặt tôi, đưa tay kéo chiếc quần to của tôi xuống, lấy ra con cặc hung dữ mà cô vừa yêu vừa sợ, liếm đôi môi căng mọng rồi nói: “Vậy trước tiên hãy thử cái miệng nhỏ của con gái tôi với con cặc to của bố đi.” Nói xong, cô nuốt chửng con gà trống trong một ngụm. 

"Ồ...", tôi ậm ừ một cách dễ chịu, tạm gác nỗi lo về môi trường sang một bên và tận hưởng lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của Yushi trên sân thượng công cộng không được bảo vệ này. 

Môi và lưỡi của Yushi cực kỳ linh hoạt, việc liếm và mút của cô ấy luôn kích thích tư thế thoải mái nhất của tôi vừa phải. 

Trên nóc tòa nhà với tầm nhìn rộng, tôi nhìn thấy người đẹp tóc dài đang quỳ trước mặt, khỏa thân run rẩy với bộ ngực khủng, đôi má hồng hào liên tục phồng lên và bú cặc tôi thật mạnh. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác chinh phục tự nhiên nảy sinh, lòng tôi rộng mở và đầy tham vọng. Sau một thời gian, tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi nắm lấy mái tóc dài của Yushi và rút con cặc đã nhỏ giọt ra khỏi miệng Yushi. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình, dùng giọng bình tĩnh nhất có thể ra lệnh: "Được rồi, cái miệng nhỏ của em thật là đẹp, rất thích hợp để ngậm cặc. Tiếp theo, hãy nằm xuống để bố nếm thử cái lồn nhỏ của em quyến rũ đến mức nào." 

Chiếc điện thoại di động bên cạnh lặng lẽ ghi lại cảnh tôi cởi quần, cúi người về phía Vũ Thị đang nằm trên khăn trải bàn. Dương vật cong cong của tôi được đưa vào trong âm đạo hồng hào và hấp dẫn của mẹ từng inch một. Khi đôi chân thon dài quấn lụa đen của mẹ đung đưa, đôi giày cao gót màu đỏ tươi dưới chân tôi gợn sóng dưới nắng, tạo thành những vòng cung tuyệt đẹp. 

Cuộc giao cấu mãnh liệt giữa nam và nữ trên sân thượng kéo dài hơn mười phút. Tôi tương đối căng thẳng và xuất tinh trước, sau đó nghiến răng kiên trì đẩy mạnh hàng chục lần, cuối cùng đưa Yushi lên cao trào. 

Sau đó Yushi đứng dậy theo sự chỉ dẫn của tôi, bước đến mép gác mái, đứng chống tay vào tường, uốn cong chiếc eo thon, cong cặp mông trắng nõn chờ đợi những vi phạm mới. 

Con cặc của tôi không mềm ra sau khi xuất tinh. Tôi tiến thẳng đến phía sau Yushi, vỗ nhẹ vào cặp mông dày dặn hai cái, sau đó ôm lấy cặc và căng bụng dưới, đưa dương vật nóng bỏng đâm sâu vào trực tràng của Yushi. 

"Hmm..." Yushi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, gọi chàng trai phía sau bày tỏ tình yêu sâu sắc với con cặc đang phập phồng trong cơ thể cô, "Con cặc của bố to quá, à..., làm cho lỗ đít của con gái con sướng quá, ừm..., bố ơi, dùng mạnh đi, con không chỉ có một cái âm hộ nhỏ, mà còn có một, ừm..., thậm chí còn dâm đãng hơn nữa, ahh..., dùng vũ lực đi...". 

Tôi đẩy mạnh vùng bụng dưới, cảm nhận được sự tê cứng của cặc tôi đang cọ vào trực tràng của mẹ. Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ, đôi mắt nheo lại say mê, cặp mông xinh đẹp của mẹ lăn lộn dưới cú thúc của tôi. Tôi lắng nghe những tiếng kêu du dương bên tai. Trong ánh sáng của mặt trời lặn, tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhõm. Điều ước bấy lâu nay của tôi hôm nay đã được thực hiện một cách dễ dàng và hoàn hảo đến mức khiến tôi có cảm giác như mình đang mơ một thời gian. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình giống như một vị tướng chỉ huy hàng triệu binh lính, cưỡi bạch mã, vung giáo và phi nước đại trên chiến trường vô tận. 

Tôi không khỏi ôm bộ ngực to lắc lư của Vũ Thị trên ngực cô ấy, giống như nắm dây cương ngựa. Tôi tuyệt vọng ưỡn bụng, quất con ngựa xinh đẹp dưới háng và thúc nó phi nước đại. Ngọn giáo liên tục đâm vào kẻ thù này đến kẻ thù khác, và tiếng rên rỉ liên tục của kẻ thù vang đến tai tôi. 

Con ngựa cái dưới háng tôi chạy khắp nơi khiến tôi có cảm giác như mình đã cùng lúc chinh phục được một vùng đất rộng lớn. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy làm một vị tướng thôi cũng chưa đủ để bày tỏ cảm xúc của mình lúc này. Tôi cúi đầu xuống, con ngựa phi nước đại dưới háng khiến tôi chợt nhận ra mình không phải phi nước đại trên chiến trường mà là cưỡng hiếp một phụ nữ. 

Ngay khi nhận ra điều này, khung cảnh trong tâm trí tôi đã thay đổi. Tôi trở thành một vị hoàng đế vĩ đại, đánh bại kẻ thù trong một cuộc chiến quy mô chưa từng có, xông vào thủ đô của kẻ thù và xông vào cung điện với lực lượng áp đảo. Nữ hoàng của kẻ bại trận, áp sát vào đại sảnh đầy khói lửa chiến tranh, cười điên cuồng và chiếm giữ lãnh thổ cuối cùng của vua địch. Lãnh thổ này béo và đầy đặn, ấm áp và ẩm ướt, luôn chảy sữa và mật, khiến tôi quên mất việc rời đi. 

Lúc này tôi cảm thấy như mình đã chinh phục được một đất nước. 

Nghĩ nghĩ, đột nhiên có chút không cam lòng, cảm thấy sự sắp xếp này hiện tại vẫn chưa thể bày tỏ hết niềm tự hào của mình. 

Cung điện trong ngọn lửa chiến tranh vỡ mộng, khung cảnh trước mắt lại thay đổi. Lần này tôi đứng trên đỉnh ngọn núi thiêng Olympus trắng như tuyết, nhìn xuống hàng ngàn tín đồ đang cầu nguyện bên dưới. Và phía trên đầu các tín đồ, cưỡi trên háng tôi là nữ thần mà các tín đồ sùng kính tin tưởng. Nữ thần thánh thiện và cao quý này đang lớn tiếng ban hành những điều mặc khải cho các tín đồ, thông báo rằng cô đã có chủ nhân mới. Cô đang tận hưởng cuộc chinh phục của chủ nhân với vinh quang tối cao, và chủ nhân của cô sẽ chinh phục thế giới kể từ đây. 

Một cơn gió lạnh thổi qua, tôi rùng mình. Tôi nhìn xuống và thấy ngọn núi thiêng trắng như tuyết đã biến mất. Chỉ có nữ thần với làn da trắng ngần vẫn đang vặn vẹo cơ thể phụ nữ đầy mê hoặc của mình dưới háng tôi. 

Bộ ngực lớn trên ngực của nữ thần nhô lên dưới sự nắm bắt và xoa bóp của anh, và cặp mông béo của nữ thần nhô lên dưới tác động của anh. Đôi chân thon và thẳng của nữ thần đung đưa theo lực đẩy của anh, và tinh dịch anh đổ vào đang nhỏ giọt giữa hai chân. 

Trái tim tôi trở về thực tại. Dù không có chiến trường, không có cung điện, không có núi thánh nhưng tôi đã công khai chinh phục mẹ mình trên mái nhà cao 100 mét như vậy. Tôi cảm thấy rằng đây là để chinh phục cả thế giới. 

Trong suy nghĩ của tôi, mẹ tôi là một nữ thần chứ không phải Venus đại diện cho tình yêu và sắc đẹp mà là một gái điếm mà là Athena, người đầy trí tuệ, sức mạnh và lòng dũng cảm. Thật là một niềm vui khi được kéo một nữ thần mạnh mẽ và khôn ngoan như vậy lên đỉnh núi và ấn dưới háng cô ấy để cưỡi. 

Và Yushi lúc này cũng đang có tâm trạng khác. Kể từ sáng nay, cho đến khi cô đến mái nhà thoáng đãng này, âm đạo và hậu môn của Yushi cuối cùng cũng được nếm thử con cặc nóng hổi, ​​tinh dịch nóng hổi chảy trong âm đạo, cảm giác đau nhức và tê buốt ở trực tràng, dòng điện liên tục ở lòng bàn chân, mặt trời lặn trên đầu, những tòa nhà cao tầng dưới chân cô, và làn gió buổi tối mát mẻ thỉnh thoảng thổi quanh cô, tạo nên một thế giới tục tĩu tráng lệ và rộng lớn đối với cô. 

Điều này hoàn toàn khác với cảm giác của cô ở cộng đồng đầy nắng và xinh đẹp ngày hôm qua. Lúc này, cô cảm thấy mình là người phụ nữ dâm đãng nhất thế giới, khỏa thân đứng giữa quảng trường đông đúc, bị đàn ông khắp thế giới cưỡng hiếp và đánh đòn. Cả thế giới đang la hét về sự dâm đãng của cô ấy, và mọi người trên khắp thế giới đang vung roi vào cô ấy. 

Cô không biết tại sao mình lại có ảo giác như vậy, cũng không biết từ khi nào lại có ý tưởng như vậy, nhưng lúc này cô có cảm giác muốn lớn tiếng tuyên bố với cả thế giới niềm vui của mình khi được chiếm hữu bởi con cặc to lớn của một người đàn ông. 

Hành vi dâm ô đáng lẽ phải riêng tư lại xảy ra trong một hoàn cảnh hùng vĩ nhìn ra đất trời, hai người luôn cảm thấy táo bạo và kiêu ngạo. Tiếng gầm gừ của người đàn ông và tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ dần dần mang theo khí thế uy nghiêm.

Tiếng kêu đột nhiên lên đến điểm cao nhất, thấu tới tận mây, một dòng nước mỏng từ giữa hai chân họ lao xuống đất. Cùng lúc đó, Yushi cảm thấy nóng rát ở trực tràng và tinh dịch của tôi đổ sâu vào đó.

Những cảm xúc mãnh liệt khiến cả hai đều cảm thấy cuộc ân ái thật nồng nhiệt và nồng nàn. Sau khi cao trào, hai người nằm chồng lên nhau, nằm sát vào tường, thở dốc. 

"Ối." Sau khi cao trào lắng xuống một chút, lần đầu tiên tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Vừa rồi hai người đã gây ra quá nhiều tiếng ồn. Có lẽ lúc này ai đó đã chạy qua. 

Tôi nhanh chóng nhặt chiếc khăn trải bàn trên sàn, mặc chiếc quần rộng, đánh thức Yushi vẫn đang đắm chìm trong dư vị cao trào, lấy chiếc áo gió của Yushi trong túi nhựa ra, mặc vào rồi đỡ mẹ rồi bước nhanh ra cửa sân thượng. 

Chịu đựng sự tra tấn của các điện cực trong chiếc tất ở chân, cảm giác ngứa ngáy ở lỗ âm đạo và được bảo vệ bởi chiếc kính râm trên mặt, Yushi nhận ra rằng mặc dù cũng rất hoảng sợ nhưng cô ấy thực sự bình tĩnh hơn tôi một chút khi ở bên cạnh. 

Tôi mở cánh cửa sắt trên sân thượng, hai người lao vào không chút do dự. 

Không ai lo lắng về việc liệu họ có gặp phải người xem trên đường xuống tầng dưới hay không. Nếu đã có người đến tầng này rồi thì mái nhà thông thoáng cũng không thể che giấu được hai người đang ân ái suốt ngày. Việc họ bị nhìn thấy chỉ là vấn đề thời gian và không có khả năng trốn thoát. Và nếu người xem chưa đến, bạn càng chạy chậm thì càng dễ bị bắt. 

Ngay lập tức, trong hành lang vang lên tiếng nhỏ giọt nhanh chóng. Đôi giày cao gót của Yushi không muốn cô đơn một giây phút nào. Hai người nghe xong, có chút sợ hãi. Nếu có người ở lối đi an toàn, dù không nhìn thấy hai người cũng sẽ biết chuyện gì đang xảy ra. Chỉ là bọn họ không biết những nam nữ vô liêm sỉ này là ai mà thôi. 

Sau sự cố Đồng Trang, hai chúng tôi không còn đam mê mại dâm như xưa nữa, chạy thật nhanh về nhà. Tôi vội vàng mở cửa, hai chúng tôi chen chúc nhau bước vào. 

Với một tiếng “rầm”, cánh cửa đóng lại và cả hai chúng tôi đều thở phào nhẹ nhõm. Lần này, tôi đã có một cuộc đấu súng hoang dã với mẹ khiến trời đất rung chuyển. Tôi lại ở trên nóc nhà, đứng trước nguy cơ bị lộ. Sau khi tỉnh táo lại, tôi có thể tưởng tượng được áp lực tâm lý rất lớn. 

Vào phòng ngủ, tôi lại nói: "Được rồi, bây giờ con sẽ tiếp tục huấn luyện mẹ. Vừa rồi con thực sự hơi hoảng sợ và chưa tận hưởng đủ." 

"Vâng, chủ nhân, nô lệ hoang đàng thật vô dụng, xin hãy trừng phạt tôi, chủ nhân," Yushi trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chẳng bao lâu, cơ thể của Yushi bị trói bằng một sợi dây nhung đỏ giống như một con ếch với cái bụng lộn ngược. Một số chiếc tất ảnh hưởng đến tác dụng trói đã bị cởi ra, tay trái và chân trái của cô bị trói lại với nhau, tay phải và chân phải của cô cũng bị trói lại với nhau. Chiếc đai đen đã được đeo trở lại trên người cô và đèn cảnh báo màu xanh lá cây trên thắt lưng liên tục nhấp nháy. 

Các kẹp ở núm vú, môi âm hộ và âm vật cũng được kẹp lại, đồng thời với ánh sáng trên thắt lưng, những làn sóng xung điện yếu được giải phóng, kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất của Yushi. 

Ngoài ra, một máy rung thật được đưa vào âm đạo của cô, bật công tắc lên và nó rung "ù ù". 

Yushi khẽ cau mày, cắn môi dưới, chịu đựng sự kích thích từ khắp cơ thể. Cơn nóng không thể kiểm soát dâng lên ở vùng bụng dưới của cô. Ham muốn tình dục của cô dần dần tăng lên trong sự kích thích, và cửa âm đạo của cô lại bắt đầu tràn ngập tinh dịch. 

Sự kích thích mà cơ thể Yushi nhận được không hề nghiêm trọng, nhưng vì sự kích thích yếu ớt này nên Yushi mới sợ hãi. Bây giờ cô cảm thấy mình giống như một ngọn núi lửa. Sự run rẩy trong âm đạo đủ để khơi dậy ham muốn của cô. Dòng điện chảy trong núm vú và âm vật của cô đã đẩy ham muốn lên đỉnh núi. Tuy nhiên, dù cố gắng co thắt âm đạo và lắc ngực đến đâu, cô cũng không thể vượt qua chướng ngại vật trên đỉnh núi và ngọn lửa không bao giờ có thể bùng phát. 

Sẽ rất khó chịu đối với một người phụ nữ tiếp tục lơ lửng trên bờ vực cao trào và không thể trút giận. Điều khó chịu hơn nữa là tôi vừa nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ ở trong trạng thái này cả đêm. 

Một cảm giác tuyệt vọng bao trùm trái tim Yushi. 

Sau khi trải qua sự tra tấn bất mãn trong một tiếng rưỡi, Yushi đã choáng váng, người đầy mồ hôi và bất lực chịu đựng sự dày vò của ham muốn. Sự kích thích thuần túy về thể chất kéo dài hơn một giờ khiến cô phát điên. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy ngẩng đầu lên và thì thầm với tôi. Nàng lập tức không chút do dự cầu xin thương xót: "Chủ nhân, xin tha cho nô tài. Nô tỳ biết mình sai, sẽ không bao giờ dám trái lời chủ nhân nữa." 

Yushi chỉ đang được huấn luyện theo nhiệm vụ của một nô lệ tình dục. Chủ nhân ra lệnh, nô lệ tình dục hành quyết, chủ nhân trừng phạt, nô lệ tình dục cầu xin sự thương xót, chủ nhân khen thưởng và nô lệ tình dục cảm ơn, chỉ đơn giản vậy thôi. 

Đúng là cô ấy không thể chịu được hình phạt. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được cơn đói khát kéo dài hơn một giờ đồng hồ trên bờ vực cao trào. 

"Anh không thể chịu đựng được nữa, anh có muốn dừng lại không?" Tôi tự hào bước về phía trước và nhìn Yushi. Phần thịt trắng được buộc thành lưới bằng dây thừng màu đỏ tươi. Bộ ngực hoàn toàn nhô ra, tay chân bị trói về một phía. Toàn thân đều có những hạt mồ hôi dày đặc. Cơ thể phụ nữ trần trụi đầy đặn đang co giật không thể kiểm soát. Trong mắt có sự sợ hãi và cầu xin. Nó thực sự đáng thương. 

"Vâng, xin hãy tha thứ cho tôi, thưa chủ nhân." Yushi gật đầu liên tục. Yushi không muốn cầu xin sự thương xót, bởi vì cô ấy càng kiên trì thì thời gian luyện tập càng tốn nhiều, nhưng cô ấy cảm thấy rằng tôi đã chán ngấy những chiêu trò hiện tại. Dù có tiếp tục cố chấp chắc chắn tôi cũng sẽ phải đổi sang chiêu mới. 

“Vậy cậu biết mình sai rồi phải không?” Tôi bình tĩnh nhéo một bên bộ ngực to nhô ra khỏi lưới của Yushi, từ từ nhào nặn và giả vờ làm. 

"À..., ừm..., Langnu biết," Yushi nhanh chóng trả lời. 

"Nô lệ hoang đàng biết lỗi của mình, xin hãy trừng phạt anh ta. Ồ không, xin hãy tha thứ cho tôi. Nô lệ hoang đàng sẽ làm việc chăm chỉ để phục vụ chủ nhân của mình." Vũ Thị liên tục thừa nhận sai lầm của mình.

“Được rồi, bây giờ ngươi đã biết mình sai rồi, ngươi có thể dùng hành động thiết thực để chuộc tội.” Tâm tôi cảm động và nói: “Bây giờ hãy trần truồng đi xuống lầu và đổ rác.” 

“Vâng, xin chủ nhân hãy cởi trói cho Lang Nữ. Lang Nữ sẽ đi ngay.” Vũ Thị không ngần ngại. 

Tôi cởi sợi dây quanh người Yushi, chỉ để lại những chiếc kẹp núm vú, máy rung và những đồ chơi tục tĩu khác trên cơ thể cô gái đầy sẹo. 

Yushi thực sự nhượng bộ, đứng dậy và đi thẳng vào bếp. Túi đựng rác trong bếp thực ra không chứa được nhiều rác. Đó chỉ là cái cớ để Yushi khỏa thân đi ra ngoài mà thôi. 

Nhìn thấy Yushi khỏa thân, tay xách túi rác, giữa hai chân treo chiếc điều khiển từ xa của máy rung, mở cửa định bước ra ngoài, tôi chợt hét lên: “Chờ một chút”. 

Thấy mẹ đi thật, tôi đành phải đổi ý, bảo Yushi bỏ túi rác trở lại bếp rồi quay lại giường nằm lại. 

Trong một lúc, hai người im lặng và nhìn nhau. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng vo vo phát ra từ âm đạo của Yushi. 

Tôi lại trói Yushi lại, nhưng lần này tôi không còn để cô ấy nằm ngửa trên giường nữa. Thay vào đó, sau khi trói cô ấy lại, tôi lật người cô ấy lại để cô ấy quỳ trên giường với vai và đầu gối đỡ lấy cơ thể. Tay chân cô ấy vẫn bị trói cùng một phía, sau đó tôi rút máy rung ra khỏi âm đạo của Yushi. 

Yushi quay đầu lại, miễn cưỡng nhìn về phía sau, trong mắt hiện lên sự sợ hãi sâu sắc. Thứ tôi đang cầm trên tay lúc này là một quả bóng cao su bơm hơi có gờ. 

"Thứ này không phải để bán, chỉ là một nhà thiết kế đồ chơi tình dục thiết kế, còn chưa chính thức sản xuất, cũng không có tên, nhưng ta gọi nó là quả bóng gai massage. Vừa rồi ta thấy ngươi rất thích thứ này, hiện tại ta cho ngươi vui vẻ." 

“Không…”, Yushi ngay lập tức hét lên tuyệt vọng, “Đừng làm thế, Chủ nhân, tôi sai rồi, Chủ nhân, tôi sẽ chết, xin Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc to lớn của anh đụ tôi đến chết, đừng để tôi chết trong tay thứ này, wuwuwu…”. 

Tôi từ từ nhét quả bóng đã xì hơi vào âm đạo của Yushi và dùng ngón tay chọc vào nó. Tôi cảm thấy độ sâu gần như ở đó. Phớt lờ tiếng hét của Yushi, tôi lấy ra một ống bơm hơi nhỏ từ chiếc túi nhựa màu đen mà Yushi mang trên bàn cạnh giường ngủ. 

Sợi chỉ màu xám buông xuống từ âm đạo của Yushi thực chất là một ống cao su mỏng, ngoài chức năng quấn dây, còn quấn quanh khí quản. 

Tôi nối ống bơm hơi với ống cao su màu xám rồi ấn công tắc để bắt đầu bơm hơi, "Không, ừ..., xin hãy tha thứ cho tôi, à ừ..., Chủ nhân, nô tì ngoan ngoãn, xin đừng, à...", khi khí đã đầy, quả bóng dần dần lấp đầy âm đạo của Yushi, và lỗ âm đạo màu hồng lại mở ra một cách thụ động. 

Yushi cau mày và biểu hiện của cô ấy trở nên méo mó. Trong quá trình phồng lên, các gờ trên bề mặt quả bóng sẽ dần dần xuyên qua thành thịt âm đạo. Chỉ riêng việc lạm phát này đã là một hình thức tra tấn đối với phụ nữ, và Yushi hôm nay đã trải qua sự tra tấn như vậy vài lần. 

Nhưng đây không phải là lý do khiến Yushi sợ hãi. Điều khiến cô ấy thực sự sợ hãi là sự rung lắc dữ dội sau khi tôi bật công tắc. 

“Chủ nhân, chủ nhân”, Vũ Thị chịu đựng sự đau nhức, tê, ngứa và kích thích như hàng ngàn con kiến ​​đang ăn âm đạo, nở một nụ cười nịnh nọt, nói: “Chủ nhân, xin hãy đến đánh nô lệ, xin hãy dùng cái tát của mình để trừng phạt nghiêm khắc nô lệ không nghe lời, nô lệ sẽ đánh đòn và phun nước vào mông ngươi.” 

Tôi gần như cười lớn. Mẹ buồn cười thật sự, vì biết mẹ sẽ không bỏ qua cơ hội chơi với món đồ chơi mới này nên để tránh việc mình bật công tắc, mẹ đã chọn cách dùng tay rung quả cầu gai trong âm đạo. Cô ấy nghĩ rằng mình sẽ ngừng chơi với hộp số tự động sau khi chơi với hộp số tay? 

Vừa mới tràn đầy năng lượng, tôi không nói gì mà tát thẳng vào mông đang nâng lên của Vũ Thị. Cái mông trắng nõn gợn sóng, lập tức xuất hiện vết đỏ, tiếp theo là cái tát thứ hai, cái tát thứ ba. Vì mẹ tôi đã hoàn thành thỏa thuận và muốn bị sỉ nhục nhiều hơn nên tôi sẽ thực hiện tâm nguyện của bà. 

"À... cảm ơn chủ nhân." Yushi ngẩng đầu lên và lớn tiếng cảm ơn: "Cảm ơn chủ nhân đã đánh nô lệ. A... cảm giác thật dễ chịu. Hãy tiếp tục, xin hãy tiếp tục đánh." 

Tôi đã có sẵn một kế hoạch trong đầu và nó đúng như mong muốn của Yushi. Tôi ngồi cạnh Yushi và đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy bằng hết cái tát này đến cái tát khác. Mông có cảm giác mềm mại và đàn hồi khi vỗ. Ngoài ra, mỗi cái tát đều khiến Yushi run rẩy toàn thân và hét to khiến tôi vô cùng thích thú. 

Yushi không biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy biết rằng vì tôi đã chuẩn bị món đồ chơi này để tự chơi nên âm đạo của cô ấy sớm muộn cũng không thể thoát khỏi sự tàn phá của lưỡi quỷ. Nhưng rung tự động khủng khiếp quá, cô sợ chơi với rung tự động em sẽ không còn hứng thú với các chương trình như đánh đòn, squirting nữa. 

Sau hơn chục cái tát, dục vọng vốn bị đình trệ đã lâu cuối cùng cũng đã phá vỡ rào cản của trái đất. Cơ thể Yushi run lên dữ dội, lượng nước phun ra từ lỗ âm đạo màu hồng đột nhiên tăng lên. 

"A..., phun ra, phun ra, chủ nhân, ngươi nhìn thấy chưa, ahhh..., cái lồn nhỏ của ta đang xuất tinh, bị chủ nhân đánh vào mông là cực khoái, ừm..., nô lệ nghịch ngợm đủ chưa?" Yushi, không chút xấu hổ, lớn tiếng nhắc nhở tôi xem âm đạo của cô ấy phun ra. 

"Xiaoyu, con đã vượt qua bài kiểm tra của mẹ chưa..., a..." Yushi vừa định nói chuyện với tôi, lại đột nhiên nhận được một cái tát vào mông, dư vị đỉnh điểm còn chưa tiêu tan lập tức lại ngưng tụ. 

Yushi cố gắng nhìn lại, nhưng với vai đặt trên mặt đất, phạm vi chuyển động của đầu và cổ quá nhỏ. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để chịu đựng cơn cao trào lại được kích hoạt.

"Uh-huh..., ahh..., phun ra, lại phun nữa." Yushi lại bị đẩy lên cao trào, toàn thân run rẩy, lời nói trở nên không mạch lạc.

"Ahhh..., con trai của ta đang đánh mẹ nó, ahhh..., đúng rồi, mẹ bây giờ là thực tập sinh nô lệ tình dục, có thể gọi là chủ nhân, ahhh..., chủ nhân là người có quyền lực nhất, ừm..., giỏi chơi đùa với phụ nữ nhất, khi bị chủ nhân đánh sẽ lên đỉnh ngay lập tức." Cơn cực khoái kéo dài quá lâu khiến Yushi có chút mê sảng.

Vũ Thị không thể suy nghĩ hay hành động được nữa. Ngoài việc hét lên và hét to, hành động duy nhất mà cơ thể xinh đẹp bị trói buộc của cô có thể chủ động thực hiện là cái lỗ thịt rộng mở đang vặn vẹo khó nhọc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương Địa ngục đầu thai

Tôi không tiếp tục vỗ mông Yushi nữa mà đưa tay chạm vào chỗ da bị dây thừng siết chặt của Yushi, tấm lưng trắng nõn lấm tấm mồ hôi, thoải mái nói: “Được rồi, buổi huấn luyện hôm nay sẽ chính thức bắt đầu.”

"Cái gì?" Yushi ngạc nhiên quay lại nhìn con trai mình. Sự hành hạ mà cô phải chịu đựng chiều nay vẫn chưa chính thức bắt đầu. Làm thế quái nào mà hôm nay con trai cô lại đi chơi với cô được? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi run rẩy một chút, nhưng lúc này tôi không có năng lực phản kháng, nên vừa run rẩy vừa phải vui vẻ đáp lại: “Cảm ơn chủ nhân đã huấn luyện tôi, nô tỳ không thể đợi lâu được.” 

"Ồ? Mẹ rất mong chờ phải không? Con sẽ cho mẹ một kỷ niệm khó quên." Tôi không lập tức kích thích cơ thể cô ấy nữa mà lật người cô ấy lại, bế người phụ nữ bị trói chặt rồi bước ra khỏi phòng ngủ, đi vào phòng tắm. Vừa đi tôi vừa nói: “Tuy trưa tối không ăn, nhưng bữa sáng ăn chắc đã biến thành cứt rồi. Cái lỗ đít này chắc không dùng được nữa, chủ nhân sẽ dọn dẹp cho anh.”

"A, sư phụ, ta." Yushi giật mình. Cô không chỉ cảm thấy khó chịu khi bị con trai đụ mà quan trọng hơn là cô cảm thấy xấu hổ. Cô không còn áp lực tâm lý đối với con trai khi nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của mình, nhưng việc bị nhìn thấy trong bộ dạng bẩn thỉu như vậy khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Tôi tưởng mình đã trải qua cảnh tượng nhục nhã này một lần vào buổi trưa, và thảm họa hôm nay đã kết thúc. Tôi không ngờ bây giờ tôi lại phải trải nghiệm điều đó. 

Tôi đặt Yushi trên sàn phòng tắm và đặt cô ấy vào tư thế nằm sấp lần nữa. Cô bất lực nhìn tôi lấy ra một ống tiêm và tiêm hai ống đầy dịch ruột vào trực tràng của cô. Cái lạnh và sự khó chịu phồng lên khiến hậu môn màu nâu nhạt giống như hoa cúc của cô phải cố gắng co thắt. 

Có lẽ là do thời gian kể từ lần rửa ruột cuối cùng tương đối ngắn, hoặc có thể là do tôi chỉ cho Yushi bột protein glucose. Lần này, chỉ sau lần tưới thứ hai, dịch ruột chảy ra từ hậu môn của Yushi đã rất trong. 

Nhưng tôi vẫn thụt rửa Yushi lần thứ ba. 

Hơn nửa giờ, cô vô thức co thắt âm đạo do đau bụng trực tràng. Yushi bị những chiếc gai trong âm đạo hành hạ đến mức cô muốn đưa tay sâu vào âm đạo và gãi. 

Cuối cùng sau khi hoàn thành ba lần tưới, Yushi lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Ai ngờ cảm giác chất lỏng lạnh buốt được tiêm vào hậu môn lại ập đến. "À..., cái gì... Chủ nhân, lỗ đít của tôi chưa được lau sạch rồi à?" Vũ Thị nhanh chóng nhắc nhở tôi. 

"Ai nói với ngươi mục đích rửa lỗ đít là để làm sạch?" Tôi vừa nói vừa tiêm một cách thờ ơ. "Người đưa dương vật cho tôi bảo tôi cho cái này vào âm hộ của phụ nữ rồi bật công tắc rung. Người phụ nữ đó sẽ tiểu tiện và đại tiện khắp phòng, không thể dọn sạch được. Vừa rồi lỗ đít của anh được rửa sạch sẽ chỉ có nước tiểu chảy ra. Tôi muốn nhìn thấy nước tiểu và nước tiểu của anh bây giờ chảy ra ngoài nên tôi đã nhét đầy lỗ đít của anh trước khi mở ra." 

"Cái gì? Ồ không, chủ nhân đừng như vậy, đừng như vậy, ta chết không nổi. Chủ nhân, ngươi nên đụ ta đi, ta cho ngươi xem máy xay thịt và súng hơi, được không?" Khi nghĩ đến việc bị tôi đụ, Yushi cảm thấy như trời sập. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc gặp phải sự sỉ nhục như vậy.

Nhìn thấy Yushi sợ hãi như vậy, cô ấy ngoan ngoãn dâng bảo bối, khiến tôi có cảm giác thành tựu. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để bạn phân tán năng lượng của mình. Sau khi bạn dọn dẹp xong, hãy để mẹ thực hiện từng chương trình đặc biệt. Chỉ khi đó bạn mới thực sự cảm nhận được cảm giác thành tựu. 

Tôi mặc kệ mẹ van nài, tâng bốc mà nói: "Chuyện đó chúng ta sẽ nói sau. Bây giờ, hãy thành thật đợi ở đây. Theo người đó, dùng roi trước khi bật máy rung sẽ hiệu quả hơn. Để tôi xem con, con điếm tối thượng sẽ biểu diễn như thế nào. Hahahaha, trước khi tôi bật máy rung, con có thể kẹp chặt lỗ đít của mình. Nếu một giọt nào lọt ra ngoài, tôi sẽ để thứ đó trong âm hộ của con rung cả đêm." Nói xong, tôi quay người lại, bận tâm việc riêng, anh ta quay lại phòng ngủ, tìm chiếc túi đựng đạo cụ, lục lọi rồi quay lại với một chiếc roi da sẫm màu. 

"A... Chủ nhân, đừng như vậy, ta sẽ chết, thật sự sẽ chết. Chủ nhân, ngươi nên dùng con cặc sắt như sắt của ngươi mà đụ ta. Bị con cặc của chủ nhân cho chết ta cảm thấy rất vui vẻ, nhưng bị thứ này chơi chết thì quá bất công." Yushi hoảng loạn, vặn vẹo cơ thể hết mức có thể, nhưng cơ thể bị trói chặt của cô thậm chí khó có thể vặn vẹo và lăn lộn, nên cô chỉ có thể vùng vẫy trong vô vọng. 

“Pa”, Yushi vừa dứt lời, một ngọn roi quất vào cặp mông trắng như tuyết của cô. 

"Ừ..." Yushi theo phản xạ cong lưng lại, thành âm đạo vô thức co rút lại. Những quả gai chôn sâu trong đó lập tức trở nên mạnh mẽ. Chân của Yushi giãy giụa một lúc, nhưng phát hiện không thể thoát ra được nên nhanh chóng thả lỏng cơ âm đạo. 

“Pa”, Yushi chưa kịp điều chỉnh tình trạng của mình thì chiếc roi thứ hai đã giáng xuống mông bên kia. "A..." Yushi nhịn không được lại rên rỉ. 

Sau đó hết roi này đến roi khác, không chỉ mông, eo, lưng và đùi của Yushi đều được bao phủ bởi bóng roi như hạt mưa. Với cảm giác bực bội, lần này tôi quất cô ấy thật mạnh và nhanh. Chẳng mấy chốc, toàn bộ phần dưới cơ thể của Yushi được bao phủ bởi những vết roi đỏ. Tiếng rên rỉ của Yushi cũng kèm theo tiếng khóc và dịch âm đạo trong suốt bắt đầu chảy ra từ cửa âm đạo đang hở của cô. 

"A ô... Chủ nhân, xin thứ lỗi, a a..., hoang đàng nô tài sai rồi." Ngọn roi quất vào cơ thể cô, ban đầu khiến Vũ Thị có cảm giác tự hủy hoại bản thân một cách hèn hạ. Cùng với những quả bóng gai trong âm đạo và dịch ruột trong trực tràng, cơ thể Vũ Thị vừa đạt cực khoái lại bùng cháy ham muốn. 

Tuy nhiên, có sự khác biệt giữa roi trên người và lòng bàn tay trên mông. Nó không đủ sức để làm rung chuyển lõi quả cầu gai trong âm đạo của Yushi. Mặc dù kích thích thành âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi nhưng cũng không thể trực tiếp đẩy Yushi lên cao trào. Cô ấy không thể đạt đến đỉnh điểm cũng như không thể dập tắt ham muốn của mình. Ham muốn chồng chất nhưng không có lối thoát. Trong một khoảnh khắc, Yushi thực sự cảm thấy chán nản giữa sự sống và cái chết. 

Nhưng dù có chịu đựng thế nào, Yushi vẫn kiên quyết nhớ mệnh lệnh của tôi, co chặt hậu môn không dám để một giọt dịch ruột nào lọt ra ngoài. 

Sau khi nhìn thấy phương pháp huấn luyện của tôi lần này, bây giờ cô ấy không dám xúc phạm tôi nữa. 

Yushi, người đang quỳ và bò trên mặt đất phủ đầy dây thừng, nhanh chóng đỏ bừng toàn thân, với hơi nước thoát ra từ lỗ chân lông. Cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa chỉ sau vài phút. Điều này một phần là do dụng cụ tra tấn trong âm đạo của cô, nửa còn lại là do khoái cảm kích thích mà roi mang lại, nhưng khoái cảm này khác xa với những gì cô mong đợi. 

"A..., chủ nhân, ngừng bơm, ngừng bơm, đến đánh ta, dùng tay, đánh thật mạnh, a a..., đánh mông ta, ta muốn đạt cực khoái, a a..., đánh vào lồn ta, nô lệ muốn đạt cực khoái, a a..., bắt cặc Vào đi, vào đụ ta đi..." Roi đã quất hàng trăm lần. Ham muốn của Yushi đã tích tụ đến mức cô không thể chịu đựng được. Chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô đã trở thành sợi chỉ nhưng cơ thể cô không thể cảm nhận được cơn cực khoái đang đến gần. 

Vũ Thị đang ngơ ngác không nhận ra rằng miệng mình đã bắt đầu chảy nước miếng. Cô lúc này chỉ có thể cầu xin trong vô thức. Cô thậm chí còn không biết mình đang cầu xin điều gì. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy đang cầu xin điều gì. Tôi chỉ nghĩ rằng dù không bắt được gà cũng có thể bị đánh vào mông. Nếu tôi có thể lắc những quả gai trong âm đạo của mình, tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Cho dù điều này là không thể thì cô ấy cũng chỉ có thể bị đánh liên tục, vậy nên ít nhất cô ấy có thể thương xót và tự đánh vào âm hộ của mình. Yushi cảm thấy rằng với tình trạng hiện tại, có lẽ chỉ cần một ngọn roi quất vào âm đạo của cô cũng đủ để cô đạt cực khoái. 

Nhưng chiếc roi không hề dừng lại, cũng chưa bao giờ chạm vào môi âm hộ và âm vật nhạy cảm nhất của cô. Cái tát của tôi chưa bao giờ trúng vào cơ thể Yushi, và con cặc của tôi chỉ lủng lẳng trước mắt cô ấy vài lần mà không hề có ý định đưa nó vào cơ thể cô ấy. 

Ánh mắt của Yushi dõi theo con cặc của tôi, và cơ thể đói khát của cô ấy khao khát món quà có thể khiến cô ấy lên đỉnh nhanh chóng. Nó ở rất gần trước mặt cô, nhưng ngoài tầm với. Yushi cảm thấy như muốn khóc bây giờ. 

Tôi rất ngạc nhiên về nó. Ban đầu tôi nghe lời giới thiệu của nhà thiết kế đồ chơi tình dục mà tôi gặp trên mạng và nghĩ rằng việc đánh phụ nữ như thế này sẽ khiến cô ấy không thể ngừng lên đỉnh. Không ngờ cái gọi là khiến phụ nữ phát điên lại như thế này. 

Diễn xuất của Yushi trước mặt quả thực có chút điên cuồng, nhưng cô ấy điên cuồng không phải vì cao trào mà là vì không thể cao trào. 

Việc đánh đòn của tôi vẫn đang diễn ra, ban đầu tôi định kích hoạt những quả bóng gai chỉ bằng vài cú đánh, nhưng nhìn thấy toàn thân Yushi run rẩy và miệng cô ấy chảy nước miếng, tôi muốn xem liệu Yushi có bao giờ có thể đạt đến cao trào nếu cứ tiếp tục đánh như thế này hay không. 

Sự thật đã chứng minh rằng chủ nghĩa kinh nghiệm là không đáng tin cậy. Sau khi bị quất mấy chục roi, Yushi đột nhiên kêu lên một tiếng mãn nguyện. Đỉnh điểm cuối cùng đã đến. Cơ thể của Yushi không khỏi run rẩy. Phần thịt mềm mại của cửa âm đạo co rút mạnh mẽ, một lượng lớn chất lỏng phun ra như thác nước. Chỉ có các nếp gấp của hậu môn bị ép chặt thành một quả bóng, thực sự không có một giọt dịch ruột nào rỉ ra ngoài. 

"Ta biết nhà thiết kế này không đáng tin cậy, thật sự không có một giọt nào lọt ra ngoài." Tôi ném chiếc roi đi.

Lần này tôi thực sự đã làm sai nhà thiết kế. Người phụ nữ mà nhà thiết kế sử dụng cho thí nghiệm khác với Yushi. Cơ thể của Yushi đã được rèn luyện và phát triển toàn diện, những tháng gần đây cô liên tục bị trêu chọc, trêu chọc. Chiếc roi có thể trực tiếp mang lại khoái cảm nhưng còn tệ hơn những bộ phận nhạy cảm như âm đạo, trực tràng và ngực. Đỉnh điểm bạo lực này thực chất là do đòn roi kích hoạt khi Yushi đã gần đạt đến cao trào. 

Nhìn Yushi nằm trên mặt đất với vẻ mặt thỏa mãn, đắm chìm trong cơn cực khoái đã chờ đợi từ lâu, tôi bật điện thoại lên và nhấn nút chụp, đặt nó phía sau Yushi, rồi trực tiếp đưa tay ra để kích hoạt quả cầu gai. 

"A..., cứu với, ah..., ahhh..., không, không, ahhh, tôi sắp phun nước, tôi sắp phun nước..." Yushi đột nhiên vùng vẫy dữ dội. Sự kích thích khủng khiếp này khơi dậy trong cơ thể Yushi một phản ứng bản năng, ngay cả sợi dây cũng có chút không thể kiềm chế được. Đây hoàn toàn không phải là sự vùng vẫy tích cực của Yushi mà là sự co thắt tứ chi theo bản năng dưới sự kích thích mãnh liệt của âm đạo. 

Nếu không bị trói, Yushi đã đá, đập, lăn lộn trên mặt đất như đã lâu rồi, như thể bị sốc. Nhưng lúc này tay chân cô bị trói chặt nên cơ thể cô bất giác run rẩy như lên cơn co giật.

Tôi nhanh chóng nắm lấy eo Yushi bằng cả hai tay và cố định cơ thể đẫm mồ hôi của cô ấy. Tôi nhìn chằm chằm vào hậu môn và âm đạo của Yushi không chớp mắt, chờ đợi một cảnh tượng thú vị sẽ xảy ra. 

"Ahhh... cho ta chết đi..." Yushi phát ra một tiếng kêu thảm thiết, hậu môn và âm đạo đồng thời phun ra hai tia nước dày đặc, giống như một cái đập chứa đầy nước. 

“Ôi choáng váng quá, mẹ ơi, mẹ có thấy mình đã làm được kỳ công gì không?” Tôi hét lên đầy phấn khích: “Giống như tiếng súng máy. Nếu bạn cắm một cái lỗ đít vào, bạn sẽ tạo ra một lỗ trên tường”.

Việc xuất tinh từ hậu môn dừng lại trước tiên. Hai túi dịch ruột nghe có vẻ nhiều nhưng thực chất việc xuất tinh chỉ kéo dài vài giây. Sau đó cột nước tiểu dần dần loãng đi, trong vòng nửa phút nó biến thành dòng nước nhỏ chảy thẳng xuống. 

Trong quá trình này, cơ thể của Yushi liên tục co giật. Yushi không còn nghe thấy gì trong cơn co giật nữa. Hiện tại cô không thể điều khiển được bất kỳ cơ bắp nào trên cơ thể mình. 

Một phút sau, không còn chất lỏng nào trong hai lỗ thịt ở phần dưới cơ thể Yushi. Chỉ có những cơn co giật dữ dội tiếp tục diễn ra và một âm thanh rên rỉ phát ra từ miệng cô mà không ai có thể hiểu được. 

Khi nhìn vào tình trạng của mẹ, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Yushi áp sát xuống đất, đôi mắt to xinh đẹp nhìn thẳng về phía trước, sống mũi và nước mắt trào ra, một dòng nước dãi dài chảy ra từ khóe miệng không ngừng đóng mở. 

Thấy Yushi sắp trợn mắt ngất xỉu, tôi nhanh chóng tắt quả cầu gai. Tôi không muốn Yushi ngất xỉu lần nữa. Bị kích thích liên tục đến mức bất tỉnh có thể không chỉ gây hại cho cơ thể Yushi mà còn có thể ảnh hưởng đến não của nữ thần. Thế thì tôi sẽ không thể tha thứ được. 

Sau vài phút, đôi mắt của Yushi cuối cùng cũng bắt đầu cử động khi tôi liên tục lắc cô ấy. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, lúc này khi đã thở phào nhẹ nhõm, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng hấp dẫn. 

Chờ một lúc, tôi chắc chắn rằng Yushi đang dần hồi phục. Tôi lập tức giữ công tắc điều khiển từ xa và bật lại chế độ rung. 

"Ahhh..., wuwu..., wu..., wuwu..." Yushi phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén nhưng vô nghĩa, cơ thể cô bắt đầu co giật như phản xạ. 

Tôi tắt công tắc và xác nhận cơ thể Yushi vẫn ổn. Trong trường hợp đó, tôi phải đánh khi bàn ủi còn nóng và tạo thêm một chút áp lực lên Yushi. 

"Con điếm nhỏ, sao vậy? Không phải vừa rồi ngươi nói muốn đạt cực khoái sao? Sau khi đạt cực khoái ta không thấy ngươi vui vẻ như thế nào? Ngươi trêu chọc sư phụ như vậy sẽ bị trừng phạt." Giọng nói quỷ quái của tôi đã đánh thức Yushi. 

"Không, không, không, không, chủ nhân, nô tài, không đạt cực khoái, không đạt cực khoái, wuwuwu..., chủ nhân, xin tha thứ cho ta, nô tài, ngoan ngoãn, nô tài, ngoan ngoãn." Giọng nói của Yushi đầy sợ hãi, cái đầu sát đất không ngừng run rẩy, cố gắng lắc đầu. 

Nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt Yushi, tôi được khích lệ rất nhiều. Tôi mở và đóng quả bóng gai nhiều lần. Mãi cho đến khi tôi phát hiện ra sau khi đóng rung động, cơ thể Yushi vẫn run rẩy, lời cầu xin lòng thương xót của cô ấy ngày càng trở nên rời rạc. Sau đó tôi hài lòng và chấm dứt hành vi ngược đãi đó. 

"Bạn là ai?" Tôi bắt đầu hỏi. 

"Lang Vũ Thị, không, không, không, tôi là lang nô, nô lệ tình dục của chủ nhân, lang nô." Yushi, người vẫn còn hơi mê sảng, nhìn thấy tay tôi với lấy chiếc điều khiển từ xa trên thắt lưng của cô ấy, cô ấy run rẩy và nhanh chóng thay đổi lời nói. 

"Chủ nhân là ai?" Tôi rút tay lại và tiếp tục hỏi với vẻ hài lòng. 

“Sư phụ là Tiểu Ngọc”, câu trả lời của Yushi dần dần trở nên trôi chảy hơn. 

"Tại sao em lại trở thành nô lệ tình dục cho anh?" Tay tôi lại với tới chiếc điều khiển từ xa. 

"Bởi vì... bởi vì ta thích bị chủ nhân đụ con cặc lớn." Yushi nhanh chóng vào trạng thái. 

"Ngươi có nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân không?" Tôi tự hào rút tay lại. 

“Nghe này, tôi nghe đây, tôi sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân,” Yushi nhanh chóng trả lời.

"Nếu mệnh lệnh của chủ nhân không hợp lý, tại sao ngươi không nghe?" Tôi đưa tay vén tóc Yushi ra khỏi mắt cô ấy, vuốt ve tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của cô ấy, vô tình hay cố ý tiến đến gần eo Yushi. 

"Nghe, ta nghe, chủ nhân mệnh lệnh đều có lý, ngay cả vô lý mệnh lệnh cũng có lý." Câu trả lời của Yushi khiến tôi càng thêm hài lòng. 

"Vậy nói cho ta biết, ngươi còn muốn đạt cực khoái sao?" Tôi đã thay đổi chủ đề. 

“Ta không muốn nữa, không, nô tài cao trào là do chủ nhân quyết định, nô tỳ nghe theo chủ nhân.” Vũ Thị chỉ nói được nửa câu rồi thay đổi lời nói như phản xạ có điều kiện. 

"Ừ, cậu nói đúng. Vì cậu vừa nói không muốn cao trào nên cứ làm theo ý cậu đi." Tôi hài lòng vỗ nhẹ vào cái mông béo nhô ra của Yushi. Cơ thể của Yushi run rẩy hai lần, và một giọt tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo đang mở. 

Tôi bế Yushi dưới vòi hoa sen, lau mồ hôi trên người một lúc rồi bế Yushi trở lại phòng ngủ. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp run rẩy trong vòng tay mình dọc đường, tôi cảm thấy vui mừng vì cuối cùng mình đã đạt được tiến bộ đáng kể. 

Sau khi trở về phòng ngủ, tôi cởi dây trói trên người Yushi và lại rút quả gai ra khỏi âm đạo của Yushi. Tôi rõ ràng cảm thấy cơ bắp của Yushi thư giãn rất nhiều. 

Sau đó, anh ta lại đưa máy rung vào âm đạo của Yushi, ra lệnh cho Yushi quay lại vị trí vừa bị trói, dang rộng hai chân và cuộn tròn hai bên hông, rồi nằm trên giường dùng hai tay ôm cổ chân, rồi bật công tắc của máy rung. 

Toàn thân Yushi cứng ngắc, các cơ bắp của cô đột nhiên cứng đờ. Cô từ từ thả lỏng cho đến khi cảm thấy sự kích thích vào âm đạo của mình không mạnh lắm. 

Lúc này, thắt lưng của Yushi quấn chặt quanh eo cô, kẹp những chiếc kẹp nhỏ sáng bóng vào núm vú, môi âm hộ và âm vật của cô, liên tục phát ra dòng điện. 

Mọi thứ lại quay trở lại tình trạng như trước, nơi cô đã không thể lên đỉnh trong suốt một tiếng rưỡi. Điểm khác biệt duy nhất là cơ thể cô không bị trói bằng dây thừng. Chính Yushi là người đang duy trì vị trí vất vả này.

"Tốt lắm, hiện tại ngươi cứ nằm ở tư thế này, hai tiếng nữa ta sẽ đến gặp ngươi. Nếu ngươi dám lén lút thay đổi tư thế hoặc di chuyển đồ vật trên người, đừng trách ta đã để ngươi trải qua cảm giác thoải mái cao trào vừa rồi." Tôi vỗ tay, quay người rời khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại sau lưng, như thể cố ý tạo cơ hội cho Yushi phản bội. 

Yushi nằm bất động trên giường, hai tay ôm lấy cổ chân, toàn thân hơi run lên, liên tục đồng ý: “Đúng, Lang Nữ biết, Lang Nữ sẽ ngoan ngoãn chờ chủ nhân.” 

Hai tiếng đồng hồ như vậy đối với Yushi cực kỳ đáng sợ, nhưng cô thực sự không dám cử động. Dù tay cô đau nhức và dần cứng lại nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi không dám buông mắt cá chân ra. 

Những rung động yếu ớt của quả trứng rung trong âm đạo và những cú sốc điện nhảy lên núm vú và âm vật ban đầu khiến cô cảm thấy khá thoải mái, nhưng khi thời gian tăng lên, cơ thể cô một lần nữa không tránh khỏi bị đẩy vào trạng thái trầm cảm lơ lửng trên bờ vực cao trào. 

Thỉnh thoảng tôi lén lút đi ra ngoài cửa phòng Yushi và lén lút quan sát hành vi của Yushi qua khe cửa. 

Tôi hài lòng, mặc dù biểu cảm của Yushi ngày càng khó khăn, môi dưới bị cắn sâu, cánh tay ngày càng run rẩy và mồ hôi lại phủ đầy người, Yushi vẫn luôn giữ nguyên tư thế mà tôi yêu cầu. Cô ấy cực kỳ ngoan ngoãn. Điều này khiến tôi thầm kinh ngạc. Sự vâng lời của Yushi đã làm mới lại sự hiểu biết của tôi. Người phụ nữ này thực sự nghiêm túc trong việc thực hiện thỏa thuận. 

Lên đến đỉnh điểm mà không thể phát tiết cũng là một loại tra tấn đối với phụ nữ, nhưng Yushi thà chịu đựng sự tra tấn như vậy còn hơn là bị đưa đến đỉnh điểm địa ngục vừa rồi. 

Cuộc tra tấn kéo dài suốt một tiếng rưỡi. Yushi đã kiệt sức về tinh thần và thể chất vì ngứa ở âm đạo cũng như đau nhức ở núm vú và âm vật. Cô dần dần nghĩ đến việc thủ dâm một cách tuyệt vọng một lúc để cho bản thân lên đỉnh một lần và giải tỏa ham muốn tưởng chừng như đang đốt cháy lý trí của cô. 

Nhưng dấu vết sáng suốt cuối cùng trong lòng cô cứ nhắc nhở cô rằng một khi cô không tuân theo mệnh lệnh của tôi, cô sẽ phải chịu sự tra tấn thậm chí còn khó chịu hơn. 

Khi tôi xuất hiện lần nữa trước mặt Yushi, Yushi cuối cùng cũng nhìn thấy vị cứu tinh và cầu xin với ham muốn: "Chủ nhân, hãy đến và đụ nô lệ. Làm ơn, Chủ nhân, hãy dùng con cặc to của bạn để cho nô lệ đạt cực khoái." 

“Muốn đạt cực khoái lần nữa không?” Tôi nhìn xuống Yushi đang tràn đầy mong đợi. 

"Tôi, tôi muốn con cặc lớn của chủ nhân." Yushi cẩn thận gật đầu. 

"Được rồi, lật lại." Tôi ra lệnh cho Yushi quay lại tư thế quỳ, thản nhiên rút máy rung ra khỏi âm đạo của Yushi, rồi nhét quả bóng gai bơm hơi xoa bóp lại trong khi Yushi vùng vẫy tuyệt vọng và cầu xin sự thương xót. 

Yushi tuyệt vọng ôm lấy mắt cá chân của mình. Dù rất sợ thứ trong âm đạo của mình nhưng cô ấy vẫn không dám từ chối yêu cầu của tôi. Giờ đây tôi đã trở thành cái bóng to lớn trong lòng cô ấy. Sau khi cô rơi quá sâu, hậu quả của việc từ chối còn nghiêm trọng hơn món đồ chơi giống như ma quỷ này. 

"À..., không, không phải thế." Trong sự rung chuyển của quả bóng nhọn, cơ thể Yushi co giật không thể kiểm soát, co giật, lăn, đá và đánh ngẫu nhiên. Mọi chuyện vẫn như buổi chiều, ngoại trừ việc không có giọt nước tiểu tích tụ lâu ngày. 

Khi Yushi sắp bất tỉnh lần nữa, tôi tắt công tắc, đợi cho đến khi Yushi lấy lại bình tĩnh, rồi lại bắt đầu màn tra tấn kinh khủng như vậy. 

Điều này được lặp lại trong gần mười phút. Khi tắt công tắc lần cuối, Vũ Thị giống như cá ra khỏi nước, ngẩng đầu lên và thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Vũ Thị mở miệng, nhưng không thể nói được gì. 

Với vẻ mặt bị tra tấn đờ đẫn của Yushi, tôi không thể không nổi hứng. Tôi bò ra sau Yushi, giơ cặc lên và ấn nó vào hậu môn đang co rút yếu ớt của Yushi. 

Yushi phát hiện ra nỗ lực của tôi và rất ngạc nhiên khi cố gắng thư giãn cơ hậu môn của mình. Để tránh phải quay lại địa ngục cực khoái vừa rồi, bà sẵn sàng dùng mọi cách để phục vụ con cặc của con trai mình. 

"Chà...", khi Yushi rên rỉ duyên dáng, dương vật của tôi xâm nhập vào trực tràng của Yushi một cách mãnh liệt, nhanh chóng rút ra, đưa vào, rút ​​ra rồi lại đưa vào. 

"A..., cặc của chủ nhân, ừm..., nó dài quá, to quá, thật tuyệt khi được đụ Long Slave, làm ơn Chủ nhân, xin hãy đụ lỗ đít của Long Slave, cứ làm tình như thế này đi, ah ah..., Long Slave sướng quá." Tiếng rên rỉ quyến rũ của Yushi kích thích tôi mạnh mẽ, tôi vô thức tăng tốc. 

Tôi đã chịu đựng nó trong một thời gian dài. Máu của tôi đã bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ của Vũ Thị dưới sự huấn luyện của tôi đêm đó. Bây giờ tôi đã bị quyến rũ bởi tiếng rên rỉ đầy nước mắt của Vũ Thị, cao trào đến cực kỳ nhanh chóng. 

“Chặt quá, mẹ đĩ, mẹ có muốn dùng lỗ đít của con trai mình nhai cặc của con trai mình không?” Tôi tức giận túm lấy mái tóc dài của Yushi và đe dọa Yushi, "Hôm nay tôi không buộc dây chó cho anh, không ngờ anh vẫn không quên cắn." 

"A... Chủ nhân, ta sai rồi, ôi..., quá mạnh và quá lâu." Não của Yushi có chút tê liệt và cô không thể ngừng nói lắp bắp. 

Tình trạng của Yushi lúc này thậm chí còn tệ hơn. Sau khi giằng co trên bờ vực cao trào một lúc lâu, cô lập tức rơi vào một chuỗi cao trào địa ngục. Sự nhạy cảm và mong manh của cơ thể cô đã đến mức suy sụp. Ngoài ra, dù quả gai trong âm đạo của cô ấy chưa được kích hoạt nhưng dưới sự bóp chặt của con cặc trong trực tràng, nó vẫn sẽ kích thích thành thịt mềm mại của âm đạo mỗi lần tôi đẩy. 

Trong lần chạm trán tay đôi như vậy, cả hai đều lên đỉnh một cách bất ngờ. Chỉ sau ba mươi bốn mươi cú đâm, cả hai cùng lúc phát ra một tiếng gầm lớn. Tinh dịch nóng và một lượng lớn tinh dịch lần lượt trôi vào sâu trong trực tràng của Yushi và đùi của tôi.

Sau đoạn cao trào, hai chúng tôi nằm chồng lên nhau và thở hổn hển. Tôi đang nhớ lại sự mềm mại và căng cứng của trực tràng Yushi lúc này, trong khi Yushi cảm ơn vì cô ấy đã tạm thời thoát khỏi sự tra tấn của quả gai khủng khiếp, và không ngừng khen ngợi tôi, hy vọng có thể tạm thời quên đi quả gai khủng khiếp. 

Thật không may, mọi chuyện lại đi ngược lại mong muốn của tôi. Sau khi thở vài phút, cảm thấy thoải mái, tôi xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy thịt của Yushi rồi thông báo rằng tôi sắp ra ngoài đi du lịch, khoảng hai đến ba giờ nữa sẽ quay lại. Tôi ra lệnh cho Yushi quay lại vị trí cũ, cắm và mở máy rung, đợi tôi quay lại để tiếp tục luyện tập. 

Nói xong, tôi điều chỉnh lại camera và theo dõi Yushi thay mặt tôi thực hiện mệnh lệnh của chủ nhân. 

Yushi nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. Cô không biết bây giờ là mấy giờ nhưng trời đã tối hẳn. Nghĩ rằng mình sẽ lại đạt cực khoái trong hai hoặc ba giờ, và sau đó có thể là một đợt cực khoái dữ dội như địa ngục khác, Yushi cảm thấy hoàn toàn tuyệt vọng. Cô tự hỏi liệu mình có phát điên hoàn toàn chỉ sau một đêm và biến thành một người phụ nữ ngốc nghếch chỉ biết đòi hỏi tình dục nếu trải qua điều này hai lần hay không. 

Nhìn thấy tôi lấy quả bóng gai đi và định nhét máy rung vào người lần nữa, Yushi phấn khích ôm lấy tôi. Cô không thể chần chừ được nữa. Cô phải tự cứu mình bây giờ. Cô thực sự không thể chịu đựng được. 

"Sư phụ, Lang Nữ có đề nghị mới, ngài có muốn thử không?" Yushi ném toàn bộ cơ thể của cô ấy vào vòng tay của tôi, liên tục xoa ngực tôi bằng bộ ngực lớn của cô ấy và cố gắng làm hài lòng tôi bằng cơ thể của cô ấy. 

"Ồ? Đề xuất của bạn là gì?" Tôi bất ngờ nhìn Yushi. Theo tôi, Yushi đáng lẽ phải khóc không ngừng mới phải. Làm sao tôi có thể biết rằng cô ấy đã thoát khỏi trạng thái sợ hãi và co rút nhanh như vậy? Phải chăng là tôi đã làm quá nhiều? 

"Sư phụ, ngươi đi đâu vậy?" Yushi nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Lúc đó đã mười một giờ rưỡi, anh tiếp tục nói: "Mang theo một người thì sao?" 

Tôi chợt vỗ trán nói: "Đừng nói là tôi quên. Đã nửa đêm rồi, uống thêm hai ly nước đường để bổ sung nước tiểu. Đợi lát nữa tôi về đi tiểu đàng hoàng cho tôi xem." 

"A? Đầu tiên, đợi một chút đã, chủ nhân." Yushi hôm nay đã uống sáu bảy cốc, bây giờ cô cảm thấy hơi buồn nôn khi nghĩ đến mùi vị của bột đường và bột protein. 

"Cái gì, ngươi muốn trái lệnh?" Tôi hỏi với nụ cười nửa miệng. 

“Không, không,” Yushi vội vàng xua tay, “Chủ nhân, ngài không thấy ra ngoài huấn luyện nô lệ hoang đàng sẽ vui hơn sao?” 

"Ồ? Ý của ngươi là ngươi muốn chủ động ra ngoài phạm quy?" Tôi hỏi. Tôi không ngờ Yushi lại có kế hoạch như vậy. 

Bởi vì nội dung huấn luyện vừa rồi đều đã được lên kế hoạch nên tôi không nghĩ rằng Yushi đang cố gắng tự cứu mình mà thay vào đó lại nghĩ đến việc sang bên kia. 

Tuy nhiên, nghi ngờ là nghi ngờ, và tôi vẫn phải chấp nhận những lợi ích đến trước cửa mình. Tôi hỏi: “Anh định phá vỡ những tiêu chuẩn nào?” 

"Chủ nhân đừng lo lắng. Nếu bây giờ ngài không nói cho tôi biết, không những ngài sẽ ngạc nhiên mà Chủ nhân cũng sẽ không có bất kỳ nguy cơ vi phạm hợp đồng nào, bởi vì ngài không biết tôi sẽ làm gì. Đương nhiên, sẽ không có vấn đề gì khi ban hành lệnh vi phạm hợp đồng. Chủ nhân, ngài có nghĩ vậy không?" Vũ Thị thực ra vẫn chưa nghĩ ra nên nới lỏng những hạn chế nào nên cô ấy chỉ có thể tạm thời ổn định tôi. 

"Ừ, xem biểu hiện của ngươi, nếu biểu hiện tốt thì có thể nghỉ ngơi một lát. Nếu biểu hiện không tốt, sau khi về thì không cần ngủ, có thể tiếp tục cao trào trong mười phút, kìm nén lửa trong hai giờ trong một chu kỳ vô hạn." 

Vũ Thị thực sự bị lời đe dọa của tôi làm cho sửng sốt, vội vàng vỗ ngực hứa hẹn: “Tôi nhất định sẽ làm hài lòng chủ nhân.” 

Mười phút sau, hai người cùng nhau ra ngoài. Khi họ đi ra ngoài, dưới sự cầu xin liên tục của Yushi, tất cả đạo cụ luyện tập trên người cô cuối cùng cũng được cởi bỏ. Dưới chiếc áo gió đen, chỉ còn lại thân hình trần trụi và đôi tất đen quyến rũ. 

Chỉ là cuối cùng Yushi không thể tránh được hoàn toàn thứ nước protein glucose khó chịu. Tôi ép cô ấy uống thêm một ly lớn nữa trước khi được tôi cho phép đưa cô ấy đi chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 80 chương Bóng đêm

Hai người thay đồ rồi cùng nhau đi ra ngoài. 

Đến tầng một, hai người lần lượt bước ra khỏi tòa nhà. Đêm nay trăng rất sáng. Yushi ngước lên và liếc nhìn ánh trăng rực rỡ. Anh bước đi ngập ngừng nhưng vẫn lặng lẽ tiến về phía trước. Một lúc sau, anh ngẩng đầu lên thì thấy mình đã đến một nhà hàng hoành thánh. 

Đã hơn nửa giờ trôi qua kể từ khi hai người ra ngoài. Có một số nhà hàng cách cửa sau của cộng đồng không xa và rẽ phải. Vào thời điểm này, có ít nhất một nhà hàng thịt nướng chưa đóng cửa. 

Nhưng sau khi Yushi biết chuyện, cô ấy bắt tôi rẽ trái, rồi đi vòng quanh hai lần trong một khu vực rộng lớn gần đó. Phải mất hơn nửa giờ để tìm thấy cửa hàng này. 

Trong quá trình này, tôi không can thiệp và để Yushi kéo tôi đi khắp các con phố gần đó. Điều này không chỉ vì thận trọng mà còn vì hiểu Yushi đang tìm kiếm một nơi thích hợp để tập luyện nên tỏ ra hết sức kiên nhẫn. 

Hai người mỗi người ăn một bát hoành thánh bốc khói, cái bụng trống rỗng cả ngày của Yushi cuối cùng cũng bắt đầu quằn quại một cách thỏa mãn.

Tôi không quan tâm đến điều này. Cái gọi là không cho Yushi ăn chỉ là để cô ấy uống nhiều nước hơn, để tôi có thể nhiều lần đánh giá cao vẻ ngoài chán nản và quyến rũ khi đạt cực khoái và không tự chủ của Yushi dưới sự huấn luyện của chính tôi. Trong ngày, tôi cũng muốn thử xem liệu mình có thể khiến tâm trí Yushi suy sụp lần nữa hay không. Bây giờ tôi đã từ bỏ ảo tưởng này. 

Điều khiến tôi phấn khích nhất là màn trình diễn của Yushi. Tôi muốn xem Yushi dự định phá vỡ quy mô trò chơi đến mức nào. Chỉ cần Yushi chủ động đột phá quy mô thì tôi có thể theo kịp ngay lập tức, những chuyện khác không còn quan trọng nữa. 

Về phần có nên tiếp tục để Yushi đi tàu lượn siêu tốc giữa cảm giác bất mãn và cực khoái sau khi trở về hay không, tôi nghĩ đêm nay có lẽ mình không có cơ hội. 

Lúc này, chỉ cần tưởng tượng Yushi sẽ xuất phát như thế nào và vượt qua bao xa thôi cũng đã khiến tôi phấn khích, giơ cặc lên cao và đẩy háng lên. Sau một thời gian, cô ấy sẽ thực sự làm được. Tôi chắc chắn sẽ không thể kiểm soát được nó. Sau khi trở về, tôi có thể chiến đấu với Yushi cho đến bình minh. 

Nhưng không sao cả, vẫn còn nhiều thời gian. Cho đến nay, hầu hết các dự án đào tạo đều đã được lên kế hoạch. 

Trong bữa ăn, người phục vụ trong nhà hàng không cảm thấy có điều gì bất thường trong mối quan hệ giữa hai người, bởi vì hai người không hề vượt quá ranh giới, ngồi đối diện nhau và trò chuyện rất vui vẻ. Tôi dùng từ “mẹ” trong miệng để tránh vạch trần những mối quan hệ khác, nên người phục vụ cho rằng Yushi trẻ tuổi coi tôi như mẹ tôi, Yushi thỉnh thoảng mắng tôi, điều này khiến hình ảnh này không thể phá vỡ. 

Ăn xong hoành thánh, hai người bắt đầu đi về. Lần này họ không đi cạnh nhau mà đi sau nhau, cách nhau bốn năm bước. 

Yushi uốn éo những đường cong cao ráo và quyến rũ của mình rồi đi trước, tôi bám sát theo sau. 

Vũ Thị đang có một cuộc đấu tranh cuối cùng trong lòng. Trên đường đến đây cô không làm gì vì sợ nếu nới lỏng quy định quá sớm, con trai cô sẽ đi quá xa và chạm vào cô trong bữa ăn. Trên đường trở về, bà phải tạo ra bước đột phá mới có thể làm hài lòng con trai mình. Tiếng bước chân của tôi dần dần rời rạc và nặng nề hơn phía sau tôi mơ hồ cho thấy sự kiên nhẫn của tôi đã cạn kiệt. 

Một quyết định đã phải được đưa ra. Yushi chắc chắn không muốn quay trở lại vòng địa ngục của cơn đói thể xác kéo dài và cơn cực khoái kéo dài. Nó khiến cô nhớ lại lần đầu tiên được huấn luyện bởi người đàn ông béo. 

Khi Yushi, vẫn còn là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, bất ngờ rơi vào tay quỷ dữ Fatty, tính cách mạnh mẽ của cô khiến cô không hề sợ hãi và bất khuất trước những lời đe dọa và nguyền rủa của Fatty. Mặc dù cơ thể trinh nữ trần trụi và đầy vết roi nhưng sự bướng bỉnh trong mắt cô vẫn không bao giờ thay đổi. 

Với kinh nghiệm dày dặn của mình, anh dễ dàng tìm ra điểm mấu chốt trên cơ thể Yushi, rồi bắt đầu biểu diễn. 

Cơ thể của Yushi đã phải chịu một tai họa không thể tưởng tượng được trong tay gã béo. Âm đạo của cô luôn ngứa ngáy khó chịu, tinh dịch tiếp tục chảy ra không kiểm soát. 

Ở bụng dưới hắn như có một ngọn lửa đốt lên không bao giờ tắt. Ngọn lửa đỏ bùng lên và quấn quanh ngực anh. 

Hai bộ ngực to kiêu hãnh của cô giống như hai chiếc nồi nóng hổi đặt trên lửa. Khi ngọn lửa ở đáy nồi bùng cháy, áp suất bên trong nồi tiếp tục tăng lên, tràn ngập hơi nước nóng và một phần bốc hơi khỏi núm vú. Hai viên thịt giống quả anh đào phồng lên dưới quá trình khử trùng. 

Phần còn lại tiếp tục từ ngực đi lên, xuyên qua cổ họng, phun ra từ hai đôi môi đỏ rực, phát ra những tiếng kêu khàn khàn. 

Toàn bộ cơ thể cô bị đốt cháy bởi ham muốn, đốt cháy máu và sức mạnh của cô. 

Ban đầu, Vũ Thị bướng bỉnh không chịu nhượng bộ dù rất chán nản và khóc lóc. 

Tuy nhiên, dưới sự dày vò vô tận của ham muốn, cuối cùng cô cũng phải từ bỏ phẩm giá của mình và cầu xin người đàn ông béo, mong anh ta có thể cho cô đạt cực khoái. 

Nhưng gã béo với thủ đoạn tàn ác đáng kinh ngạc lại không làm Vũ Thị xấu hổ. Sau khi khen ngợi sự tiến bộ của Vũ Thị bằng vài câu, anh ấy thực sự đã mang đến cho Vũ Thị một cao trào nồng nhiệt. 

Tuy nhiên, ngay sau khi cô hét lên thỏa mãn một lúc giữa cơn cực khoái, Yushi kinh hoàng phát hiện ra rằng sự kích thích của gã béo đối với cơ thể cô ngày càng mãnh liệt và cơn cực khoái của cô không bao giờ giảm xuống. 

Âm đạo co thắt chuyển thành co thắt, chất lỏng phun ra dần dần cạn kiệt, khoái cảm biến thành đau đớn, đỉnh điểm kéo dài không còn là hạnh phúc nữa mà là một tầng địa ngục khác khiến cô đau khổ. 

Cô thậm chí còn tưởng rằng mình sẽ chết trong lúc đạt cực khoái, nhưng khi cô sắp hôn mê, sự kích thích của gã béo sẽ hơi chậm lại, khiến cô không thể thoát khỏi cơn đau. 

Cô không biết liệu mình đã phải vật lộn với cơn cực khoái trong 5 phút hay 10 phút. Cô chỉ biết rằng cô không thể suy nghĩ được nữa. Điều duy nhất cô có thể làm là dùng những lời lẽ vô cùng khiêm tốn để cầu xin sự thương xót từ người đàn ông béo và cầu xin anh ta đừng để cô lên đỉnh nữa. 

Sau đó, gã béo thực hiện tâm nguyện của cô, để cô thoát khỏi cao trào, rồi lại leo lên điểm nguy kịch, nán lại ở đó rất lâu, chịu đựng sự dày vò của ham muốn không bao giờ dứt, cho đến khi cô lại cầu xin đạt cực khoái trên đỉnh phổi. 

Cô cảm thấy đó là sự tái sinh ở địa ngục. Cô tuyệt vọng trôi nổi trong địa ngục đầu thai, không thể chống cự hay trốn thoát. 

Cơn cực khoái mà gã béo mang lại cho cô kém xa so với món đồ chơi của con trai cô hôm nay, nhưng nó kéo dài vô tận, không giống như con trai cô phải dừng lại sau một hai phút để tránh làm cô ngất xỉu. 

Cô không biết cơ thể mình đã trải qua bao nhiêu lần luân hồi dưới đồ chơi của gã béo, mỗi lần tra tấn kéo dài bao lâu. Cô chỉ biết rằng khi gã béo cuối cùng cũng thả cô ra thì đã là một ngày một đêm sau. 

Yushi khập khiễng quỳ xuống dưới chân gã béo và thề từ nay sẽ ngoan ngoãn. Sau đó, ông béo đã cho Yushi bình yên suốt đêm. Khi Yushi tỉnh dậy sau giấc ngủ, cô tuân theo mệnh lệnh của ông béo. 

Cô thi hành mệnh lệnh cực kỳ nhanh chóng và chính xác, thi hành mệnh lệnh và điều cấm mà không hề do dự. 

Cho dù anh ta đang thủ dâm bằng máy rung gắn trên tường trong khi giữ tư thế độc lập, hay cưỡi ngựa gỗ nhọn và đọc thuộc lòng luật nô lệ tình dục, cho dù anh ta đang bôi thuốc kích thích tình dục vào âm đạo của mình bằng chính tay mình, hay anh ta trần truồng và bị cùm, quỳ trong cabin tối chờ một dự án đào tạo mới không rõ danh tính, mọi thứ đều được thực hiện một cách tỉ mỉ và đến từng chi tiết. 

Cô ấy thậm chí còn dần dần chủ động giúp Fatty phát triển một số cách chơi mới. Một số ý tưởng tuyệt vời khiến Fatty khâm phục cô và mong chờ vào tương lai lăng nhăng của cô. 

Mặc dù phương pháp hôm nay của con trai ông rất đơn giản và thô thiển, nhưng dưới nhiều sự trùng hợp may mắn hoặc xui xẻo, ông đã thành công khiến Yushi cảm nhận được vòng quay địa ngục mà cô đã trải qua. 

So với mập mạp, phương pháp của con trai thật đơn giản và non nớt. Thật may mắn khi anh ấy có thể đẩy Yushi đến thời điểm này. Sự kết hợp giữa quả trứng rung nhỏ và kẹp xả nhỏ vừa đưa Yushi vào trạng thái nguy kịch trên bờ vực cực khoái. Nếu là một người phụ nữ khác, độ nhạy và sự phát triển của cơ thể cũng khác, kết quả sẽ hoàn toàn khác, quả cầu gai ma quái này là một kẻ sát nhân tuyệt đối, không có người phụ nữ nào được tha. 

Có thể nói may mắn đã giúp tôi đẩy Yushi xuống địa ngục mà không cần tốn nhiều công sức. 

Mặt khác, Fatty hoàn toàn dựa vào kinh nghiệm và kỹ năng của bản thân, đồng thời sử dụng những thủ đoạn cực kỳ phong phú để điều khiển hợp lý tiếng kêu bất lực giữa thiên đường và địa ngục của cơ thể Yushi. 

Các loại dương vật giả rung, nến roi da, cùm dây, kẹp núm vú và vòng âm đạo, thuốc kích thích tình dục, glycerin lạnh, sỉ nhục, đòn roi, cám dỗ, đe dọa, gã béo nắm chắc công tắc ham muốn của Yushi bằng kỹ năng ngoài sức tưởng tượng. 

Khi không muốn Yushi lên đỉnh thì Yushi dù thế nào cũng không thể đạt được. Khi anh muốn Yushi lên cao trào, Yushi dù có miễn cưỡng đến đâu cũng chỉ có thể chìm vào làn sóng khoái cảm và không thể tự thoát ra được. 

Không có tình trạng hôn mê, không suy sụp và không tự chủ được. Yushi luôn tỉnh táo và chịu đựng sự tàn phá thể xác vô tận. Yushi thậm chí không có cơ hội trốn vào chỗ sâu tối tăm trong trái tim và liếm láp vết thương của mình, chỉ có thể bất lực rơi xuống vực sâu tuyệt vọng. 

Sau hai ngày hai đêm, Yushi cuối cùng đã mất đi tính bướng bỉnh và trở nên thận trọng và ngoan ngoãn trong suốt quá trình huấn luyện. Thậm chí, cô còn dần dần vận dụng trí thông minh của mình để chủ động và nhiệt tình giúp đỡ gã béo chơi đùa với mình. 

Cho đến khi Fatty hoàn toàn mất cảnh giác, nghĩ rằng Yushi đã nghiện thú vui mà anh mang đến cho cô và hoàn toàn khuất phục trước háng của mình nên vui vẻ hoàn thành từng bước huấn luyện và huấn luyện, chờ đợi thu hoạch cuối cùng. 

Trong buổi lễ công nhận cuối cùng, Fatty, người bị Vũ Thị thẳng thừng từ chối, đã rất sốc và không thể tin được. Anh không thể hiểu tại sao mình lại thất bại. Tuy nhiên, thỏa thuận đã được thực hiện. Dưới sự giám sát của Lưu Minh Chí bên cạnh, anh chỉ có thể tuân theo thỏa thuận và để Vũ Thị rời đi. 

Nghĩ đến đây, Yushi cuối cùng cũng hạ quyết tâm và đáp lại lời thúc giục thầm lặng của tôi ở phía sau. 

Lúc này hai người đã đi tới một con đường nhỏ cách nhà tôi chỉ hai con phố. Đã mười hai giờ rưỡi đêm, trời đã sáng sớm. Không có nhiều người thường đi trên con đường xa xôi này. Bây giờ, ngoại trừ Yushi và tôi, toàn bộ con phố không có người đi bộ. Âm thanh duy nhất có thể nghe được bên tai là tiếng gót giày cao gót của Yushi chạm vào mặt đường. 

Có một bức tường dài ở một bên lối đi và một bãi cỏ rộng ở phía bên kia. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, bạn chỉ có thể nhìn thấy nó lờ mờ từ xa một chút. 

Yushi đã quan sát nó khi cô ấy đến. Con đường ngắn này không có camera giám sát nên là nơi vui chơi an toàn. 

Tôi cũng nhận thấy môi trường đào tạo tuyệt vời ở đây, sự mong đợi trong lòng tôi dần trở nên bức thiết hơn. Nhìn thấy tôi đã đi được nửa đường, Vũ Thị đi phía trước vẫn không nhúc nhích, tôi không khỏi lo lắng. 

Đúng lúc này, phía trước Yushi đột nhiên dừng lại. Tôi sảng khoái nhìn chằm chằm vào tấm lưng cao lớn của Yushi với đôi mắt mở to, không muốn bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào. 

Lúc này Yushi tình cờ đang đứng dưới đèn đường, tôi nhìn thấy cô ấy đang từ từ quay lại. Khi phần thân trước của cô ấy nhắm vào tôi, đôi tay đang nắm chặt váy áo của cô ấy đột nhiên bị kéo sang hai bên. Cánh tay dang rộng của cô biến chiếc áo gió đen thành một tấm màn tối. Trước tấm màn, một thân hình phụ nữ khỏa thân cao gầy, không cân đối đột nhiên hiện ra. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng Yushi đã cởi hết nút trên áo gió của cô ấy từ lúc nào đó. Dưới ánh sáng mờ ảo phía trên đầu cô, hai đỉnh núi cao chót vót trên ngực Yushi đổ bóng lớn. Bóng tối bên dưới các đỉnh núi khẽ đung đưa khi các đỉnh núi rung chuyển. 

Ánh sáng mờ ảo khiến hai quả anh đào tròn trịa kiêu hãnh trên đỉnh trở nên sáng rực rỡ, thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc. 

Chiếc bụng phẳng trắng nõn không tì vết, chiếc rốn tròn trông sâu thẳm và huyền bí trong bóng tối. Điều bí ẩn hơn nữa là phần bụng dưới không hề có một sợi lông nào. Phần thịt hồng hào giữa hai chân hiện ra lờ mờ, ẩn chứa sự cám dỗ vô tận. 

Hai chân dài trắng như tuyết hơi tách ra. Mặc dù hầu hết đều được che phủ bởi đôi tất đen trong suốt nhưng nó lại làm nổi bật đôi chân thon, thẳng và khỏe khoắn. 

Tôi nuốt khan, chỉ cảm thấy những đốm đỏ tươi ở phần trên và dưới trên cơ thể nữ tử cao lớn bốc lửa của Yushi trước mặt đặc biệt bắt mắt. Núm vú đỏ tươi trên ngực và đôi giày cao gót màu đỏ tươi dưới chân khiến bức tranh đen trắng bỗng trở nên sống động, cơ thể nữ tính duyên dáng trở nên vô cùng lộng lẫy. 

"Chủ nhân, gió đêm, bóng đêm, đèn đường nô lệ, ngày đẹp trời này không chụp ảnh nô tỳ hoang đàng với phong cảnh đẹp như vậy sao?" Giọng nói của Yushi đầy cám dỗ, khiến tôi tỉnh dậy sau cơn say. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và bấm nút chụp. Đây không chỉ là bức ảnh huấn luyện phơi sáng ngoài trời thực sự đáng nhớ đầu tiên mà tôi chụp Yushi mà còn là bằng chứng cho thấy Yushi đã chủ động vượt qua các tiêu chuẩn về việc khỏa thân khi đi ra ngoài. Yushi thậm chí còn không đeo kính râm trên mặt. Tôi tự nghĩ, nếu một người qua đường bất ngờ lao tới cạnh mình, chẳng phải tôi sẽ không thể để Yushi khỏa thân chạy lung tung ở nơi công cộng được sao. 

Tất nhiên, ảo mộng là ảo tưởng, và màn trập trong tay tôi vẫn chưa dừng lại. 

Vũ Thị không sợ ánh đèn pin chói lóa. Cô ấy công khai để lộ thân hình phụ nữ trắng nõn và giơ cao bộ ngực trần để tôi chụp được cảnh tượng táo bạo và quyến rũ của cô ấy. 

Trong sự miễn cưỡng của tôi, cô ấy từ từ đóng quần áo lại, ôm chặt hai tay trước ngực, quay người tiếp tục đi về phía trước. 

Đây có phải là kết thúc? Tôi cảm thấy mất mát, mở miệng định ngăn Yushi lại, nhưng nhanh chóng ngậm miệng lại và tiếp tục im lặng đi theo Yushi. 

Vũ Thị vặn vẹo vòng eo và hông đầy mê hoặc, dùng tay đóng chặt quần áo, phát ra một tiếng “ta-da” giòn giã, cô ấy đi qua thêm hai ngọn đèn đường trước mắt tôi đang chảy nước miếng. Khi đến ngọn đèn đường thứ ba, cô lại dừng lại. 

Tôi nhanh chóng vui lên và chăm chú chờ đợi động thái mới của Vũ Thị. Tôi thấy Vũ Thị lần này không quay lại mà quay mặt về phía con phố tối tăm và cởi quần áo ra. 

Sau đó, anh ta tao nhã giơ chân phải thẳng lên và bước lên cột đèn một cách bình tĩnh và chắc chắn. 

Sau khi hành động này kéo dài hơn mười giây, cô dường như không nghe thấy tiếng bước chân nào phía sau mình. Yushi từ từ quay lại và lặng lẽ nhìn tôi, người đã vô thức dừng lại. 

Tôi vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhanh chóng chạy hai bước, sẵn sàng quay sang Yushi để thưởng thức màn trình diễn dâm dục. Đột nhiên nhớ tới điện thoại di động trong tay, vội vàng cầm điện thoại lên chụp hình Yushi đang nhìn lại. 

Trong ảnh, dưới màn đêm sâu thẳm, một người phụ nữ cởi trần đang đối mặt với bóng tối sâu thẳm vô danh. Dù không thể nhìn thấy hình ảnh chính diện của cô ấy nhưng vẫn có một vẻ đẹp rạng ngời.

Tôi chống lại sự thôi thúc ép Yushi vào tường và biểu diễn Pháp ngay tại chỗ, và chạy trước mặt Yushi theo ba bước và hai bước một. Nhìn thoáng qua, tôi đã thấy khe thịt màu hồng lộ ra từ góc lớn của đôi chân Yushi trải rộng. Khác với hình ảnh lờ mờ vừa rồi, lần này nó hiện rõ trước mắt tôi. 

Tôi liên tục điều chỉnh góc và chụp hơn mười bức ảnh liên tiếp, lên, xuống, trái và phải. Sau đó tôi hài lòng đặt điện thoại xuống và đợi Yushi tiếp tục. 

Tuy nhiên, Vũ Thị không có ý định thay đổi tư thế của mình chút nào. Thay vào đó, cô nở nụ cười duyên dáng và quyến rũ. Sau đó, dưới cái nhìn bối rối của tôi, một cột nước trong như pha lê lao ra từ giữa hai chân cô ấy. 

"Chúa ơi", tôi thốt lên một tiếng kinh ngạc đến khó tin. Tôi sững sờ nhìn cột nước giữa hai chân Yushi trong vài giây. Sau đó tôi chợt nhớ tới chiếc điện thoại trên tay, vội vàng giơ lên ​​chụp ảnh. Dưới ánh đèn flash rực rỡ, cột nước giữa hai chân Yushi khỏa thân phản chiếu ánh sáng rực rỡ và đầy dục vọng. 

Chụp vài bức ảnh, tôi vỗ trán vội vàng chuyển sang chế độ video, ghi lại hoàn toàn khung cảnh hoang dã và hoang dã của Vũ Thị vào máy ảnh. 

Trong hàng chục giây, Yushi đứng bất động trên cột đèn, nở nụ cười và xấu hổ thải ra nước tiểu màu vàng lấp lánh. Sau khi đi tiểu, cô lấy khăn giấy từ trong túi áo gió ra, cúi đầu xuống, dùng động tác bình tĩnh và tao nhã lau sạch âm đạo ướt át, thỉnh thoảng phát ra những tiếng vo ve nhẹ nhàng quyến rũ. 

Sau khi lau sạch, Yushi chậm rãi thu đùi lại, nhìn cột đèn bên cạnh với vẻ mặt không muốn, vứt khăn giấy lau nước tiểu đi, che quần áo lại, thân hình chuyển động lại lắc lư tiến về phía trước. 

Trong màn đêm yên tĩnh, Yushi đi dọc theo ánh đèn mà không ngoái lại, nhưng cùng với cơn gió đêm vang lên giọng nói quyến rũ của Yushi, "Chủ nhân, vừa rồi nô lệ hoang đàng trông có ổn không?" 

"Haha, haha", tôi hơi choáng váng, khi tỉnh dậy tôi nhanh chóng đáp lại: "Nhìn đẹp quá, nhìn đẹp quá. Mẹ ơi, cái nước tiểu mẹ làm trên đường thật quyến rũ và quyến rũ. Con đã chụp nó rồi. Lát nữa chúng ta về nhà xem kỹ nhé." 

Vũ Thị quay lại và trợn mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy không có ý phản đối. Cảnh tượng đó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và muốn đưa tay ra gãi cô ấy. 

Có một ngã tư cách đó không xa. Yushi không dừng lại nữa mà rẽ thẳng vào một con hẻm khác, chỉ cách khu tôi ở bằng một con đường nhỏ. 

Vừa định đuổi kịp, tôi lại dừng lại, cẩn thận chụp ảnh vũng nước lớn trên mặt đất dưới ngọn đèn đường, rồi chạy lon ton đi theo anh. 

Khi tôi quay lại, Yushi đã đi được hàng trăm mét. Tôi nhìn thấy bóng dáng mê hoặc đó ở sâu trong con hẻm và tôi vui mừng khôn xiết. 

Con hẻm này thậm chí còn tối hơn. Giữa con hẻm dài mấy trăm mét chỉ có một ngọn đèn đường, tỏa ra ánh sáng trắng lạnh lẽo, chiếu sáng bán kính chưa đến mười mét. 

Lúc này, trong con hẻm tối tăm, một bóng người màu trắng đang lắc lư về phía trước, Yushi thực sự đã cởi áo gió ra. 

Tôi nhanh chóng đuổi theo cô ấy suốt quãng đường, khi đến gần tôi nhận ra Yushi đã dừng lại, quay lại và đứng trần truồng giữa đường nhìn tôi. 

Thấy tôi đuổi kịp anh, Yushi không để ý đến điện thoại di động trên tay tôi, hất tay, chiếc áo gió màu đen cô cởi ra rơi xuống vệ đường. 

Sau đó anh ấy đối mặt với tôi, lắc lư vòng eo thon thả, vặn vẹo cặp mông tròn trịa và bước đi duyên dáng cho đến khi đến trước mặt tôi. 

Máy ảnh của tôi liên tục theo dõi chuyển động của Yushi, nhìn cô ấy từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi, cởi khóa quần, lấy con cặc đang rực lửa ra, hơi nhắm mắt lại, lè cái lưỡi nhỏ màu hồng và liếm quy đầu màu đỏ. 

"Ồ...", tôi rên lên một tiếng dễ chịu, say cả thể xác lẫn tinh thần. Một ngụm Yushi này không chỉ mang lại cho cơ thể tôi cảm giác thích thú từng giây phút mà còn khiến những làn sóng khoái cảm trào dâng trong lòng tôi. 

Sự tiếp xúc tuyệt vời từ con cặc khiến tôi phục vụ cho việc nuốt và nuốt của Yushi, đồng thời cử động phần thân dưới của mình. Con cặc cương cứng nhanh chóng di chuyển ra vào trong khuôn miệng ấm áp và mịn màng của Yushi. 

Thưởng thức oral sex trên cơ thể trần truồng của Yushi ở một nơi công cộng hoàn toàn cởi mở như vậy khiến cơ thể tôi vô cùng thích thú. Sau vài phút, tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh. 

Đúng lúc tôi đặt tay lên sau đầu Yushi, chuẩn bị tăng cường độ đẩy vài lần và xuất tinh vào miệng Yushi thì Yushi bất ngờ tránh tay tôi và nhổ con cặc trong miệng ra. 

Không được phép xuất tinh vào miệng? 

Tôi đã thất vọng. 

Tuy nhiên, hành động của Yushi không như tôi đoán. Tôi nhìn thấy người phụ nữ với thân hình trần trụi và nóng bỏng này đang đứng dậy, vòng tay qua cổ tôi, đôi môi đỏ mọng vừa mới nhổ ra đã hôn lên miệng tôi. 

Tôi không thể không cất điện thoại và dùng trái tay ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Yushi. 

Hai người hôn nhau, vuốt ve nhau ngay giữa đường. Áo phông và quần dài của tôi đều không còn, thậm chí cả tất chân và giày cao gót của Yushi cũng bị tôi cởi ra khi đang vuốt ve cô ấy. Giữa đường chỉ còn lại hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân. 

Cả hai người đều thở gấp gáp, đắm chìm trong khoái cảm khi miệng và lưỡi quyện vào nhau và sự thôi thúc của sự ma sát da thịt. 

Hai người dần dần di chuyển, đến gần bức tường thấp bên đường. Đột nhiên, Yushi ôm chặt cổ tôi, dùng chân cử động mạnh mẽ, cô ấy quấn chúng quanh eo tôi. Sau đó, cô ấy di chuyển hông một cách thiếu kiên nhẫn và lỗ bùn của cô ấy khéo léo thẳng hàng với con cặc thẳng đứng. Với một chuyển động mạnh mẽ của eo, cô nuốt chửng cả cây gậy cứng vào trong hang. 

Lúc này tôi đang đắm chìm trong cơn sung sướng vì có thể cưỡng hiếp Yushi trên đường phố, giọng nói từ tính của Yushi truyền đến tai tôi: “Đừng lãng phí, hãy xuất tinh vào âm hộ của cô ấy”. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên giận dữ gầm lên, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Yushi, rung eo và bụng cô ấy rồi đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Yushi. Tiếng gầm gừ của đàn ông và tiếng rên rỉ bị kìm nén của phụ nữ tràn ngập cả con hẻm. 

Tôi đột nhiên quay người lại, ấn chặt cơ thể Yushi vào tường, đẩy phần thân dưới của mình lên và bắt đầu đâm điên cuồng. Yushi không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt và cắn vào vai tôi. 

Cơn đau càng khiến tôi phát điên hơn. Tôi ôm lấy cặp mông béo mềm mại của Yushi và bơm thật nhanh. Một âm thanh "lạch cạch" rõ ràng như mưa đánh chuối phát ra từ giữa bụng dưới của tôi và đùi của Yushi. 

Lần này giao hợp cực kỳ mãnh liệt, môi trường còn nguy hiểm hơn cả sân thượng khiến hai người càng thêm điên cuồng. Sau hàng trăm cú va chạm mạnh mẽ, hai người đồng thời phát ra một tiếng gầm trầm. 

Sau khi đạt đến cao trào, Yushi dang rộng chân và rời khỏi cơ thể tôi. 

Tôi vẫn đang nghĩ về trải nghiệm thú vị mà tôi vừa có. Đây là một nơi công cộng thực sự, một môi trường hoàn toàn cởi mở, một con đường thành phố tiến xa hơn một bước so với vùng hoang vu vắng vẻ. Bất cứ ai cũng có thể đến đây. Lần đột phá quy mô của Yushi lần này thực sự là chân thành. 

Vừa nghĩ đến đây, anh liền thấy Yushi đã quay người lại, chống tay vào tường, nhìn lại mình, rõ ràng là một lời mời khác.

Tôi không nghĩ về nó nữa. Trong một môi trường hiếm có và bầu không khí hài hòa như vậy, dù có suy nghĩ gì đi chăng nữa, tôi cũng phải tận hưởng xong cơ thể của nữ thần trước đã. 

Tôi cầm con cặc đang nhỏ nước của mình và ấn nó vào khe hở trơn trượt của Vũ Thị một cách nhịp nhàng. Tôi đang định đẩy nó đến cùng thì đột nhiên dừng lại. 

Tôi do dự một lúc, rồi con cặc của tôi từ từ di chuyển lên, trượt dọc theo đáy chậu của Yushi đến hậu môn đang co chặt của cô ấy. 

Yushi cảm nhận rõ ràng sự chuyển động của quy đầu ở phần thân dưới của mình. Bà biết con trai mình muốn làm gì, nhưng không những không tránh né mà tôi còn có thể quan sát rõ ràng lỗ hậu môn nhỏ của bà bắt đầu co giật nhẹ qua ánh sáng mờ ảo. 

Quy đầu của tôi tựa vào lõi của bông hoa cúc, và tôi lại do dự. Tôi vẫn còn hơi tỉnh táo và cảm thấy nếu Yushi không muốn buông bỏ tiêu chuẩn này thì một khi tôi đưa vào, cô ấy có thể lập tức chỉ ra hành vi vi phạm hợp đồng của mình. Mặc dù nó đã vượt quá tiêu chuẩn quan hệ tình dục trên đường phố, nhưng quan hệ tình dục qua đường hậu môn lại là một tiêu chuẩn khác. 

Khi tôi dừng lại một lúc, Vũ Thị đã nhạy bén nhận thấy sự do dự của tôi, nên tôi lập tức ngạc nhiên khi thấy lỗ hậu môn nhỏ do tôi đẩy nhẹ mở ra, sau đó, cặp mông tròn trịa và to lớn của Vũ Thị đã đập trở lại. 

Với một tiếng “Pfft”, lỗ cuối cùng trên cơ thể Yushi đón nhận sự xâm nhập của cặc tôi mà không hề dè dặt. 

"Ồ... Mẹ, mẹ thật tuyệt vời." Tôi không thể không vui mừng. Điều này xuyên qua lỗ cuối cùng của Yushi, có nghĩa là tôi có thể cưỡng hiếp Yushi bằng mọi cách trên đường phố trong tương lai.

"Ừm..., đừng, đừng nói chuyện, chết tiệt, chết tiệt nhanh lên." Yushi lo lắng vặn vẹo cái mông dày dặn của mình, thúc giục tôi nhanh chóng mang lại cho cô ấy niềm hạnh phúc lớn hơn. 

Sau khi buông bỏ mọi lo lắng, tôi chỉ cảm thấy lòng mình thanh thản, động tác trở nên vô cùng căng thẳng, đóng mở rộng rãi, dưới háng ngọc thơ đang vặn vẹo thân thể như một con rắn xinh đẹp, rên rỉ duyên dáng, khiến tôi càng thấy đẹp hơn. 

Tôi gác lại mọi tính toán và tập trung phát huy hết sức lực của mình. Con cặc của tôi lao tới, lắc lư, lắc lư và xoay trong trực tràng của Yushi. Tôi muốn làm mọi thứ có thể để báo đáp tấm lòng chân thành của Yushi, mang đến cho cô ấy niềm hạnh phúc lớn nhất và sự chinh phục trọn vẹn nhất. 

Sau một trăm lần chạy nước rút, tôi dần dần cảm thấy Kinh Quan sắp di chuyển, nhưng lại phát hiện phản ứng của Yushi không mãnh liệt như tôi mong đợi. 

Sau đó tôi nghĩ lại, ở tư thế này, tôi thực sự cần một lực đẩy dài hơn để đưa Yushi lên cao trào. 

Tuy nhiên, cơ thể của Vũ Thị dường như không thể chịu đựng được sự hành hạ. Chân cô dần dần khuỵu xuống, bàn tay đang bám vào tường từ từ trượt xuống cho đến khi cô quỳ xuống. 

Tư thế này của Yushi ngay lập tức khơi dậy cảm xúc của tôi. Dùng tư thế này để cưỡng hiếp Yushi trên con đường vắng này? 

Đây là một ý tưởng điên rồ gì vậy? 

Nhưng đây thực sự là một ý tưởng hấp dẫn. 

Nhưng nếu tiếng kêu hoang dã của Yushi thu hút người khác thì có vẻ như mọi chuyện sẽ không có kết cục tốt đẹp. Chà, tôi nên chú ý đến nó, ngừng làm tình sau một thời gian, và cứ để cô ấy lên đỉnh hai lần, vâng, chỉ trong một thời gian ngắn thôi. 

Ý tưởng này vừa nảy ra đã trở nên điên cuồng. Cuối cùng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ, rút ​​con cặc của mình ra, chĩa vào âm đạo của Yushi rồi đưa thật mạnh vào. 

"A... không, ừ ừ...", Vũ Thị hét lên một tiếng, sau đó ngậm chặt miệng lại, quay người lại lắc đầu tuyệt vọng với tôi với ánh mắt lo lắng và sợ hãi, "Ở đây đừng dùng nó, à ừ..., tư thế này sẽ, à..., thu hút người ta."

"Hãy để anh ấy xem nếu bạn thu hút được mọi người." Tôi cười trầm giọng. Sau một thời gian dài giao hợp, không có âm thanh nào phát ra từ xung quanh. Tôi không còn lo lắng người khác xuất hiện nữa nên mạnh dạn trêu chọc hơn: “Dù sao cũng là anh chủ động dụ dỗ tôi đụ anh trên đường. Cho dù có người nhìn thấy thì anh cũng là người chủ động vượt qua. Đừng phủ nhận.” 

"Ừm..." Yushi mím chặt môi, lợi dụng khoảng trống giữa những cú đâm của tôi để tìm sơ hở, "Không, tôi, tôi chưa sẵn sàng, à... uh uh..., lần sau, lần sau, được thôi." 

“Ha, điều đó phụ thuộc vào vận may của chúng ta.” Khi nhìn thấy phản ứng của Yushi, tôi càng tin chắc rằng người mẹ vui tính này cũng muốn thử cách cư xử chiều chuộng hơn. Trong trường hợp này, lần này tôi thực sự không vội. Tôi đã chơi với tất cả họ. Tôi sẽ làm gì trong tương lai? Tuy nhiên, tôi vẫn miễn cưỡng đe dọa Yushi, "Này, tôi chợt nghĩ rằng nếu tôi cứ đụ anh ở đây cho đến sáng mai thì sớm muộn cũng có người nhìn thấy. Đây nên coi là điều cấm kỵ mà anh đã chủ động phá vỡ." 

"A a... đừng, xin đừng, chủ nhân, làm ơn, ừm... cho tôi thêm chút thời gian, à..." Yushi tuyệt vọng lắc đầu và vặn vẹo hông, nhưng sự co thắt của âm đạo ngày càng mãnh liệt. 

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, nếu bạn bị nhìn thấy như thế này, đó là sự đột phá của bạn hay sự đột phá của tôi?" Tôi cảm thấy Yushi đang đến cao trào nên tôi giảm nhịp độ đẩy của cô ấy xuống một chút, chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

"A ừm..., là ta, là ta đột phá. Sư phụ, ta vẫn luôn mong muốn Sư phụ huấn luyện ta như thế này. Ngài, xin ngươi đừng làm như vậy." Yushi càng vặn vẹo eo và hông một cách điên cuồng hơn và bắt đầu chủ động di chuyển tới lui. Cuối cùng, toàn thân cô ấy cứng đờ, âm đạo co rút dữ dội và nhịp nhàng, một lượng lớn chất lỏng đục phun vào bụng dưới của tôi. 

Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của Yushi. Hơn nữa, cho dù Yushi có từ chối tiếp tục đột phá thì quy mô hiện tại cũng đủ để tôi chơi lâu dài. Tôi hơi điều chỉnh tư thế, hướng quy đầu vào điểm G của Yushi, lại dùng hơn ba mươi cú đâm nhanh để đưa Yushi liên tục lên cao trào. Lúc này tôi cũng có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Lòng tôi rung động, tôi bình tĩnh giảm tốc độ cử động và nói: “Tôi cũng sắp xuất tinh”, rồi tôi quan sát kỹ biểu cảm của Yushi. 

Đang cao trào Yushi không chút do dự ngẩng đầu lên thấp giọng nói: "A..., xuất vào lỗ đít, xuất vào nô lệ lỗ đít, ừm, ừm, hôm nay ra đường, cống hiến tất cả lỗ đít gợi cảm trên cơ thể nô lệ, ừm..., cho chủ nhân. Lần sau, lần sau tôi sẽ tìm người xem, à à..., lần sau tôi sẽ mời người ngoài cùng đụ tôi." 

Tôi kìm lại cơn xuất thần, không chút do dự rút cặc ra và đẩy nó vào hậu môn Yushi một lần nữa. 

"A..., con cặc của chủ nhân cứng quá. Chủ nhân có con gà trống lớn nhất thế giới nên mới là chủ nhân của nô lệ." Yushi bắt đầu rên rỉ không chút do dự, khen ngợi con cặc của tôi. 

Tôi quá phấn khích trước những lời nói tục tĩu của Yushi đến mức liều lĩnh đâm vào hậu môn của Yushi. Vòng eo mềm mại của Yushi vặn vẹo một cách tuyệt vọng, không ngừng phục vụ cho việc ngoại tình của tôi. 

“Phá”, tôi nhìn cặp mông đầy đặn trước mặt không ngừng run rẩy, chảy nước miếng, không quan tâm người đi đường đằng xa có nghe thấy hay không, liền tát xuống. 

"A..., thật thú vị." Giọng nói của Vũ Thị không thể không trở nên to hơn. 

"Pa", "À..., cảm giác sướng quá, Master đánh vào mông nô lệ hay quá", "Pa, tát", "Ahhh..., Master mạnh quá, đánh vào mông nô lệ, và đụ vào lỗ đít bẩn thỉu và âm hộ to của nô lệ. Tôi yêu Master, ừm..., tôi yêu con cặc to của Master, à..., tôi yêu sự trừng phạt của Master", "Pa, tát, tát". 

Với sự kích thích nóng rát ở mông, phản ứng của Yushi rõ ràng là mãnh liệt hơn nhiều, tiếng kêu dâm dục của cô lại được khuếch đại. Trên con phố yên tĩnh trong đêm khuya, một âm thanh sắc bén như vậy có thể được nghe thấy ở rất xa.

Kèm theo một tiếng “lách tách” như da thịt nở ra, sau hàng chục cú đẩy mạnh mẽ, cuối cùng tôi cũng thực hiện được tâm nguyện của mình là lấp đầy hậu môn Yushi bằng tinh dịch trên đường phố. 

Yushi quay lại, hai người ôm nhau thở dốc kịch liệt. Lúc này tôi sâu sắc nghĩ rằng lần này mình không thể hoảng sợ như lúc chiều trên sân thượng được. Điều đó sẽ thực sự xấu hổ. 

Nghĩ đến đây, tôi nhéo vào cái mông dày của Yushi hai cái, rồi lại tát mạnh vào cô ấy. 

"Pa", "Uh huh... Chủ nhân, chơi chưa đủ vui sao?" Giọng nói vừa nhẹ nhàng vừa lười biếng của mẹ khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi gần như đứng dậy và đẩy mẹ tôi xuống đất lần nữa. May mắn thay, tôi vẫn còn tỉnh táo và biết nơi này không còn an toàn nên nhanh chóng giục mẹ về nhà. 

Lần này tôi không chạy về nhà vội. Tôi đè nén sự lo lắng trong lòng, trước tiên cẩn thận nhìn xung quanh. Tôi không nhìn thấy gì trong con hẻm lúc nửa đêm ngoại trừ vầng trăng trên bầu trời và những ngọn đèn đường cách đó không xa. Tôi lắng nghe cẩn thận một lần nữa. Ngoại trừ tiếng gió nhẹ, tôi không thể nghe thấy gì ngoài sự im lặng. Tôi ngay lập tức bình tĩnh lại.

Đầu tiên tôi bình tĩnh kéo xác mẹ về phía mình, sau đó chỉ vào con cặc đang dính đầy chất lỏng màu trắng và nhầy nhụa của mình rồi ra hiệu cho mẹ lau chùi cho tôi. 

Yushi ngẩng đầu nhìn tôi, nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​như thể nhìn thấu suy nghĩ của con trai mình, dường như đang đánh giá cao sự tiến bộ của tôi, khiến tôi ưỡn ngực kiêu hãnh, con cặc hơi yếu ớt của tôi lại giơ lên. 

Yushi ngồi xổm trước mặt tôi, thè chiếc lưỡi mềm mại liếm môi, sau đó cẩn thận liếm và làm sạch con cặc hùng vĩ của tôi, như thể cô ấy không quan tâm chút nào liệu có ai nhìn thấy cơ thể trần truồng của cô ấy đang ngồi xổm dưới háng của người đàn ông và liếm con cặc của tôi hay không. 

Hành vi vốn đã bình thường này trong môi trường nguy hiểm ngày nay khiến tôi cảm thấy phấn khích chưa từng có. Tôi gần như không thể không đẩy Yushi xuống đất và đụ cô ấy một lần nữa. 

Tuy nhiên, lý trí của tôi vẫn ngăn cản sự thôi thúc chấp nhận rủi ro này. Tôi tự nhủ rằng còn rất lâu nữa mới đến và lần này tôi đã nới lỏng các quy định. Lần sau tôi có thể lên kế hoạch cẩn thận và chuẩn bị một chuyến đi ngoài trời đáng xấu hổ hơn cho Yushi. 

Dọn dẹp xong, tôi chậm rãi mặc quần áo rồi lấy áo gió của Yushi cho cô ấy mặc. Tôi có vẻ rất bình tĩnh, nhưng thỉnh thoảng nhìn xung quanh và lắng nghe vẫn bộc lộ sự lo lắng. 

Không nói một lời, Vũ Thị mặc áo gió vào theo sự sắp xếp của tôi. Cô không cài cúc, dùng tay che váy quần áo, chỉ đi một đôi tất, chân còn lại vẫn để trần. Cô ấy đi giày cao gót và sánh bước cùng tôi về nhà. 

Đôi chân dài trắng như tuyết lộ ra của Yushi vô cùng nổi bật dưới bộ trang phục này, khiến hình tượng có phần anh hùng vốn có của cô trở nên khêu gợi và quyến rũ. Mái tóc dài của cô ấy tung bay nhẹ nhàng trong làn gió đêm mát lạnh khiến tôi lắc lư khi ngắm nhìn. 

Vũ Thị bước đi duyên dáng, điềm tĩnh và tự tin. Thỉnh thoảng, cô mở chiếc áo gió ra để cơ thể phụ nữ trần trụi và gợi cảm tận hưởng làn gió nhẹ nhàng của buổi tối. Cô ấy thậm chí còn táo bạo và uy nghiêm hơn khi đến, trông thoải mái và dường như không có bất kỳ lo lắng nào. 

Sau khi vào cửa, tôi vô cùng hài lòng với màn trình diễn của mình trong lần nhập thất này và định khoe với Yushi. Không ngờ Yushi đã cởi áo gió và bước vào phòng tắm trước. Khi tôi cởi quần áo và đi theo, Yushi đã đứng dưới vòi hoa sen và bắt đầu thoải mái tắm rửa. 

"Mẹ, màn trình diễn lần này của mẹ thật hoàn hảo, quyến rũ, táo bạo, hoang dã và táo bạo." Lúc này, tôi rất ấn tượng trước sự đột phá táo bạo của mẹ. Khi đang hưng phấn, tôi ôm Yushi từ phía sau, đưa tay nhẹ nhàng di chuyển giữa ngực và bụng Yushi. Sau đó, trong khi nắm lấy bộ ngực to đang run rẩy, khéo léo nhào nặn, tôi đưa tay xuống háng Yushi và vuốt ve cái khe trơn trượt. 

Yushi dựa vào trong ngực con trai, nheo mắt hưởng thụ sự vuốt ve của con, lười biếng đáp: “Đương nhiên, những chiêu trò mà con chủ động giở ra đương nhiên thú vị và hấp dẫn hơn nhiều so với món đồ chơi đơn giản thô sơ của con.” 

"Sao ngươi dám coi thường đồ chơi của chủ nhân? Xem ra mẹ của con tiện nhân này còn chưa ý thức được tình hình hiện tại, trong chốc lát sẽ trói ngươi lại, nhét máy rung vào đó để ngươi sốc điện đến sáng. Xem ngươi còn dám cãi lại chủ nhân hay không." Tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của Yushi để khám phá, lập tức khiến tay tôi ướt và trơn trượt. 

"Quên đi, ta mệt rồi, cái kia không chơi nữa." Yushi lười biếng hừ một tiếng. 

“Việc huấn luyện vẫn chưa kết thúc”, tôi ngạc nhiên nhìn Yushi.

"Huấn luyện? Huấn luyện cái gì? Cờ bạc đã kết thúc, làm sao còn có thể huấn luyện nữa?" Vũ Thị cũng ngạc nhiên nhìn tôi.

Cuối cùng tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Yushi dường như không hề nói đùa, tôi vội phản bác: "Mới có một giờ rưỡi thôi. Buổi huấn luyện hôm nay tổng cộng đã có 15 tiếng, vẫn còn 28 tiếng nữa. Khi nào thì kết thúc?" 

"Vừa rồi trên đường, con trai, con đã phá vỡ hợp đồng và thỏa thuận bị chấm dứt." Yushi tắm rửa xong, lấy khăn tắm rời khỏi phòng tắm. 

Tôi không quan tâm mình còn chưa giặt xong, liền lao ra ngoài bắt đầu cãi: “Vừa rồi trên đường, anh tự ý cởi quần áo, tè vào người, thậm chí khi tôi đụ anh, chính anh là người chủ động đút cặc tôi vào. Làm sao tôi có thể vi phạm hợp đồng?” 

"Mẹ, con không phải để mẹ chủ động đánh vào mông đúng không? Đây gọi là lộ diện huấn luyện SM, cũng không phải con chủ động đột phá bước này." 

"À?" Tôi giơ tay lên và ngơ ngác nhìn. Khi nhớ lại một lúc, tôi nhớ lại cảm giác sung sướng khi được đánh vào mông béo của Yushi trong con hẻm vừa rồi. Nhưng bây giờ Yushi đã nói, cái tát này thực sự đã tiêu tốn gần 30 giờ luyện tập. Kế hoạch của tôi...

“Nhưng…” Tôi không cam lòng chịu thất bại như vậy, vẫn muốn vùng vẫy, “Lúc đó anh không nói gì cả.” 

“Lúc đó mẹ tôi vui lắm khi được anh đụ, sao anh lại nói thế?” Yushi tự tin trả lời trong khi lau người. 

Tôi không nói nên lời và đứng đó trần truồng trong sự bàng hoàng. Con gà trống vừa hưng phấn vừa rồi đang nhẹ nhàng rũ xuống. 

Nhìn thấy con trai ngơ ngác, Vũ Thị cười nói: "Được rồi, ván cược chính thức kết thúc." 

"Ừm, chờ đã, chờ đã, à, mẹ, mẹ đang lừa con đấy," tôi vỗ ngực, rồi tôi nhận ra rằng mình đã bị mù quáng trước thái độ phục tùng táo bạo và đột phá của Vũ Thị. Tôi quá phấn khích đến mức không đủ cảnh giác trước mối nguy hiểm. 

Bây giờ tôi nhanh quá nên không thể thực hiện hết các bước trong kế hoạch của mình được nữa. 

"Anh hài lòng rồi. Tôi đụ cả ba cái lỗ trên người mẹ tôi trên đường, anh còn không hài lòng điều gì nữa?" Yushi lau khô người và quay lại phòng ngủ. 

Yushi nằm trên giường trong phòng ngủ, cảm thấy sảng khoái, một cảm giác mệt mỏi chợt ập đến khắp cơ thể. Yushi cũng cảm thấy trong lòng có chút sợ hãi. Lần này cô tuyệt vọng vì cô đang gặp phải rủi ro rất lớn. Nếu cô thất bại, sự đặt cược của con trai cô để huấn luyện cô sẽ càng khốn khổ hơn. 

Con trai tôi là một cậu bé tinh nghịch. Tôi đã từng bước quyến rũ anh ấy. Anh ta rất thận trọng và không đưa ra một mệnh lệnh nào. Kết quả là cuối cùng tôi gần như không còn lá bài nào để chiến đấu. Nếu cuối cùng tôi không quá khích và làm theo thói quen thường ngày là chơi đùa và tự tát vào mông mình thì hành động liều lĩnh lần này của tôi thực sự sẽ khiến vợ tôi phải trả giá và mất quân. 

Khi thời cơ đến, thật khó để tưởng tượng đứa con trai đã có được rất nhiều sức mạnh huấn luyện mới sẽ hành hạ bản thân mình như thế nào. 

Mà lần này, hắn có thể không nhận ra đây là tự mình quăng quật có được ích lợi, nhưng hắn sẽ sớm tỉnh ngộ tại sao hắn lại chủ động đột phá các loại hạn chế. Lần sau, có thể anh sẽ dùng phương pháp này để ép cô tiếp tục vượt qua giới hạn.

Trên thực tế, vào thời điểm đó, Yushi không thể chịu đựng được sự tra tấn về thể xác của con trai mình và cần phải chấm dứt thỏa thuận càng sớm càng tốt. Kế hoạch ban đầu nhằm tăng tốc độ tiêu thụ thời gian đã không còn đủ nữa. Vì vậy, Yushi tiếp tục tích cực nới lỏng quy mô huấn luyện từng chút một cho đến khi con trai cô hoàn toàn mất cảnh giác hoặc đạt đến giới hạn mà cô có thể chấp nhận được. 

Yushi tin rằng quy mô càng rộng thì mức độ cảnh giác của con trai ông sẽ càng thấp. Khi anh ta cảm thấy không có rủi ro, anh ta sẽ trở nên vô đạo đức. Khi đó, chỉ cần tạo cho hắn một số điều kiện nhất định sẽ vượt quá giới hạn. 

Mặc dù lúc đó tôi rất quyết tâm và có ý định hành động rõ ràng nhưng bây giờ nhìn lại, tôi cảm thấy một làn sóng sợ hãi. Tôi luôn vô thức nghĩ rằng nếu con trai tôi chưa bao giờ phạm sai lầm thì nếu tôi mất đi quy tắc và tự bảo vệ mình, tôi sẽ bị con trai điều khiển làm những điều dâm ô, đê hèn.
