============================================================
  Vừa chớm nở
  Tác giả    : 谜 Cốt Sinh 香
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36175.html
  Tag        : #适 合 Nữ Sinh, #Vợ người, #榨 Tinh, #Phản sai, #Mẹ con, #Cha con gái, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 77
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Con cặc to hung dữ dưới háng của cha dượng to như cánh tay trẻ con giơ cao, quy đầu chặn lấy âm hộ mềm mại và đang chảy ra của cô con gái riêng.

Chu Chấn Đình, tướng quân của nước Trấn Quốc, có chiến công quân sự vĩ đại và thành tích của ông đã khiến Chúa phải kinh ngạc. Để ngăn chặn sự nghi ngờ, ông được triệu đến Bắc Kinh và bàn giao quyền lực quân sự, đồng thời được phong làm Công tước Zhenguo. 

Sau đó Đức Thánh Tôn đã gả cô công chúa lớn nhất. 

Tuy nhiên, Công tước Zhenguo nói rằng anh ấy đã phải lòng anh ấy và từ chối lời đề nghị.

Mọi người đoán rằng Trấn công đã kiếm cớ từ chối cuộc hôn nhân, nhưng họ không ngờ rằng vài ngày sau, Công tước sẽ công khai cầu hôn Hoa Vạn Nhu, một người vợ lẽ bị bỏ rơi bán đậu phụ ở góc phố. 

Hoa Vạn Nhu này từng kết hôn trong một gia đình giàu có, nhưng sau khi sinh con gái, cô bị bỏ rơi và không được phép trở về nhà bố mẹ đẻ. Cuối cùng, cô phải bán đậu phụ ở góc phố cùng đứa con gái mới sinh. Vì ngoại hình đẹp nên cô sớm có biệt danh là "Tofu Xishi". 

Vì cái tên hoa mỹ này mà bà không được lấy chồng nữa mà chỉ được ở quán đậu phụ với con gái. 

Trong nháy mắt, đã hơn mười năm trôi qua. 

Trong nháy mắt, con gái tôi đã ở tuổi trưởng thành, còn Hoa Vạn Nhu đã là một Tây Thi ba mươi tuổi, xuất thân bình thường. Tại sao Trấn Công lại phải làm việc này? ! 

Người bình thường không thể hình dung được. 

Tất cả các quan chức dân sự và quân sự đều không thể hiểu được. 

Chân Quốc Công đã suy nghĩ thấu đáo. Đương nhiên, anh kết hôn với Hoa Vạn Nhu không phải vì vẻ đẹp của cô, mà vì danh tiếng xấu của cô, vì xuất thân ngây thơ và bình thường của cô, cũng như vì tính tình lương thiện và dễ gây rắc rối. 

Anh ta không muốn gián điệp của người khác ở sân sau của mình. 

Thế là anh cầu hôn bằng tiếng cồng chiêng và tiếng trống, làm đám cưới một cách sôi nổi, chớp mắt đã đến lúc bước vào phòng tân hôn. 

Chu Chấn Đình đã dùng mọi biện pháp đề phòng nhưng vẫn không suy nghĩ mà rơi vào bẫy. Sau một ly rượu, đầu óc anh không tỉnh táo. Anh ấy đang bận tâm đến những thứ ở phần thân dưới của mình, và cơ thể anh ấy như đang bốc cháy. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, ra lệnh cho quản gia xử lý kẻ khả nghi, sau đó quay người đi tìm vợ mới để tìm thuốc giải. 

Khi Công tước phủ mới thành lập, hắn sợ có người theo dõi mình, trong phủ khổng lồ cũng không có nhiều người hầu. May mắn thay, anh ấy đã tự mình biết đường và bàng hoàng bước đến ngôi nhà mới. 

Đi được một lúc thì đến một căn phòng. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn kỹ một lúc, xác nhận đây là nhà mới của mình. Tuy nhiên, anh ngạc nhiên vì không có người giúp việc canh cửa nên đã tự mình mở cửa. 

Người trong phòng đã đi ngủ sớm, trước giường chỉ để lại ánh nến. Chu Chấn Đình ngơ ngác đóng cửa lại, đi về phía giường, trong chốc lát đã đến bên giường. 

Vén màn giường nhìn vào trong, anh thấy cô dâu đã tắm rửa và ngủ say trước khi uống được ly rượu. Tuy nhiên, cô không đắp chăn vì trời quá nóng. Cô chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng màu hồng, làn da trắng ngần lộ ra ngoài khiến Chu Chấn Đình cảm thấy khát nước. 

Chu Chấn Đình không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cởi quần áo hai ba lần và đè lên người đẹp. 

Anh tìm thấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của người đẹp, cúi xuống mút lấy chúng như sói như hổ. Chiếc lưỡi bốc lửa của anh dễ dàng cạy mở cái miệng thanh tú và ngọt ngào của mỹ nhân, khi đưa vào trong miệng cô, anh liền quét một cách háo hức. Sau khi tìm được uvula tử đinh hương mịn màng và thơm phức, anh ta càng mút và cắn càng hăng hái. 

Bàn tay to lớn thô ráp của anh đưa xuống, một tay luồn xuống dưới cạp quần, nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mỹ nữ mà xoa bóp. Người còn lại cởi quần lót của người đẹp ra, tìm khe hở xinh đẹp rồi nhào nặn. 

Âm hộ của người đẹp ẩm ướt và mềm mại như chưa được chạm vào. Phần lõi nhạy cảm ẩn trong môi âm hộ mềm mại sưng lên và to ra mà không bị kéo trong một thời gian. Khe bên dưới bị kích động đến mức nước chảy không ngừng, chẳng mấy chốc đã làm ướt đôi bàn tay thô ráp của Chu Chấn Đình. 

Chu Chấn Đình không thể chịu đựng được nữa nên đã cởi dây nịt bụng của mỹ nhân, để mỹ nữ khỏa thân bên dưới. Sau đó, anh ta dang rộng đôi chân của người đẹp, đặt lên vòng eo thon gọn của mình, nâng con cặc to lớn hung dữ dưới đũng quần dày như cánh tay, quy đầu chặn khe hở mỏng manh nơi nước chảy ra. 

Dù dục vọng rất cao nhưng Chu Chấn Đình vẫn không dám hành động ngông cuồng vì sợ làm tổn thương mỹ nhân. Anh dùng lòng bàn tay to lớn nhéo vào bộ ngực to mềm mại rồi bóp chặt. Ngón tay anh nhéo vào núm vú đỏ mọng, khiến núm vú đỏ như quả mận sưng lên. Nó cũng khiến người đẹp ngủ trong rừng phấn khích. Cô chủ động vặn cái mông nhỏ của mình, đóng mở khe hở để đến gần quy đầu sưng tấy của anh. 

Tuy nhiên, khe hở quá nhỏ. Chu Chấn Đình đùa giỡn với núm vú của mỹ nữ dần dần đỏ lên, sưng tấy và cứng ngắc, lại ngậm lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của mỹ nhân. Đồng thời, anh di chuyển mông và cọ xát con cặc nóng bỏng của mình vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của người đẹp, khiến nước trong âm hộ mềm mại của cô càng thêm hung dữ. 

Mỹ nhân ngủ say vẫn chưa tỉnh, nhưng trong tiềm thức cảm thấy thoải mái đến mức phát ra một tiếng rên rỉ: "A... thoải mái quá... phía dưới, phía dưới ngứa quá..."

Tiếng rên rỉ của người đẹp vừa nhẹ nhàng vừa dịu dàng, ngọn lửa khắp cơ thể Chu Chấn Đình đang bùng cháy dữ dội. Con cặc to dưới háng hưng phấn phun ra nước, hưng phấn nảy lên hai cái. 

Chu Chấn Đình không còn có thể kiềm chế được nữa. Mồ hôi nóng đổ ra trên lưng anh khi anh chịu đựng nó. Hơi thở của anh càng lúc càng nặng nề, anh thở hổn hển: “Bà ơi, tôi sẽ đưa con cặc to lớn của chồng tôi cho cô ngay lập tức… Tôi cũng muốn đụ cô, tôi điên rồi…”

Chiếc lưỡi to bốc lửa của anh không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại trong cái miệng nhỏ nhắn của Hongyan, anh trao đổi nước bọt với người đẹp một cách say mê. Anh một tay tiếp tục nhào nặn bộ ngực to mềm mại cho đẹp, véo bộ ngực thành nhiều hình thù tục tĩu. Mặt khác, anh nhẹ nhàng chạm vào khe hở. Những ngón tay thô ráp của anh lần theo làn nước trơn trượt, nhanh chóng tìm được lối vào khe nước ẩm ướt rồi nhét vào. 

Chưa từng có vật lạ nào được nhét vào âm hộ của người đẹp. Nó chật và hẹp. Chu Chấn Đình ngón tay vừa đi vào, âm hộ đã bị siết chặt. Chu Chấn Đình tiếp tục dùng sức đưa nó vào trong, đồng thời dùng những ngón tay thô ráp của mình xoa bóp phần lõi nhỏ của môi âm hộ của cô. 

Con điếm nhỏ đó nhạy cảm đến nỗi mu bàn chân của người đẹp ngủ trong rừng duỗi thẳng lên vì sung sướng, âm hộ không khỏi run rẩy trong nước: "Ahhhhhh, sướng quá, chỗ đó, ở đó thoải mái quá, ahhh... em gái, em gái sắp được chiều chuộng rồi..."

Nghe thấy giọng nói dịu dàng và quyến rũ của người đẹp cùng với tiếng kêu, Chu Chấn Đình càng phục vụ người đẹp một cách tận tâm hơn. Những ngón tay thô ráp của anh ta không khỏi véo, xoa xoa lõi hoa với tốc độ cực nhanh, khiến người đẹp ngủ trong rừng lần lượt hét lên. Ngón tay anh đưa vào âm hộ mềm mại nhanh chóng gặp phải vật cản. 

Chu Chấn Đình hơi ngạc nhiên khi lồn của vợ mình hẹp và ngắn như vậy nhưng cặc của anh lại dày và dài hơn so với đàn ông bình thường. Chẳng phải điều đó có nghĩa là anh ta sẽ không thể tận hưởng hết mình và thậm chí có thể làm tổn thương vợ mình sao? 

Nhưng lúc này, Chu Chấn Đình cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. 

Sau khi đưa ngón tay vào đầu, anh bắt đầu dùng ngón tay bơm nhanh và trêu chọc âm hộ mềm mại. 

Miếng thịt ngọt ngào trong âm hộ nhỏ mút và cắn từng lớp ngón tay thô ráp của anh, xoắn thật chặt và giữ chặt. Tuy nhiên, vì người đẹp vui quá nên âm hộ không khỏi tiết ra mật, nên dù âm hộ rất khít nhưng ngón tay anh bơm vào rất êm ái. 

Vì có nhiều nước nên người đẹp sẽ không cảm thấy đau đớn dù có dị vật trong cơ thể. Những ngón tay của Chu Chấn Đình thô ráp, khi cọ xát vào da thịt cô, khoái cảm mãnh liệt khiến người đẹp hét lên và run rẩy bắp chân. 

"A, thoải mái quá..."

"Ở dưới đó, ở đó thoải mái quá..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Thật sướng đến mức con muốn đi tiểu, mẹ ơi...uuuuuuuuuuuuuuuuuu."

“Không, em gái sẽ cảm thấy rất tuyệt…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cha dượng đụ âm hộ non nớt của con gái riêng mạnh đến mức biến dạng, khiến con gái riêng phát khóc vì sung sướng.

Nhìn thấy âm hộ mềm mại tràn ngập mật ong, Chu Chấn Đình đứng thẳng người và dang rộng đôi chân của người đẹp ra hết mức có thể. Anh ấy bơm nhiều ngón tay nhanh hơn bằng một tay và chơi với lõi mạnh hơn bằng tay kia. Người đẹp gần như không cảm nhận được sự đau đớn chút nào. Con mèo mềm mại bị bắt nạt đưa ba bốn ngón tay vào miệng anh. 

Đột nhiên, người đẹp vui mừng đến nỗi cơ thể trắng như tuyết của cô đứng thẳng lên. Bộ ngực trắng như tuyết của cô đung đưa trước mặt, một dòng nước mật ong phun ra từ khe hở âm hộ của cô. Nó chỉ xịt vào con cặc to đang lắc lư của Chu Chấn Đình, để tắm cho nó. 

Nó còn phun vào háng Chu Chấn Đình, khiến háng anh trở nên dâm đãng. 

Vẻ đẹp như thể được làm từ mật ong. Bàn tay của Chu Chấn Đình đang đùa giỡn với âm hộ trẻ chứa đầy mật ong phun ra từ khe hở âm hộ của người đẹp. Bây giờ con cặc to lớn trong háng lại ướt đẫm, anh không thể nhịn được nữa. 

Anh ta dùng một tay nắm lấy cặp đùi trắng nõn mịn màng của người đẹp, tay kia giữ con cặc to ướt của mình, chặn khe hở bằng quy đầu nóng bỏng với đôi mắt mở to không kìm được nước chảy ra. 

Sau đó anh không còn do dự nữa, khi âm hộ nhỏ ẩm ướt và trơn trượt đang háo hức nuốt vật cứng nóng hổi bên ngoài, anh nồng nhiệt mời gọi cô, đẩy eo về phía trước và ép quy đầu to lớn vào khe hở âm hộ của cô. 

Âm hộ của người đẹp tuy chật và hẹp nhưng lại cực kỳ đàn hồi. Ngay cả cái quy đầu to như quả trứng ngỗng cũng bị nuốt chửng phát ra tiếng “goo”. Nhìn thấy âm hộ đỏ tươi và đầy dục vọng của người đẹp bị con thú đỏ tím hung dữ của hắn bóp nát, Chu Chấn Đình càng hưng phấn hơn khi nó bị ép thành một vòng tròn lớn với các mép kéo dài ra trong suốt. 

Anh không khỏi duỗi thẳng eo, tiếp tục đẩy vào trong. 

Hương vị bên trong âm hộ nhỏ của người đẹp thật tuyệt. Ngay khi con cặc của anh vừa đưa vào trong âm hộ cô, các lớp âm hộ bên trong bị hút vào một cách nhiệt tình. Cô nóng lòng muốn vặn thật chặt con cặc của anh, háo hức chào đón anh đi vào. Con cặc của anh chỉ mới đưa vào một chút, đã bị âm hộ vặn chặt, khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Cái lồn nhỏ này ngon quá, cứ như một chiếc ống tay gà được may riêng cho anh ấy vậy. 

Chu Chấn Đình nhịn không được gầm gừ vì sung sướng. Anh giơ con cặc của mình lên và dùng hết sức lực đâm vào. Âm hộ mềm mại hẹp và chật nhưng có quá nhiều nước. Con cặc của Chu Chấn Đình mặc dù cực kỳ dày và dài nhưng vẫn cùng với nước mật ong xuyên qua hàng rào một cách trơn tru, xuyên vào phần trong cùng, gần như thẳng đến cửa tử cung. 

Rào cản mỏng đến mức Chu Chấn Đình, người đang bị ma túy điều khiển, hoàn toàn không cảm thấy có gì không ổn. Anh chỉ thắc mắc trong giây lát làm sao cái lồn này có thể sâu đến mức anh có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc của mình, kể cả một phần túi. 

Nhưng anh cũng không suy nghĩ nhiều, vì quá thỏa mãn khi con cặc của anh bị da thịt của cô gái vặn xoắn đến mức cơ bụng anh run lên. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy cặp đùi trắng như tuyết của người đẹp và bắt đầu vặn eo điên cuồng để bơm cô. 

"Đau quá..." Người đẹp cau mày, cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn đau. 

Hoa Anh Anh bối rối mở mắt ra, nhìn thoáng qua cô phát hiện lúc này cô đang khỏa thân, còn có một người đàn ông trần trụi tương tự với vẻ ngoài tuấn tú, dáng người cao lớn đang quỳ gối ở cuối giường. 

Nhưng lúc này người đàn ông đang nắm lấy đùi cô và tách chúng ra. Thứ giữa háng người đàn ông vẫn như một chiếc que dày, dài, nóng bỏng màu tím đỏ cắm vào âm hộ của cô, khiến cô đau đớn vô tận. 

Hoa Anh Anh có làn da trắng như tuyết, nhưng cây gậy nóng lại có những đường gân dữ tợn và có màu đỏ tím. Nó được đưa vào âm hộ của cô ấy như thế này khiến trải nghiệm thị giác trở nên vô cùng thú vị. 

Lúc này Hoa Oánh Anh vẫn chưa hiểu được tình yêu nên cô không biết chuyện gì đang xảy ra, cũng không biết người đàn ông đó đối với cô đến mức nào. Cô chỉ biết cây gậy ở phần dưới cơ thể mình đau đến mức như muốn nổ tung. 

Hoa Anh Anh chưa từng trải qua đau đớn như vậy, lập tức nhịn không được, không khỏi bật khóc. 

Hoa Oánh Oánh cho rằng mình đang mơ, bởi vì cô vẫn còn nhớ lần đầu tiên mình uống rượu trước khi chìm vào giấc ngủ. Nếu không, làm sao cô có thể giải thích sự xuất hiện đột ngột của một người đàn ông đẹp trai và khỏa thân trên giường cô? 

Còn cách nào khác để giải thích việc người đàn ông đâm cô bằng một cây gậy khủng khiếp bên dưới mà không mặc quần áo? 

Nhưng tại sao mơ lại đau? 

Hoa Anh Anh không hiểu chỉ biết khóc, nhưng Chu Chấn Đình lại phát hiện tân nương đau đớn đến mức bật khóc. Bàn tay to thô ráp của anh lập tức nhào nặn lõi hoa cho tiểu thư, khiến cô vô cùng vui sướng, đồng thời từ từ bơm vào trong âm hộ nhỏ. 

“Ừm…” Khi cây gậy đâm vào cơ thể cô, nó đau đến mức cô cảm thấy như bị xé toạc ra. Nhưng khi cây gậy di chuyển và cọ xát vào da thịt cô, Hoa Oánh Oánh cảm thấy vui đến mức ngón chân cong lên, lập tức không để ý đến cơn đau, “Được rồi, thoải mái quá…”

Hoa Anh Anh bất lực nắm lấy chăn bông dưới người. Cô không hiểu mình bị làm sao, tại sao bị người khác chơi đùa lại cảm thấy dễ chịu đến vậy. Nó tuyệt đến mức cô khó thở. 

Và khi chiếc gậy tăng tốc và bơm vào bên trong cơ thể cô, cô vui mừng đến mức bật khóc. 

"Ahhh..."

"Thật thoải mái, bị gậy chọc ở dưới đó thật dễ chịu. Làm sao có thể thoải mái như vậy..."

"Wow, sâu quá hahaha..."

"Không được, không được, ta thoải mái đến muốn đi tiểu..."

Chu Chấn Đình di chuyển cơ thể và bơm vào ra khỏi âm hộ trẻ với tốc độ nhanh. Anh cúi xuống và lau những giọt nước mắt trên khuôn mặt của người phụ nữ. Anh ta dùng cái miệng to hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô, đưa chiếc lưỡi to của mình vào chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của cô, vừa ăn vừa thở hổn hển phát ra một tiếng gầm khoái cảm trầm thấp. 

"Làm chồng thật thoải mái..."

"Thật thú vị khi được làm chồng tôi, haha..."

“Chặt quá, chặt quá. Lồn của vợ sao lại xoắn giỏi thế? Cô ấy muốn bóp cặc của chồng vào bên trong…”

"Haha, sướng quá, phải tăng tốc cho chồng mới được..."

Ánh nến lung linh. 

Trên chiếc giường có màn trang trí bằng gỗ gụ, một nam một nữ khỏa thân nằm chồng lên nhau, thân thể lắc lư. 

Người phụ nữ bên dưới vẫn là một bông dâm bụt tươi tắn lộng lẫy sắp nở ra từ xương hoa, nhưng vóc dáng đã trưởng thành từ lâu. Cô ấy tuy nhỏ nhắn nhưng eo thon, ngực đầy đặn và vô cùng duyên dáng. 

Người phụ nữ không chỉ xinh đẹp, quyến rũ mà còn có ngoại hình vô cùng xinh đẹp. Cô ấy có thể dễ dàng quyến rũ mọi người và khiến họ không thể cử động. 

Lúc này, người phụ nữ bị đè xuống dưới người đàn ông, cơ thể thanh tú không khỏi run lên bần bật vì va chạm, cặp vú trắng như tuyết không khỏi nảy lên nảy xuống. Làn da cô ửng hồng ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động, đôi mắt xinh đẹp ươn ướt, ngấn lệ vì đam mê sôi sục khiến cô càng xinh đẹp đến choáng váng. 

Nhưng người đàn ông nằm trên người phụ nữ lại choáng váng vì thuốc và không thể nhìn rõ người phụ nữ trông như thế nào. 

Người đàn ông này cũng được sinh ra phi thường. 

Anh ấy rất cao, với những đường nét sâu sắc và đẹp trai. Dù không phải là một chàng trai trẻ đôi mươi nhưng anh vẫn có thể dễ dàng khiến bất kỳ cô gái nào cũng phải đỏ mặt vì mình. 

Lúc này, người đàn ông cũng vô cùng xúc động. Làn da màu đồng của anh ấy trông hồng hào hơn trước một chút và đôi vai rắn chắc của anh ấy ướt đẫm mồ hôi. Nhưng mồ hôi đổ ra không phải vì mệt mỏi mà vì người phụ nữ bên dưới anh quá xinh đẹp. 

Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy đôi chân hồng hào của người phụ nữ dưới mình và duỗi thẳng eo cô một cách quyết liệt. Con cặc to lớn hung dữ màu đỏ tím dưới háng anh, dày như cánh tay em bé, đang mãnh liệt được bơm vào bên trong âm hộ nhỏ. Nó không chỉ làm biến dạng âm hộ mà còn rất quyến rũ. Thịt được lật ra ngoài, mỗi lần anh rút ra, mật ong bên trong âm hộ mềm mại có thể chảy ra ngoài. Vì vậy, không chỉ con cặc dưới háng anh ướt đẫm, mà háng anh cũng đã lấm lem, lông mu cũng ướt và dính vào nhau. 

Chiếc giường bên dưới nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ trông như bị một đứa trẻ tè lên. Nó được bao phủ bởi nước mật chảy ra từ cảm xúc của người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Âm hộ dịu dàng của cô con gái riêng đã bị con cặc lớn của cha dượng đụ cho đến khi nước của cô ấy bắn ra và cô ấy bị đập thành bọt đầy đĩ.

"Thưa bà..."

“Ách, cặc của chồng tôi sắp bị anh cắt mất rồi…”

"Thật thoải mái, tiểu thư, ngươi có nhiều nước như vậy..."

“Tôi sắp chết rồi chồng ơi, thoải mái quá, ha, chật quá, tôi sắp bị cái lồn nhỏ của vợ bóp cổ và xuất tinh rồi…”

Con mèo nhỏ lần đầu tiên nuốt chửng con cặc to của người lạ thật chặt chẽ. Mỗi khi con cặc dài và dày màu tím được rút ra, âm hộ bên trong âm hộ bám chặt vào con cặc cũng bị con cặc kéo ra ngoài. Sau đó, con cặc to hung dữ nhanh chóng đâm trở lại vào cái âm hộ đỏ mọng mềm mại. Với mỗi cú đẩy, con cặc nóng bỏng cứng như sắt khiến dịch tràn trong âm hộ bắn tung tóe và vỡ thành bọt trắng đầy dục vọng. 

Tình yêu mãnh liệt như vậy khiến cả hai vô cùng hạnh phúc. 

Họ thật hoàn hảo dành cho nhau. Người phụ nữ mới cưới của anh là một chiếc áo khoác được thiết kế riêng cho anh. Chu Chấn Đình vui mừng đến lỗ mũi run lên. Mồ hôi cảm xúc trượt từ mặt xuống cơ ngực rắn chắc, rồi trượt xuống, nhỏ giọt xuống cơ thể trắng như tuyết cũng đang rịn mồ hôi thơm. 

Cơ thể thanh tú bị Chu Chấn Đình ấn và đánh không ngừng run rẩy, cặp vú bự cũng run lên đau đớn. Lúc này, Hoa Anh Anh không còn cảm nhận được sự khó chịu trong âm hộ của mình nữa, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm tràn ngập. Niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến cô hét lên ầm ĩ, toàn thân run lên vì sung sướng. Cô ngẩng đầu đẫm mồ hôi và thở hổn hển, nhưng ngay cả tiếng thở hổn hển của cô cũng bị Chu Chấn Đình đập nát. 

Trong khoái cảm mãnh liệt, Hoa Oánh Oánh không khỏi gãi gãi trên vai và lưng của người đàn ông, đôi chân bị tóm trong cánh tay của người đàn ông không khỏi run lên vì sung sướng. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Em gái tôi ngứa quá..."

“Tôi sắp bị đâm chết bằng gậy…”

"Ư, không, tôi, tôi lại đi tiểu đây..."

"Ahhh..."

Con cặc to dưới háng của Chu Chấn Đình dày và dài đến nỗi mỗi lần đưa vào trong âm hộ mềm mại, nó có thể làm biến dạng âm hộ mềm mại. Nó kéo căng toàn bộ phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của Hoa Anh Anh và xoa bóp toàn bộ phần thịt mềm mại ngứa ran bên trong âm hộ mềm mại đó, mang lại cho Hoa Anh Anh một khoái cảm tràn ngập. 

Niềm vui tột độ này khiến Hoa Anh Anh, người mới yêu, hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. Hầu như mỗi lần bị đụ mạnh hàng trăm lần, cô ấy sẽ hét lên và đạt cực khoái, phun ra tinh dịch âm đạo. 

Trong giờ phút này, cô không biết mình đã hét lên và phun nước bao nhiêu lần, tiếng hét trở nên khàn khàn nhưng cô hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. Cảm giác kỳ lạ này quá kích thích đối với cô, và cô rất thích nó. 

Hoa Anh Anh cố gắng hết sức để duỗi thẳng cơ thể thanh tú bị chấn động dữ dội của mình, khóc và ôm chặt lấy vai người đàn ông. 

"Ôi, tôi, tôi sắp chết rồi..."

"Sẽ rất thoải mái..."

Nhìn thấy Hoa Anh Anh đạt cực khoái nhiều lần vì có con thú mạnh mẽ dưới háng cô, Chu Chấn Đình hưng phấn đến mức không nhịn được. Anh lắc mông mạnh hơn và bơm con cặc ướt át và sưng tấy cực độ của mình, khiến cả căn phòng tràn ngập âm thanh “goo, coo, coo, coo” dữ dội của anh. 

Chiếc giường tán đang rung chuyển điên cuồng trước động tác mãnh liệt của hai người, phát ra âm thanh “cạch cạch” chói tai, nhưng hai người trên giường lại không hề quan tâm. 

Chu Chấn Đình toàn thân đổ mồ hôi nóng, không nhịn được vặn eo, điên cuồng đút vào bên trong âm hộ nhỏ chật hẹp. Trong lúc thở hổn hển, anh tìm thấy cái miệng xinh đẹp của vợ và mút thật mạnh. Anh nói xen kẽ trong sự khoái cảm cực độ: “Tôi sắp xuất tinh, chồng tôi sắp xuất tinh…”

Con trai ông đã mười tám tuổi rồi. Chu Chấn Đình vốn không muốn sinh thêm một đứa con, nhưng hiện tại Chu Chấn Đình căn bản không khống chế được chính mình. Anh chỉ muốn đổ hết tinh dịch mà anh đã tích lũy mấy năm trời vào bụng vợ mà không để một giọt nào lọt ra ngoài. 

Cố gắng suốt một giờ, Chu Chấn Đình cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh đưa con cặc của mình vào âm hộ chật hẹp của cô gái và thâm nhập hoàn toàn. Anh ta rên rỉ và ấn xuống người phụ nữ, mở công tắc tinh dịch và xuất tinh điên cuồng. 

Loại tinh dịch này anh tích lũy đã lâu nên rất đặc và nhiều. Anh ấy xuất tinh nhiều lần trước khi xuất tinh. 

Nhưng sau khi xuất tinh, Chu Chấn Đình lại không muốn rút dương vật ra. Thay vào đó, anh ta sử dụng ánh hào quang của cao trào để di chuyển cơ thể mình một lần nữa và bắt đầu bơm "GooGooGooG" vào âm hộ nhỏ sưng đỏ mà anh ta đụ. 

Hoa Anh Anh đã kiệt sức. 

Suốt một tiếng đồng hồ, cô giơ chân lên và liên tục chấp nhận những cú thúc bừa bãi của người đàn ông. Sau khi người đàn ông cuối cùng cũng xuất tinh, cô vẫn liên tục đạt cực khoái bởi sự xuất tinh bạo lực của người đàn ông. Vì vậy, cô không chỉ khàn giọng mà còn khó cử động được một ngón tay, chỉ có thể ngoan ngoãn nằm xuống nghỉ ngơi. 

Hoa Anh Anh cảm thấy thật kỳ lạ. 

Giấc mơ này quá phấn khích và mệt mỏi đến nỗi cô gần như ngất đi. 

Nhìn thấy nam nhân cường tráng đang đè lên đôi chân không thể khép lại của cô, Hoa Oánh Anh có chút sợ hãi: “Tôi, tôi mệt quá, tôi muốn nghỉ ngơi…”

Chu Chấn Đình nghe xong lập tức cúi đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Hơi thở nóng hổi của người đàn ông cũng bao trùm khuôn mặt xinh đẹp của cô: “Không sao, em ngủ đi, anh tự làm được…”

Hoa Oánh Oánh chỉ mơ hồ nghe được hai chữ “ngủ đi”, trong lòng nhẹ nhõm muốn ngủ, nhưng lại không thấy rằng khi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, người đàn ông đặt một chân của cô lên vai anh ta, khối nóng đỏ tím vốn chôn vùi trong cơ thể cô lại cứng đờ, tắc nghẽn và sưng tấy. 

Trong khi Chu Chấn Đình di chuyển cơ thể và nhanh chóng bơm vào bên trong âm hộ trẻ, anh ta nhìn chằm chằm vào cô gái bị đụ cho đến khi âm hộ của cô ta lộ ra ngoài. Âm hộ vẫn quấn quanh cặc anh. Mỗi lần con cặc của anh ta được rút ra, nó sẽ dính chặt vào con cặc của anh ta. Âm hộ trẻ anh lấy ra đang xem.

Bây giờ âm hộ mềm mại của cô gái chứa đầy tinh dịch đặc mà anh vừa xuất tinh, nên khi anh bơm, tinh dịch đặc bên trong bị ép ra từng chút một, khiến nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ trở nên lấm lem và lộn xộn, trông cực kỳ dâm đãng. 

Chu Chấn Đình cùng vợ quan hệ một tiếng, thuốc đã hết tác dụng, nhưng nhìn cảnh tượng dâm đãng này, ngọn lửa trong cơ thể anh càng bùng cháy dữ dội. 

Thứ thiêu đốt anh bây giờ không còn là thuốc nữa mà là thân hình xinh đẹp của vợ anh. Anh thực sự ước mình có thể chết trong âm hộ nhỏ của vợ mình. Âm hộ của vợ anh ta được sinh ra đơn giản để phù hợp với con cặc của anh ta. Nó sâu, chặt và nhiều nước. Khi anh đạt đến cao trào, nó sẽ kết thành một nút thắt giống như một con thú nhỏ. Nó kẹp chặt con cặc của anh đến nỗi anh không thể rút lui. 

Nghĩ đến đây, dục vọng trong cơ thể Chu Chấn Đình càng dâng trào mãnh liệt, nhịp điệu chuyển động của cơ thể anh càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc anh đã thở dốc vì sung sướng. 

Trước kia hắn không tin nam nhân sẽ thật sự chết trong lồn nữ nhân, nhưng bây giờ hắn tin. Bây giờ anh chỉ muốn chết trong cái âm hộ nhỏ của vợ mình và không bao giờ ra ngoài nữa. Anh thậm chí không khỏi ghen tị với người đàn ông trước mặt vợ mình. 

Nhưng làn da của vợ anh lại mềm mại và mịn màng như quả trứng đã bóc vỏ. Nói là da phụ nữ thì đúng hơn là da con gái. 

Và âm hộ nhỏ của cô ấy hồng hào đến mức trông như chưa từng được chạm vào. 

Đợi đã, điều đó không đúng. 

Chu Chấn Đình nâng cái mông nhỏ nhắn của vợ lên, nhìn trên giường lẽ ra không nên có màu đỏ tươi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Âm hộ mềm mại của con gái bị kéo căng đến cực hạn, tinh dịch đặc quánh của cha dượng tràn ngập âm hộ

Có khả năng không? 

Người đẹp mà anh đụ điên cuồng suốt một tiếng đồng hồ thực chất không phải là vợ mới của anh mà là một cô gái trẻ, và cô ấy cũng còn là một trinh nữ. 

Nơi đó bị hắn choáng váng phá vỡ. 

Nghĩ tới đây, Chu Chấn Đình mặc dù con cặc của Chu Chấn Đình không hề sợ hãi, không nhúc nhích, nhưng Hoa Anh Anh lại cảm thấy khó chịu. Cô vô thức nâng chiếc eo thon của mình lên và thực sự đã sử dụng con cặc lớn của Chu Chấn Đình, để con cặc lớn cọ xát vào vùng da thịt tê dại và ngứa ngáy của cô. Cô bối rối kêu lên: "Tại sao nó không cử động..."

Nghe được tiếng kêu oan của Hoa Anh Anh, Chu Chấn Đình không còn quan tâm đến chuyện khác nữa. Anh lập tức xoay người và bơm vào âm hộ ẩm ướt với tốc độ nhanh. Anh thở hổn hển, thăm dò hỏi: “Anh Doanh?”

Thân thể Hoa Anh Anh lại bị chấn động bởi cú va chạm của Chu Chấn Đình. Cô vô thức vươn đôi tay nhỏ bé của mình ra và mạnh dạn xoa nắn bộ ngực to mềm mại của mình. Cô lắc lư cái mông nhỏ của mình và phát ra tiếng "Goojigukji" hoang dã khi nuốt con cặc sưng tấy mang lại cho cô khoái cảm tột độ: "Chà..."

Cuộc giao hợp điên cuồng kéo dài hàng giờ và niềm vui tột cùng khiến Hoa Anh Anh hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm khi làm tình với một người đàn ông. Hơn nữa, cô còn tưởng mình đang mơ nên không biết xấu hổ. 

Hoa Anh Anh ngơ ngác, vặn vẹo thân hình khêu gợi dưới Chu Chấn Đình, lộ thân trần trụi và táo bạo. Cảnh tượng này khiến Chu Chấn Đình vô cùng thích thú, con cặc của anh vốn đang bơm rất nhanh trong âm hộ của Hoa Anh Doanh, ngay lập tức căng cứng và sưng tấy đến mức giới hạn. 

Chu Chấn Đình hai mắt đỏ hoe khi nhìn tiểu mỹ nhân trần trụi và thanh tú bên dưới mình, đang đùa giỡn với bộ ngực của cô, rên rỉ rên rỉ đứng dậy, dùng âm hộ mềm mại của mình cưỡi cặc anh. Lý trí của anh hoàn toàn biến mất. 

Đây là con gái riêng của ông, đứa trẻ do vợ mới của ông mang về. 

Họ được cho là có mối quan hệ cha con đơn giản. 

Lẽ ra anh không nên để cô khỏa thân nằm dưới mình, rên rỉ đầy dục vọng, trong khi con cặc to lớn của anh vẫn đang mắc kẹt trong âm hộ nhỏ của cô và chơi đùa không ngừng nghỉ. Điều này là sai, khi phát hiện ra sai lầm như vậy, anh nên dừng lại ngay. 

Nhưng cô con gái riêng của anh lại rất xinh đẹp và gợi cảm. 

Đặc biệt là con mèo nhỏ thanh tú đó, cô ấy thực sự rất giỏi ăn cặc của anh. Âm hộ nhỏ của cô đã bị biến dạng do bị anh đụ và tràn ngập nước trái cây. Nó khiến dương vật của anh siết chặt đến mức anh không thể rút nó ra dù có muốn. 

Chưa kể, anh còn vui mừng đến mức không muốn rút nó ra. 

Anh ấy thậm chí còn nghĩ rằng vì mọi chuyện đã xảy ra nên thà phạm sai lầm còn hơn. 

Dù sao thì trinh tiết của con gái riêng cũng đã bị hắn lấy đi. Cho dù bây giờ anh có rút nó ra thì sự ngây thơ của con gái riêng cũng không còn nữa. Có lẽ, cô vẫn còn đứa con của anh trong bụng. 

Ý nghĩ như vậy rất không biết xấu hổ, nhưng Chu Chấn Đình lại không thể kiềm chế được suy nghĩ khác thường của mình. Ông sắp bị ám ảnh bởi cô con gái riêng xinh đẹp của mình, trong lòng ông cảm thấy vừa phấn khích vừa tội lỗi. 

Cô con gái riêng xinh đẹp khiêu gợi nằm dưới hắn hoàn toàn không biết nội tâm giằng co, vướng mắc của cha dượng. Cô nghĩ cha dượng quá chậm nên lắc lư người, đung đưa cặp vú trắng nõn nà và kêu cha dượng đi nhanh hơn.

Sự tự chủ mà Chu Chấn Đình từng tự hào cuối cùng đã sụp đổ. Giống như một con sói đói, ông nhéo vào bộ ngực lớn của con gái riêng và lắc để dụ dỗ. Anh ta mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực lớn của con gái riêng thành nhiều hình dạng tục tĩu. Anh lắc mạnh cơ thể và "Goojigguji" nhanh hơn, đẩy mạnh con cặc của mình vào bên trong âm hộ nhỏ. Anh ta dùng con cặc to ướt của mình để làm nước ép của con gái riêng bắn tung tóe. 

“Bây giờ đã đủ nhanh rồi, nếu không đủ nhanh, bố có thể đi nhanh hơn…”

Chu Chấn Đình không nhịn được mà xoa xoa đầu ngực sưng đỏ của con gái riêng. Bộ ngực này không chỉ to, mềm mại và thanh tú mà dường như rất dính, khiến anh không muốn buông ra ngay cả khi đã nhào nặn chúng. 

"Hừm..." Chu Chấn Đình nhiệt tình ấn vào thân thể mảnh dẻ của con gái riêng, dùng cái miệng to đỏ mọng của con gái riêng mút lấy: "Anh Doanh, con có biết cặc của ai đang chọc vào lồn nhỏ của con không?"

Ông dùng một tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và có thể bóp được của con gái riêng. Bộ ngực lớn của anh ấy đang rung lên do tác động của động tác đẩy của anh ấy. Chiếc lưỡi to của ông cũng xâm nhập vào khoang miệng ngọt ngào của cô con gái riêng, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh của cô mà mút. Ông một tay đưa tay xuống chạm vào con mèo nhỏ ướt át trong âm hộ của con gái riêng, nhéo và nghiền nát nó: “Con có thích bố địt con như thế này không?”

Hoa Anh Anh không khỏi rên rỉ sung sướng. Cô không thể nghe rõ Chu Chấn Đình đang nói gì. Cô há to cái miệng nhỏ nhắn, lè chiếc lưỡi nhỏ ra đan xen với chiếc lưỡi lớn của Chu Chấn Đình: “Hừm, ha, à, thoải mái, thoải mái, a a a, em gái, đừng chà xát chỗ đó, chỗ đó rất thoải mái, sẽ, em sẽ tè…”

Âm hộ nhỏ của cô đã bị kéo căng đến cực hạn, âm hộ của cô bị con cặc to căng cứng sưng tấy bơm và cọ xát điên cuồng, con điếm nhỏ của cô lại bị một bàn tay to chơi đùa. Cảm giác sung sướng tột độ này khiến Hoa Oánh Oánh khoái cảm chảy nước miếng, toàn thân run rẩy. 

Cô nhanh chóng đạt đến cao trào khác, co thắt âm hộ nhỏ của mình một cách mãnh liệt để giữ con cặc to lớn nóng bỏng bên trong cơ thể, và cơ thể cô run rẩy khi phun ra nước trái cây. 

Thân thể Hoa Anh Anh nhạy cảm đến mức có thể dễ dàng đạt cực khoái chứ đừng nói đến sự kích thích lớn như vậy. Và mỗi khi lên đỉnh, cô ấy sẽ co thắt âm hộ của mình mạnh đến mức khiến Chu Chấn Đình hưng phấn đến mức gần như bị bóp cổ và xuất tinh nhiều lần. 

Chu Chấn Đình vui mừng đến không khỏi gầm gừ. Ông ta dùng đôi tay to lớn nhéo vào chiếc eo thon của con gái riêng và gần như biến thành một con thú hung dữ. Ấn xuống thân hình đang đung đưa của cô con gái riêng, ông vẫn có thể nhìn thấy dư ảnh.

"Anh Doanh à ah ah, bố là Anh Anh..."

"Bố sẽ hạnh phúc lắm đây..."

“Nước nhiều quá, bố sắp chết chìm trong lồn nhỏ của Anh Anh rồi, cặc của bố sẽ ngon lắm…”

“Cha không thể nhịn được nữa, Anh Doanh à à…”

"Bố lại xuất tinh rồi, a a a Yingying, bố sắp xuất tinh rồi..."

Động tác hung hãn của Chu Chấn Đình lập tức đưa Hoa Oánh Anh đến một mức độ càng đáng sợ hơn, khiến Hoa Oánh Anh gần như vui mừng trợn mắt lên, cô không khỏi kinh ngạc hét lên khi thấy Chu Chấn Đình gầm lên. 

"A, bố..."

“Anh Doanh sắp chết rồi, ahhh, sướng quá…”

Chu Chấn Đình không muốn xuất tinh vào Hoa Anh Anh lần nữa. Nếu con gái riêng của ông thật sự mang thai đứa con của ông thì hậu quả sẽ càng thảm khốc hơn. Tuy nhiên, tiếng hét "Bố" của Hoa Anh Anh trong đoạn cao trào đã khiến Chu Chấn Đình mất kiểm soát. Anh vô tình mở công tắc tinh dịch khi tiếp tục đẩy. Mắt anh mở ra và anh đột nhiên xuất tinh. 

Lúc này, Hoa Anh Anh lại lần nữa đạt tới cao trào. Lỗ của cô chật đến nỗi Chu Chấn Đình hoàn toàn không thể rút cặc của mình ra. Cuối cùng, nó đã hoàn toàn nhét vào âm hộ nhỏ của Hoa Anh Anh và anh ấy đã xuất tinh. 

Cuối cùng, tất cả những thứ nước ép tuyệt vời của ông đều tràn vào cái lồn nhỏ bé của con gái riêng của ông. 

Sau khi xuất tinh lần nữa, Chu Chấn Đình không dám đưa cặc của mình vào âm hộ của con gái riêng nữa. Anh nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng rút ra con cặc to lớn ướt át của mình, cuối cùng rút ra một tiếng “bốp”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Như chó đực động dục, bố dượng lại xuyên vào và đụ cô như điên, dạy con gái riêng những lời lẽ tục tĩu, cả hai đều lên đến đỉnh điểm.

Sau khi con cặc hơi mềm được rút ra, nó yếu ớt buông xuống giữa đôi chân dâm đãng của Chu Chấn Đình, trông có vẻ kiệt sức. Bây giờ đôi chân của anh ta chứa đầy nước ép tình yêu mà anh ta đã bơm ra từ âm hộ mềm mại của con gái riêng và tinh dịch đậm đặc của chính mình, nhưng Chu Chấn Đình lại không có ý định làm sạch nó. Thay vào đó, ông quỳ trên giường thở hổn hển và nhìn con gái riêng của mình.

Cô con gái riêng xinh đẹp và quyến rũ đã kiệt sức từ lâu. Cô đang nằm trên giường, người đầy mồ hôi và thở hổn hển. Cơ thể cô đầy những vết đỏ do sự phấn khích của Chu Chấn Đình, đặc biệt là bộ ngực trắng nõn gợi cảm, trông còn to hơn trước. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô con gái riêng cũng bị hắn mút đến sưng tấy. 

Nhưng bộ dáng con gái riêng của Chu Chấn Đình lại quá hấp dẫn, khiến cho hơi thở của Chu Chấn Đình lại trở nên nặng nề. Con cặc khổng lồ màu đỏ tím giữa hai chân lẽ ra đã kiệt sức cũng dần trở lại trạng thái cương cứng. Nó nhanh chóng chuyển từ tư thế khập khiễng và thõng xuống giữa hai chân sang tư thế đứng thẳng và khoe dáng. 

Chu Chấn Đình dùng sức vỗ đùi, nhưng hắn vẫn không có cách nào đè nén ham muốn của mình.

Ông không khỏi nhìn vào âm hộ sưng tấy đỏ bừng của con gái riêng. Lúc này, hai chân của con gái riêng của ông không thể khép lại được nữa mà chỉ có thể dang rộng ra. Cũng không thể đóng lại được là âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của con gái riêng của bà. 

Con mèo nhỏ đó đã bị con cặc lớn của anh ta đụ một cách tồi tệ. Nó không chỉ bật ra mà còn có một cái lỗ tròn hấp dẫn không thể đóng lại được. Lúc này, tinh dịch đặc quánh anh vừa xuất ra vẫn đang chảy ra khỏi miệng âm hộ. 

Tinh dịch của anh đặc và nhiều đến mức anh thậm chí còn xuất tinh hai lần liên tiếp, không thể chứa hết trong cái bụng nhỏ nhắn này, nên ngay khi cặc anh được rút ra, tinh dịch của anh đã chảy theo âm đạo không khép kín, cho đến khi chân cô tràn ngập tinh dịch của Chu Chấn Đình, giống như cô không tự chủ được.

Cảnh tượng như vậy gần như khiến Chu Chấn Đình phát điên. Ông không khỏi nằm xuống giữa hai chân con gái riêng như chó đực động dục. Anh ta thè chiếc lưỡi to bốc lửa của mình ra liếm và mút lồn cô con gái riêng.

"Yingying, bố thật tốt Yingying, con cặc lớn của bố đau quá, hãy để bố đụ cái lồn nhỏ của con lần nữa được không? Nếu con không đụ được cái lồn nhỏ của Yingying, con cặc to của bố sẽ đau chết mất..."

Cái miệng lớn của Chu Chấn Đình linh hoạt liếm mút con đĩ nhỏ ẩn trong vỏ. Một lúc sau, Hoa Anh Anh vốn nghiện bị đụ lại trở nên cuồng nhiệt và chủ động dang rộng hai chân ra.

"Em gái cảm thấy thật thoải mái khi được bú, woo woo..."

"Thật quá, quá tuyệt vời..."

Được khích lệ, Chu Chấn Đình lập tức không còn kiềm chế được nữa. Anh ta liếm khắp người cô con gái riêng như một con chó hoang, để lại vết hằn sâu trên cơ thể cô. Anh mút mạnh như một đứa trẻ, đặc biệt là khi mút bộ ngực lớn của con gái riêng. Anh ta "tsk-tsk" mạnh đến mức Hoa Anh Anh suýt sinh ra sữa. Cô bị mút núm vú cho đến khi đạt cao trào, cô hét lên và phun ra ngoài.

Chu Chấn Đình không nhịn được nữa. Ông nâng cơ thể mảnh dẻ của con gái riêng lên và yêu cầu cô quỳ trước mặt ông. Lần đầu tiên anh ấy giống như đang đụ âm hộ phụ nữ vậy. Ông lo lắng ôm con cặc sưng tấy dưới háng và chỉ nó vào cái lồn ướt át của con gái riêng. Sau đó hắn đột nhiên phát ra một tiếng "goo" rồi đưa toàn bộ dương vật vào.

Ông phát hiện ra rằng dù cái lồn nhỏ của con gái riêng của mình đã được mở ra nhưng sau khi vào vẫn căng như trinh nữ. Phần thịt xinh đẹp bên trong lập tức quấn lấy, hút và quấn lấy con cặc to lớn của anh theo mọi hướng. Chu Chấn Đình càng hưng phấn hơn khi chỉ cần cắm lại vào là anh đã vui mừng như vậy.

Ông nằm trên tấm lưng mảnh khảnh của con gái riêng, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của con gái riêng và bóp thật mạnh. Đồng thời, anh ta di chuyển cơ thể một cách thô bạo và bắt đầu đâm mạnh. Anh ta còn nhét con cặc của mình vào phần trong cùng, đẩy toàn bộ phần thịt ra và đập vào thành tử cung.

“Bố là Yingying…”

“Cha thật sự sẽ chết trên thi thể Anh Doanh…”

Âm hộ càng lỏng thì ham muốn tình dục càng mạnh và càng ít bị thương. Con mèo nhỏ này đã bị anh ta đụ thật mạnh. Chu Chấn Đình không khỏi nghĩ đến, có lẽ ngoại trừ hắn, không ai khác có thể thỏa mãn dục vọng của hài tử, hắn phải có trách nhiệm. 

E rằng trên đời này chỉ có con cặc dày và dài như vậy dưới háng mới có thể thỏa mãn được cô con gái riêng thích xuất tinh của mình.

Nghĩ đến đây, Chu Chấn Đình càng hưng phấn hơn.

Chu Chấn Đình điên cuồng giật eo hắn, đâm mạnh, khiến thân hình mảnh dẻ của Hoa Anh Anh lắc lư điên cuồng: "Tốt lắm, con cặc của bố làm con sướng quá. Con có biết con cặc đang đụ con là con cặc lớn của bố không?"

Hoa Oánh Oánh vui mừng đến đôi mắt xinh đẹp trắng bệch: “Cái gì, cái quái gì vậy…”

Trong khi Chu Chấn Đình đang chăm chỉ làm việc và đụ âm hộ của cô, anh vừa thở hổn hển vừa dạy cô: “Thứ mà bố dùng để đâm em gái con không phải là một cây gậy, mà là con cặc to của bố, con cặc to của bố, con hiểu không?”

Hoa Anh Anh bị bóp nát như cánh hoa nát, nước bắn tung tóe: “Đúng vậy, là con cặc lớn của bố địt em gái tôi…”

Chu Chấn Đình nghe xong càng hưng phấn hơn. Cái túi nặng đánh vào con mèo nhỏ của Hoa Anh Anh: "Đúng vậy, là bố đang dùng con cặc lớn có thể khiến phụ nữ sinh con. Con cặc lớn đang đụ con mèo nhỏ của Anh Anh, em gái, khiến âm hộ của Anh Anh phun nước điên cuồng..."

Hoa Anh Anh vui mừng đến chảy nước miếng: “Con cặc của bố, thật mạnh mẽ…”

Chu Chấn Đình nghe xong càng điên cuồng đập vào cái âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của con gái riêng: "Con có thích khi bố dùng con cặc to của bố chọc vào lồn con không? Em gái con, con cặc to của bố thọc vào âm hộ con, con thấy dễ chịu à? Con thấy khó chịu thì con cũng thấy khó chịu. Con thấy dễ chịu thì con thấy thoải mái đến mức muốn đi tiểu..."

Hoa Anh Anh chảy nước dãi: “Thật thoải mái, thật thoải mái. Con cặc của bố thật cứng trên người Anh Anh, cảm giác thật sướng…”

Chu Chấn Đình thở hổn hển dỗ dành cô: “Con có thích con cặc to của bố chọc vào lồn con không?”

Hoa Anh Anh vui mừng đến mức mê sảng. Cô không nghe rõ Chu Chấn Đình đang nói gì. Cô chỉ vô thức đáp lại anh: “Chào, em thích…”

Chu Chấn Đình càng đụ con gái riêng của mình mạnh hơn: "Em thích cái gì?"

Hoa Anh Anh: "Ahhh, con thích con cặc to của bố chọc vào con mèo nhỏ của con. Con vui đến mức muốn đi tiểu. Cảm giác thật thoải mái. Con, con không thể làm được nữa..."

Cơ thể Chu Chấn Đình run lên vì hưng phấn, cặc anh bị âm hộ nhỏ hưng phấn kẹp chặt. Anh ta hoàn toàn biến thành một con chó đực trong cơn động dục và mạnh mẽ di chuyển cơ thể qua lại để đụ cô thật mạnh: "Bố cũng thích cái lồn nhỏ của Yingying. Con cặc to của bố sắp bị cái lồn của Yingying bóp nghẹt. Ahhh, cặc của bố sướng quá. Con sắp chết trong cái lồn nhỏ của Yingying rồi..."

Hoa Anh Anh vui mừng đến mức kêu lên lớn: "A a a a a, nhanh quá cha, nhanh quá... Thoải mái quá, woo woo, em gái thật thoải mái, a a... Anh Anh chịu không nổi nữa..."

Chu Chấn Đình vẫn ôm lấy thân thể con gái riêng của mình, không ngừng run rẩy: "Xin lỗi Anh Anh, bố không thể chậm lại được. Ôi Anh Doanh, bố thật sự không thể chậm lại được. Con cặc của bố bị con cu nhỏ của con ăn ngon quá."

Hoa Anh Anh đột nhiên kêu lên: “Ta muốn đi tiểu, ô ô, ta thật sự muốn đi tiểu…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Cô đã bị con cặc khổng lồ của cha dượng đụ cho đến khi không tự chủ được. Cô ấy bị đụ khi đang đi tiểu, và cha dượng của cô ấy đã đổ tinh trùng vào cô ấy suốt đêm.

Dưới sự cứng rắn của Chu Chấn Đình, cổ tử cung khép kín cuối cùng cũng bị quy đầu cứng rắn của anh đẩy ra. Trong khoảnh khắc quy đầu đột nhiên thọc vào cổ tử cung và bị sự mềm mại ngày càng siết chặt, Chu Chấn Đình sung sướng gần như ngất đi: “Anh Doanh, con xin lỗi, hình như bố đã mở cổ tử cung của Anh Anh…”

Hoa Anh Anh lúc này mới khàn giọng kêu lên: "Ta thật sự tè..."

Khi cô hét lên mất kiểm soát, một dòng chất lỏng trong suốt và ấm áp đột nhiên phun ra từ âm đạo của cô. Hoa Anh Anh thực sự đã bị con cặc khổng lồ của Chu Chấn Đình đụ đến mức không tự chủ được và không thể không đi tiểu. 

Khi biết mình thực sự đã đi tiểu, Hoa Anh Anh không khỏi sợ hãi mà khóc. Nhưng dù sợ hãi nhưng cô vẫn không khỏi đi tiểu không ngừng do phản ứng sinh lý, và âm hộ nhỏ của cô cũng bị siết chặt vì đi tiểu. 

Chu Chấn Đình bị Hoa Anh Anh bóp mạnh đến mức mất đi lý trí. Cảm giác khoái cảm tràn ngập đó, Chu Chấn Đình không những không dừng lại, vừa nhìn Hoa Anh Anh tè, anh ta càng đẩy con cặc to lớn của mình càng mạnh hơn và bắt đầu đụ cô: "Đừng sợ Yingying, đứa trẻ nào không làm ướt giường? Bố đang nhìn con đi tiểu..."

Nhìn thấy Hoa Anh Anh bị mình đụ và tè, Chu Chấn Đình càng hưng phấn hơn. 

Hoa Oánh Oánh không hề được an ủi, cô cứ khóc nức nở: “Anh Dĩnh không còn là trẻ con nữa, Anh Dĩnh không thể tè dầm được…”

Chu Chấn Đình vội vàng mút làn da mịn màng trên vai Hoa Oánh Oánh, an ủi cô: “Ba biết con không cố ý, bố sẽ không nói với mẹ con đâu, con cứ đi tiểu đi…”

Hoa Oánh Anh bị Chu Chấn Đình đánh tới, thân thể điên cuồng lắc lư, thanh âm trở nên yếu ớt đứt quãng: "Không, a a, không, nói a a, mẹ..."

Chẳng bao lâu sau Hoa Anh Anh đã bị con cặc lớn bên trong cô dỗ dành. Rốt cuộc, con gà trống không chỉ đụ sâu mà còn đụ nhanh. Nó điên cuồng xoa xoa phần da thịt ngứa ngáy của cô liên tục. Trước đây cô ấy đã được đụ rất kỹ đến nỗi cô ấy không thể kiềm chế được việc đi tiểu. 

Hoa Anh Anh thở hổn hển và theo nhịp điệu điên cuồng "Goojigguji" của Chu Chấn Đình, lắc lư cơ thể qua lại trên giường trong khi được đụ, đồng thời đi tiểu xong. 

Khi anh phát hiện ra rằng Hoa Anh Anh không cảm thấy đau đớn khi cổ tử cung được mở ra, cô đã vui mừng đến mức đi tiểu. Chu Chấn Đình càng hưng phấn hơn. Anh đụ âm hộ cô mạnh hơn, gần như khiến Hoa Anh Anh bò khắp giường. Tuy nhiên, cô bò ra ngoài và bị Chu Chấn Đình bắt lại. Cô chỉ biết lắc lư cơ thể mỏng manh của mình và khóc trong sung sướng.

Tình yêu này hỗn loạn và lâu dài. Khi nó sắp kết thúc, chiếc giường đã bừa bộn. Hầu như khắp nơi đều phủ đầy sự ẩm ướt và vết tinh dịch từ quan hệ tình dục của Chu Chấn Đình. Nó không thể được sử dụng nữa. Chu Chấn Đình xoay Hoa Oánh Oánh lại, ôm cô vào lòng như một đứa trẻ. Anh duỗi thẳng eo và đụ cô thật mạnh khi ra khỏi giường.

"Tốt Yingying, bố sẽ đưa con đi chỗ khác ngủ..."

Hoa Anh Anh bị đánh mạnh đến mức không nhịn được mà di chuyển lên xuống, cặp vú to thanh tú của cô chạm vào cơ ngực rắn chắc của Chu Chấn Đình một cách dâm đãng: "Ba ơi, ba ơi, sâu quá..."

Chu Chấn Đình không đành lòng buông Hoa Anh Anh ra, liền ôm Hoa Anh Anh, đụ âm hộ của cô để tìm khăn ướt. Anh ta cũng duỗi thẳng eo và vừa đụ âm hộ đang bắn tung tóe nước của Hoa Anh Anh, vừa lau vết bẩn trên người Hoa Anh Anh.

Sau đó, anh ta bế Hoa Anh Anh đến hang Luohan bằng sợi gỗ gụ.

La Hán được bọc bằng những chiếc đệm mềm mại và có kích thước phù hợp, hoàn toàn có thể chứa được hai người nằm trên đó.

Chu Chấn Đình đặt Hoa Oánh Anh nằm trên ghế dài, treo đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô lên cánh tay anh. Anh quỳ giữa hai chân của Hoa Anh Anh và tiếp tục đụ âm hộ nhỏ của Hoa Anh Anh bằng con cặc to nóng bỏng của anh trong háng. Anh đã đụ cô rất lâu nhưng vẫn chặt như vậy. Nó trông đỏ bừng, sưng tấy và đầy dục vọng.

Chu Chấn Đình không khỏi hưng phấn khi nhìn con cặc màu đỏ tím hung dữ của mình di chuyển ra vào trong âm hộ màu hồng của Hoa Anh Anh, đụ âm hộ của Hoa Anh Anh thành một vòng tròn lớn, khiến âm hộ của cô bám vào con cặc khổng lồ của anh, bị anh đụ ra ngoài, khiến các mép đỏ bị biến dạng và trong suốt.

"Ba không nhịn được nữa muốn xuất tinh. Anh Anh, con hãy để bố xuất tinh vào trong đi. Bố không nhịn được nữa..."

Hoa Anh Anh căn bản không nghe được Chu Chấn Đình đang nói cái gì, ngơ ngác đáp: "Ừm, bố, bố, xuất tinh vào trong..."

Nghe được câu trả lời mê sảng của Hoa Anh Anh, Chu Chấn Đình lập tức bắt đầu đụ mạnh hơn. Lúc này anh đã hoàn toàn quên mất hai người họ là ai. Anh không còn muốn xuất tinh dịch đặc của mình ra bên ngoài nữa. Anh ước rằng từ giờ trở đi con cặc to lớn của anh có thể sống trong âm hộ nhỏ này.

“Con không nhịn được nữa, bố sắp xuất tinh vào Anh Anh…” Chu Chấn Đình đụ cô hơn hai trăm lần, cuối cùng cô không nhịn được nữa mở âm đạo ra, nhét quy đầu vào cổ tử cung vừa mới mở ra, “Bố đang xuất tinh, ừm, bố đang xuất tinh vào tử cung nhỏ của Anh Anh, Anh Anh ahhh…”

“A a a cha! ! !” 

Hoa Anh Anh vốn đã rất mệt mỏi lại đột nhiên bị Chu Chấn Đình tinh dịch đặc quánh nóng hổi xuất ra, trợn mắt. 

"Haha, bố lại xuất tinh vào trong. Bố đổ toàn bộ tinh dịch đậm đặc của đêm nay vào bé Yingying..."

"Ồ, bố, bố..."

Chu Chấn Đình phải rất lâu mới xuất tinh. Sau khi xuất tinh, anh không rút con cặc to lớn của mình ra. Thay vào đó, trong khi xoa bụng Hoa Anh Anh chứa đầy tinh dịch dày đặc của chính mình, anh ta dùng dư âm của cao trào để đụ âm hộ nhỏ của cô một lần nữa bằng con cặc hơi mềm của mình.

Anh ấn vào Hoa Oánh Anh, say mê mút lấy cái miệng sưng tấy đỏ bừng của Hoa Oánh Anh: “Bố còn có chút kho, lát nữa hãy xuất tinh vào…”

Tuy nhiên, Hoa Anh Anh mệt mỏi đến mức ngủ quên và không thể đáp lại Chu Chấn Đình cực kỳ nghiện tình dục nữa. Tuy nhiên, Chu Chấn Đình không bỏ cuộc vì không nhận được phản hồi. Anh ôm lấy cơ thể trần trụi và đẫm mồ hôi của Hoa Anh Anh, lại một lần nữa di chuyển cơ thể và bắt đầu đụ âm hộ cô một cách nhanh chóng.

Hoa Oánh Oánh mơ hồ nghĩ giấc mơ này thật dài, dài đến mức cô tưởng chừng như vừa tỉnh dậy, nhưng dường như cô vẫn chưa tỉnh, bởi vì mỗi khi mở mắt ra, cô đều thấy hai chân mình vẫn quấn quanh eo người đàn ông, còn người đàn ông đẹp trai xa lạ đó vẫn đang địt em gái cô bằng con cặc dài và dày dưới háng.

Cô không biết phải mất bao lâu trước khi cô hoàn toàn mất đi ý thức.

Chu Chấn Đình đụ không mệt mỏi hồi lâu và xuất tinh nhiều lần, cuối cùng cũng nhắm mắt nằm xuống. Anh nằm nghiêng ôm lấy thân thể nhỏ nhắn thanh tú của Hoa Anh Anh, để hai chân Hoa Anh Anh vẫn quấn quanh eo mình.

Dù nhắm mắt muốn nghỉ ngơi, anh vẫn chậm rãi di chuyển cơ thể để con cặc hơi mềm của mình vùi vào trong âm hộ nhỏ ướt át và chật hẹp của Hoa Anh Anh mà bơm. Anh không muốn rời đi chút nào, sợ có thể tiếp tục đụ cô trong giấc ngủ, để con cặc to lớn của mình ngủ trong âm hộ nhỏ mềm mại và chật hẹp.

Thế là cuối cùng hai người khỏa thân ngủ với nhau, lúc này còn chưa uống được nửa tách trà thì gà trống đã gáy.

Trước khi Chu Chấn Đình hoàn toàn chìm vào giấc ngủ, anh cuối cùng cũng nghĩ đến người vợ mới của mình. Anh ta cảm thấy tội lỗi vì đã choáng váng vào nhầm phòng, đụ con gái riêng của vợ mình, đụ con gái riêng xinh đẹp của cô ta suốt đêm và bỏ vợ mới một mình trong phòng khách cả đêm.

Nhưng anh không hề hối hận chút nào.

Tôi chỉ không biết phải giải thích tất cả những điều này với người vợ mới cưới của mình và làm thế nào để bế đứa bé vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đứa con riêng bị mẹ kế sừng sỏ kéo vào nhà mới và cưỡi bên dưới bà. Mẹ kế lắc bộ ngực gợi cảm để quyến rũ con riêng.

Thời gian quay trở lại năm giờ ba mươi lăm phút tối hôm đó. 

Cô dâu Hoa Vạn Nhu đuổi đi mọi người trong phòng, đồng thời thả người gác đêm đi. 

Hoa Vạn Nhu tuy xuất thân từ một gia đình bình thường nhưng lại vô cùng xinh đẹp. Ngưỡng cửa gia đình cô đã bị bà mối phá vỡ. Sau đó cha mẹ cô đã chọn cô từ hàng ngàn sự lựa chọn và gả cô vào một gia đình giàu có ở thủ đô. 

Nhưng gia đình lại coi thường Hoa Vạn Nhu, người sinh ra trong một gia đình nhỏ. Chính chồng của Hoa Vạn Nhu là người thực sự bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của cô nên đã bịt mũi và cho Hoa Vạn Nhu vào. Tuy nhiên, vì điều này mà gia đình luôn tìm mọi cách để trêu chọc Hoa Vạn Nhu sau khi cô vào nhà. 

Nhưng chồng của Hoa Vạn Nhu vốn bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của vợ nên chỉ bắt cô phải chịu đựng. Hoa Vạn Nhu đã quen khuất phục nên chỉ có thể chịu đựng. 

Tuy nhiên, sự trung thực và kiên nhẫn của Hoa Vạn Nhu cuối cùng đã dẫn đến sự phản bội của chồng cô. 

Khi cô mang thai đứa trẻ, chồng cô thực sự đã bí mật quan hệ với anh họ của anh ta. Anh còn cho rằng cô quá đần độn và không đủ quyến rũ dù xinh đẹp. Anh ta thậm chí còn muốn bỏ rơi Hoa Vạn Nhu ngay sau khi cô sinh con gái Hoa Anh Anh vì người chị họ yêu quý của anh ta đã mang thai đứa con của anh ta. 

Mẹ chồng sợ scandal bị công khai, bà cũng không thích việc Hoa Vạn Nhu sinh con gái. Cô còn cố ý hủy hoại danh tiếng của Hoa Vạn Nhu, nói rằng đã cướp cô rồi bỏ rơi cô. 

Kết quả là Hoa Vạn Nhu không chỉ ly hôn mà danh tiếng của cô cũng bị hủy hoại. 

Hoa Vạn Nhu không còn cách nào khác ngoài việc ôm con gái trở về nhà bố mẹ đẻ. Tuy nhiên, cha mẹ cô không thích tiếng xấu của cô và nhất quyết cắt đứt quan hệ với cô và đuổi cô ra ngoài. Hoa Vạn Nhu chỉ có thể nghiến răng ôm lấy con gái để sống sót ở bên ngoài. 

May mắn thay, trên đời này vẫn có những người tốt bụng. Khi họ đang sống trên đường phố, Hoa Vạn Nhu và con gái được một người dì góa bụa nhận nuôi. Người dì còn dạy Hoa Vạn Nhu nghệ thuật làm đậu phụ. Kể từ đó, Hoa Vạn Nhu và con gái bắt đầu bán đậu phụ ở góc phố với người dì. 

Nhưng Hoa Vạn Nhu đã ly hôn, chưa lập gia đình. Vì vậy, dù có kiếm được tiền thì cô cũng không thể mua được nhà mà chỉ có thể thuê nhà ở nhà dì. Tuy nhiên, dì của cô qua đời vì bạo bệnh cách đây không lâu, người thân của cô muốn lấy lại ngôi nhà và đuổi Hoa Vạn Nhu cùng con gái ra ngoài. 

May mắn thay, trước khi cô bị đuổi ra ngoài, Trấn Công đã đến cầu hôn, điều này giải tỏa nhu cầu cấp thiết của Hoa Vạn Nhu, Hoa Vạn Nhu gần như đồng ý cuộc hôn nhân mà không nói một lời. 

Công tước Trinh Quốc khi còn trẻ được mệnh danh là người đàn ông đẹp trai nhất kinh đô. Ông cũng có những chiến công quân sự vĩ đại và đã bảo vệ gia đình cũng như đất nước của mình ở biên giới. Không biết có bao nhiêu cô gái chưa chồng ngưỡng mộ anh và muốn cưới anh. Họ không ngại việc anh có một đứa con trai mười tám tuổi và muốn cưới anh lần nữa. Hoa Vạn Nhu sao có thể từ chối gả cho Chân Quả Công?

Dù sao, dù mục đích của đối phương là gì, cô vẫn quyết tâm kết hôn! 

Giờ đây Hoa Vạn Nhu không còn là người vợ lẽ phục tùng và rụt rè như trước nữa. Để bảo vệ con gái, tính tình của bà đã trở nên khá hung dữ và táo bạo. Vì vậy, sau khi đồng ý cầu hôn, cô đã lập tức hạ quyết tâm phải chiếm được trái tim chồng thật chặt. 

Sử dụng cơ thể, vẻ đẹp và kỹ năng của cô ấy. 

Cô không còn muốn bất đắc dĩ phải buông tay, bị coi thường, bị bỏ rơi như trước nữa. Cô muốn sử dụng sức mạnh của Trinh Quốc Công để khiến mọi người không còn bắt nạt mẹ con họ nữa. 

Để đạt được mục đích này, Hoa Vạn Nhu thậm chí còn chuẩn bị sẵn loại thuốc tục tĩu cho mình. Để không bị quấy rầy, cô đã đuổi mọi người đi trước rồi lén uống thuốc tục tĩu. 

Thuốc có tác dụng rất nhanh. Nhìn thấy thời điểm tốt lành đã đến nhưng chú rể vẫn chưa đến, Hoa Vạn Nhu dần dần lo lắng. 

Ham muốn trong cơ thể cô mãnh liệt đến mức chẳng mấy chốc khiến toàn thân cô nóng bừng. Trời nóng đến mức Hoa Vạn Nhu mất trí mà không hề nhận ra. Cô cởi tóc với đôi tay run rẩy, cởi bỏ quần áo cưới, rúc vào chiếc giường mới và vuốt ve cơ thể thanh tú của mình. 

Hoa Vạn Nhu là vợ thứ hai. Cô ấy xuất thân thấp kém và có ít của hồi môn. Cô ấy kết hôn một cách vội vàng. Cô được đưa thẳng vào nhà mới ngay sau khi kết hôn. Vì vậy, nàng vẫn chưa gặp được tân lang của mình, Công tước Chính Quốc, người trong cung cũng không ưa nàng. Cô ấy yêu cầu mọi người ra ngoài, và những người đó bỏ đi mà không nói gì. 

Nghĩ tới đây, Hoa Vạn Nhu càng thêm bất an. 

Cô không biết tại sao chú rể vẫn chưa đến, hay anh ta không thích cô.

Nhưng đúng lúc này, ngoài cửa xuất hiện những bước chân xa lạ. Hoa Vạn Nhu lập tức hưng phấn run rẩy mở cửa, ôm lấy eo người đàn ông. Giọng nói của cô dịu dàng và quyến rũ: "Cô ơi..."

Hoa Vạn Nhu lúc này đã mất trí nên ôm người đó đưa vào phòng. 

Nhưng người được cô ôm bắt đầu vùng vẫy, nhưng cô không dùng nhiều sức chỉ vì sợ làm cô đau: “Mẹ, mẹ, mẹ nhận nhầm người rồi, thả con đi, mẹ…”

Tuy nhiên, Hoa Vạn Nhu không thể nghe được lời nói của người đàn ông vì thuốc. Cô bướng bỉnh ôm lấy eo người đàn ông. Người đàn ông không dám vùng vẫy quá mạnh nên cuối cùng cô cũng bị kéo vào phòng. 

Lo lắng có người nhìn thấy tình huống trong phòng không thể giải thích rõ ràng, người đàn ông nghiến răng nghiến lợi dùng trái tay đóng cửa lại rồi đẩy xác Hoa Vạn Nhu: "Mẹ, xin hãy để con đi trước..."

Hoa Vạn Nhu ngẩng đầu lên và nhìn người đàn ông bằng đôi mắt đẹp đầy đam mê. Cô cảm thấy vô cùng oan ức: “Anh, anh không thích em sao?”

Nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp như hoa mẫu đơn trong tay, Chu Văn Dao sững sờ. Anh biết mẹ kế của mình tên là "Tofu Xishi" và có ngoại hình đẹp. Khi anh thực sự nhìn thấy mẹ kế của mình, anh nhận ra rằng ngoại hình của mẹ kế không chỉ đẹp. 

Cô đã ngoài ba mươi, con gái chỉ kém anh hai tuổi, nhưng người phụ nữ trong tay anh trông rất trẻ, nhiều nhất không quá hai mươi, làn da trắng nõn dễ gãy. Tôi e rằng ngay cả những cô con gái được nuôi dưỡng trong boudoir cũng không thể so sánh được với cô ấy. 

Không chỉ có làn da mỏng manh mà khuôn mặt của cô cũng vô cùng xinh đẹp. 

Một vẻ đẹp lộng lẫy và quyến rũ như vậy đang nép mình trong vòng tay anh, thở như hoa lan vào tai anh, đau khổ nhìn anh, giọng nói của cô thật quyến rũ và quyến rũ anh. Mặc dù biết rõ thân phận của hai người, nhưng Chu Văn Dao cơ hồ không khống chế được. 

Ngay khi Chu Văn Dao bị mẹ kế mê hoặc, ngay sau đó liền bị mẹ kế xinh đẹp háo hức kéo lên giường, đẩy xuống giường. 

Lúc này, Chu Văn Dao giãy dụa đã muộn. 

Bởi vì mẹ kế xinh đẹp của anh dạng chân ra, ngồi lên bụng anh. Cô cũng cởi bỏ chiếc quần lót lộn xộn trước mặt anh, để lộ chiếc đai bụng màu đỏ tươi thêu hình con vịt vắt ngang cổ. 

Cặp vú mà mẹ kế giấu sau đai bụng to đến mức không thể nhét vừa đai bụng. Một nửa bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra ngoài, khiến Chu Văn Dao trố mắt nhìn. 

"Thưa ngài." Hoa Vạn Nhu thèm khát rên rỉ, tìm kiếm khuôn mặt của người đàn ông. Sau đó, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô tiến lại gần, hôn thẳng lên đôi môi mỏng gợi cảm của người đàn ông. Chiếc lưỡi nhỏ của cô say mê tách đôi môi của người đàn ông khác ra, tiến vào trong miệng anh, mút lấy chiếc lưỡi to nóng hổi của người đàn ông: “Ừm, anh, ngực em ngứa quá, giúp em cởi dây nịt bụng đi, em không cởi được…”

Chu Văn Dao lập tức bị đôi môi thơm của mẹ kế hút vào, mất đi lý trí. Anh không khỏi nhắm mắt lại, há miệng thật rộng, thè chiếc lưỡi to nóng hổi quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào, mút lấy lẫn nhau. 

"Ừm...haha..."

"Ờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Con riêng bú âm hộ của mẹ kế cho đến khi sữa trào ra từ âm hộ của bà. Mẹ kế mở âm hộ ra mời con riêng liếm.

Bàn tay to lớn như lửa của Chu Văn Dao vô tình đặt lên tấm lưng mịn màng của mẹ kế, cởi dây nịt bụng của bà ra, nhiệt tình nhào nặn vuốt ve từng tấc làn da mềm mại mỏng manh trên lưng mẹ kế, như thể bà bị ma nhập vậy. 

Làn da của mẹ kế thật mềm mại và mỏng manh, anh không nhịn được mà chạm vào bà. 

Anh thậm chí không nhịn được mà đút đôi bàn tay nóng bỏng của mình vào trong quần của mẹ kế, và bừa bãi xoa nắn cặp mông mềm mại và béo ngậy của bà. Ngón tay của anh cũng dọc theo khe hở mà chạm vào hậu môn mỏng manh của mẹ kế, rồi đi xuống chạm vào khe hở vốn đã ướt át của mẹ kế. 

"Mẹ, mẹ... haah..."

"Không, mẹ không thể... ừm, mẹ..."

Trong miệng đang nói lời cự tuyệt, Chu Văn Dao hoàn toàn bị bản năng thúc đẩy kéo quần mẹ kế xuống. Anh còn thọc lưỡi vào miệng mẹ kế và khuấy động không ngừng, mút cho đến khi đầu lưỡi mẹ kế tê dại. 

Sau khi cởi quần của mẹ kế, Chu Văn Dao lo lắng xoa bóp cặp đùi mịn màng của mẹ kế. 

"Ừm, thưa ngài..."

Hoa Vạn Nhu và Chu Văn Dao hôn nhau say đắm, cô lo lắng cởi quần Chu Văn Nhu, nhưng quần Chu Văn Dao lại không dễ cởi. Hoa Vạn Nhu lo lắng đến mức ngứa ngáy, mồ hôi đầm đìa. Cô dùng cái lồn ướt át của mình cọ xát con cặc nóng bỏng giữa háng Chu Văn Dao qua quần.

Chu Văn Dao bị xoa đến toàn thân đổ mồ hôi. Anh cảm thấy dương vật của mình sắp sưng lên đến mức muốn nổ tung. Anh không thể kiềm chế được nữa nên vội vàng cởi thắt lưng, cởi quần áo rồi vội vàng cởi quần. 

Khoảnh khắc anh ta cởi quần ra, con cặc to lớn, cực kỳ sưng tấy, to và dài như con cặc của con lừa, bật thẳng lên và dựng thẳng lên không trung. 

Rõ ràng là con cặc của anh ta đã sẵn sàng để làm tình. 

Chu Văn Dao vừa hưng phấn lại vừa bối rối. 

Anh biết đây là nhà mới của bố anh, đây là giường tân hôn mới của bố anh, người đè lên anh chính là vợ mới của bố anh, mẹ kế của anh. 

Nhưng anh không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của mẹ kế. 

Ngược lại, vì biết thân phận của hai bên và nơi này ở đâu nên cơ thể anh càng phản ứng hưng phấn hơn. 

Anh ấy đang phát điên! 

Sao anh có thể làm điều gì đó bất kính với cha mình như vậy? 

Nhưng lúc này, anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh ngồi dậy và cởi tấm che cuối cùng trên người mẹ kế, chiếc đai bụng màu đỏ tươi. Lúc này, người mẹ kế xinh đẹp và sừng sỏ của anh còn lo lắng hơn anh. Cô lập tức đưa tay ra nắm lấy con cặc to nóng bỏng của anh và bắt đầu vuốt ve nó. 

Con cặc to lớn này tuy dày và dài đến nỗi bàn tay nhỏ bé của mẹ kế khó có thể cầm được nhưng màu sắc của thịt rất hồng hào và mềm mại vì âm hộ của người phụ nữ vẫn chưa được đụ. 

"Mẹ..."

Chu Văn Dao mở to hai mắt nhìn mẹ kế trần truồng ngồi trên đùi hắn, bú cặc hắn. Từ hướng của anh, anh gần như có thể nhìn thấy rõ bộ phận kín mịn màng và không có lông của mẹ kế, cái khe hồng hào đang quằn quại vì đói và nước dãi chảy ra từ khe hở của bà. 

Mẹ kế của anh có rất nhiều nước ướt, như thể bà cần đi tiểu, và nó chảy khắp chân anh. 

Chu Văn Dao cực kỳ hưng phấn. Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ kế rất mềm và thơm nhưng bà có thể nắm lấy con cặc to nóng bỏng của con và linh hoạt thao tác cho con, xoa xoa quy đầu nhạy cảm trên con cặc to. Cảm giác này tốt đến nỗi đôi mắt trên quy đầu của anh nửa mở, run rẩy và tràn ngập tinh dịch. 

Anh không nhịn được nữa ôm lấy cặp vú to trắng nõn đang lủng lẳng trên ngực mẹ kế. Bộ ngực quá lớn, tay cũng không còn nhỏ nữa, nhưng một lòng bàn tay lại không thể nắm bắt được bộ ngực của mẹ kế. Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ kế mềm mại đến lạ thường. Anh nắm lấy chúng thật mạnh, và bộ ngực trắng như tuyết tràn ra từ kẽ ngón tay anh. 

"Mẹ, mẹ, con trai, đến giúp mẹ giảm ngứa..."

Vừa nói, Chu Văn Dao vừa bắt đầu xoa bóp núm vú đỏ mọng của mẹ kế, nhanh chóng nhéo cho đến khi chúng đỏ bừng, sưng tấy và cứng ngắc. 

"Ờ..."

Chu Văn Dao dùng sức nhào nặn, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ kế một lúc, sau đó bóp hai đầu vú sưng tấy lại với nhau, cúi người ngậm một ngụm vào miệng, mút và liếm mạnh mẽ. 

Chu Văn Dao nhai núm vú của mẹ kế một tiếng "tsk, tsk". Hai núm vú nhạy cảm của Hoa Vạn Nhu chẳng mấy chốc đã bị Chu Văn Dao ăn sưng tấy đến mức cực độ, còn có một tia nước dâm đãng. 

Hoa Vạn Nhu vui sướng ngẩng đầu thở hổn hển, sau đó đẩy núm vú mạnh hơn vào trong miệng con riêng: “Ahhh, núm vú của mẹ thật thoải mái…”

Chu Văn Dao vùi đầu bóp lấy bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ kế, quấn chiếc lưỡi nóng bỏng quanh núm vú đỏ như quả mận mà mút: "Mẹ, mẹ..."

"Ahhh..."

Hoa Vạn Nhu vui mừng đến căng thẳng, không khỏi điên cuồng đẩy núm vú của mình vào trong miệng Chu Văn Dao. Cô vui mừng đến nỗi cơ thể run lên. Cô khó có thể cầm được con cặc to tròn và nóng bỏng trong tay: “Không, à à, không được, sữa sắp bị hút hết mất…”

Chu Văn Dao nghe vậy sửng sốt, sau đó càng mút mạnh núm vú của Hoa Vạn Nhu, vừa gặm vừa cắn: "Mẹ, con trai, con trai con chưa uống sữa mẹ, con trai muốn uống. Con hãy sớm sinh sữa đi. Ngực mẹ lớn như vậy, chắc hẳn chứa rất nhiều sữa. Con trai, con..."

Việc không thể tạo ra sữa không nằm trong tầm kiểm soát của Hoa Vạn Nhu. Suy cho cùng, tuy có bộ ngực lớn nhưng cô ấy không phải là phụ nữ đang cho con bú. Tuy nhiên, sự mút mạnh của Chu Văn Dao đã sớm có tác dụng. Không lâu sau, núm vú của Hoa Vạn Nhu bị Chu Văn Dao hút ra, dòng sữa trắng ngọt ngào cũng được hút ra. 

Sau khi phát hiện sữa thật sự đã bị hút ra ngoài, Chu Văn Dao lập tức mút và nuốt mạnh hơn như một đứa trẻ vừa được bú sữa mẹ: “Sữa mẹ thơm quá, à ừ…”

Sau khi mút bên này một tiếng "tsk, tsk, tsk", Chu Văn Dao lập tức quay người lại ôm một bộ ngực to lẻ loi khác bắt đầu điên cuồng mút: "Con trai, giúp mẹ mút núm vú này đi... ờ ..."

“Tôi không thể làm được nữa, à, à, tôi không thể làm được nữa…”

Chỉ cần bị nàng điên cuồng mút núm vú, Hoa Vạn Nhu vui sướng đến mức hét lên, đạt đến cao trào. Cô không nhịn được nữa, một dòng tinh dịch âm đạo đột nhiên trào ra từ âm hộ ướt át của cô. 

Tinh dịch âm đạo của Hoa Vạn Nhu phun thẳng vào con cặc khổng lồ nóng bỏng của Chu Văn Dao, khiến toàn bộ con cặc của anh ta dính và ướt. Chu Văn Dao đột nhiên càng hưng phấn hơn: "Mẹ, sắp có sữa rồi, mẹ..."

Nhìn thấy mẹ kế bị mình hút tới cực khoái, trong lòng Chu Văn Dao tràn đầy đến nỗi ngay cả con cặc to lớn, nóng bỏng đứng trên háng anh cũng sưng tấy.

Chu Văn Dao cực kỳ bận rộn. Anh đưa cả hai núm vú vào miệng và mút mạnh, khiến lưng Hoa Vạn Nhu cảm thấy đau nhức vì sung sướng. 

Hứa Vạn Nhu không thể chịu đựng được nữa. Cô run rẩy buông con cặc nóng bỏng trong tay ra, đẩy Chu Văn Dao xuống, xoay người đè lên người Chu Văn Dao. Cô chủ động mở lồn ra, chỉ vào khuôn mặt tuấn tú với cái lồn đang chảy nước dãi của Chu Văn Dao. 

"Anh, bên trong anh ngứa quá, nhanh lên giúp anh mút lồn em đi, anh ngứa quá, khó chịu quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tinh dịch đặc quánh của con riêng lấp đầy miệng mẹ kế quyến rũ. Thật khó để cưỡng lại sự cám dỗ. Con cặc dài và dày của con riêng đâm vào lồn mẹ kế.

Chu Văn Dao không chịu nổi cảnh tượng kích thích như vậy, trực tiếp ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ kế, ấn xuống. Anh há to miệng và nóng lòng muốn đón tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô. Chiếc lưỡi to nóng hổi của anh linh hoạt, ngoan ngoãn liếm vào lồn, mút lấy môi âm hộ mỏng manh và âm vật nhạy cảm của mẹ kế. 

"Ahhh..."

Thân thể Hoa Vạn Nhu run lên vì bị Chu Văn Dao hút vào. Cô vui mừng đến mức không khỏi lắc mông, dùng âm hộ của mình lau mặt cho Chu Văn Dao: “Thật thoải mái, ahhh…”

Hoa Vạn Nhu không quên Chu Văn Dao đã sưng tấy đến cực hạn, có một con gà trống to lớn hung dữ đứng một mình giữa không trung. Cô giơ cặp vú trắng như tuyết xinh đẹp của mình lên, kẹp con cặc to nóng bỏng của anh vào giữa bộ ngực xinh đẹp rồi đưa cô lên. Cô dùng sức mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, khó nhọc nuốt chửng quy đầu to như quả trứng ngỗng của Chu Văn Dao. 

Chiếc lưỡi nhỏ của cô liếm mạnh và hút lấy đôi mắt của con ngựa trên quy đầu. 

“Mẹ ơi, à, à…”

Ngay khi con cặc to lớn dưới háng bị bộ ngực to mềm mại của mẹ kế kẹp chặt, Chu Văn Dao vui mừng đến mức gần như mất trí. Bộ ngực của mẹ kế thật mềm mại, khiến anh vô cùng hạnh phúc. Sau đó mẹ kế mở cái miệng nhỏ nhắn ăn vào quy đầu nhạy cảm của anh, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp trong miệng. Chu Văn Dao vui mừng đến toàn thân run lên. 

Khi mẹ kế dùng chiếc lưỡi nhỏ khoan lỗ trên quy đầu của cậu và không ngừng mút vào, Chu Văn Dao mừng đến mức cơ bụng đau nhức. 

"Thoải mái quá con ạ. Con trai mẹ sẽ bị mẹ bú cho đến khi xuất tinh..."

Chu Văn Dao không nhịn được nữa, bắt đầu nâng eo lên, đụ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ kế, bị bà không ngừng mút vào. Đồng thời, chiếc lưỡi bốc lửa của anh cũng tìm đến âm đạo dâm đãng, thâm nhập vào như một con rắn nhỏ linh hoạt, tìm kiếm dịch âm đạo khiến mẹ kế mừng đến mức không nhịn được mà chảy ra: “Ừ, ngọt quá, nước trong lồn mẹ cũng ngon quá…”

“Mẹ ơi, haha, chật quá, lồn của mẹ làm lưỡi con đau quá…”

Để cho nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lồn của mẹ kế, Chu Văn Dao dùng kỹ năng điêu luyện xoa bóp vùng kín nhạy cảm và mỏng manh của mẹ kế. Anh dùng những ngón tay thô ráp của mình kéo lấy phần lõi nóng hổi của môi âm hộ của mẹ kế và xoa bóp. Chiếc lưỡi to nóng bỏng của anh không khỏi xâm nhập vào khe hở trong lồn mẹ kế của cô, anh không khỏi dùng lưỡi của mình để mô phỏng việc làm tình. 

"Mẹ, haha, nhiều nước quá..."

Cảm giác chiếc lưỡi mềm mại liên tục thọc sâu vào âm hộ của cô thật thú vị. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác bị một con cặc lớn đụ. Hoa Vạn Nhu vui mừng đến đầu choáng váng. Cô không khỏi điên cuồng hét lên: "Ôi, sướng quá, sướng quá, làm tôi phun nước bọt..."

Chu Văn Dao vui mừng đến mức đẩy eo càng lúc càng nhanh. Quy đầu to lớn của anh lần nào cũng suýt đâm vào cổ họng mẹ kế và bị cổ họng bà kẹp chặt. Cảm giác này quá thú vị đối với một người mới yêu. 

Làm Chu Văn Nghiêu mấy trăm lần, hắn đã không nhịn được nữa. Cơ bắp của anh đột nhiên căng cứng: “Mẹ, buông ra, con trai con sắp xuất tinh…”

Chu Văn Dao không muốn xuất tinh vào miệng mẹ kế, nhưng đây là tinh dịch đầu tiên của anh, anh căn bản không thể khống chế được. Có thể nhịn đến bây giờ đã là một món quà rồi, hắn còn không kịp rút cặc ra khỏi miệng mẹ kế mà xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

“A a mẹ ơi…”

“Xin lỗi mẹ, con không kiềm chế được…”

Lượng tinh dịch đầu tiên của Chu Văn Dao không quá lớn, cũng không tồn tại được lâu nên Hoa Vạn Nhu đã nuốt hết. Lúc này, Hoa Vạn Nhu cũng bị lưỡi đụ đến cực điểm, cơ thể đột nhiên căng cứng, âm hộ lại phun ra tinh dịch. 

Lần này, cô tình cờ vọt thẳng vào miệng Chu Văn Dao, người đang đắm chìm trong dư vị cực độ của tình yêu, há to miệng thở hổn hển, bị Chu Văn Dao nuốt chửng. 

Sau khi đạt đến cao trào, Hoa Vạn Nhu run lên, ngã xuống giữa nhịp của Chu Văn Dao. Âm đạo ướt át ở ngay trước đôi môi mỏng của Chu Văn Dao. Chu Văn Dao nhịn không được liếm âm hộ của cô một hồi, sau đó xoay người đè lên cô. 

Lúc này, cái miệng nhỏ của Hoa Vạn Nhu đỏ bừng, tinh dịch của Chu Văn Dao chảy ra từ khóe miệng, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Mặc dù vừa rồi hắn đã xuất tinh một lần, nhưng nhìn bộ dáng dâm đãng của Hoa Vạn Nhu, hắn không nhịn được, con cặc to lớn dưới háng hắn chẳng mấy chốc đã sưng tấy, đầy máu, đứng thẳng lên. 

Vừa nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ kế bị con cặc to lớn của anh đụ như thế này, con cặc khổng lồ dưới háng anh không khỏi run lên vì phấn khích. 

Lúc này, Hoa Vạn Nhu nắm lấy con cặc to của Chu Văn Dao, lại bắt đầu vuốt ve, giống như một con điếm đang động dục, vừa vuốt ve con cặc to của Chu Văn Dao, cô khoe ra con cặc dâm đãng đang rỉ nước của mình: "Mau đưa nó vào nhanh, em muốn cặc của anh, bên trong em ngứa quá, hãy dùng cặc của anh giúp em bớt ngứa, làm ơn..."

Nhìn cảnh tượng máu tươi này, Chu Văn Dao vội vàng nuốt nước bọt. 

Mặc dù trong lòng anh đang nghĩ đây là vợ mới cưới của bố anh, mẹ kế của anh, nhưng anh thực sự không thể nhét cặc của mình vào trong lồn mẹ kế. Đây là loạn luân. Nếu thật sự làm như vậy, hắn làm sao có mặt mũi đi gặp cha mình? 

Nhưng anh không nhịn được mà quỳ vào giữa hai chân mẹ kế, ôm lấy cặp mông mập mạp của mình. 

"Mẹ..."

Chu Văn Dao hai mắt đỏ hoe, đói khát cúi đầu đỡ lấy con cặc giống con lừa của mình, dùng quy đầu to lớn ướt át nhưng cực kỳ cứng rắn và cực kỳ tắc nghẽn âm đạo của hắn. 

Sau đó hắn hơi duỗi thẳng lưng, phát ra một tiếng "goo", quy đầu nóng bỏng của hắn bóp mở khe âm hộ chật hẹp, bóp cái lồn ướt át của mẹ kế cho đến khi nó biến dạng, bóp ra một vòng lớn, bóp cho đến khi vùng xung quanh âm đạo trở nên trong suốt rồi đưa vào. 

Ngay khi quy đầu nhét vào khe âm hộ cực kỳ chật hẹp, Chu Văn Dao cảm thấy vui mừng đến mức cơ bụng run lên. 

Âm hộ của mẹ kế tuy đầy nước nhưng lại chặt chẽ như âm hộ trinh nữ, âm hộ bên trong âm hộ của bà giống như một đôi miệng nhỏ đói khát. Quy đầu của hắn vừa đưa vào, liền bị cái miệng nhỏ hút vào. Cảm nhận được khoái cảm tột độ khi con cặc của anh được bọc trong nhiều lớp âm hộ bên trong âm hộ của mẹ kế, mồ hôi túa ra trên trán Chu Văn Dao. 

"Chặt quá, chặt quá..."

"Nó giống như âm hộ của trinh nữ vậy...haha, cảm giác thật tuyệt..."

Anh vốn cho rằng giữa ngực mẹ kế và trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ kế là nơi đẹp nhất thế giới, điều này sẽ khiến anh phát điên, mất đi lý trí. Nhưng bây giờ Chu Văn Dao phát hiện ra, hóa ra bên trong lồn của mẹ kế chính là nơi hoàn hảo và đẹp đẽ nhất trên thế giới. 

Chỉ cần nhét vào một chút là anh đã sung sướng đến mức muốn xuất tinh. 

Chu Văn Dao sung sướng thở dốc, duỗi thẳng eo tiếp tục đụ cô. Lúc này, anh đã quên mất thân phận của hai bên cũng như những suy nghĩ trước đó của mình. Anh chỉ muốn chôn toàn bộ con cặc của mình trong cái lồn tối thượng này. 

Nhưng mà cặc lừa của anh quá dày, âm đạo của mẹ kế tuy rất đàn hồi nhưng lại nhỏ và chật chội nên ban đầu anh đi vào không được đặc biệt trơn tru. Nếu anh ép buộc tất cả cùng một lúc, mẹ kế của anh sẽ đau lòng. 

Điều anh không biết là Hoa Vạn Nhu sau khi uống thuốc kích dục không còn cảm thấy đau đớn nữa. Cho dù con cặc nhét vào âm hộ của cô có dày đến đâu thì cô cũng có thể chịu đựng được. Hơn nữa, cô ấy có rất nhiều nước trong âm hộ của mình. Con cặc của Chu Văn Dao dù dày đến đâu thì cuối cùng cô vẫn có thể xuyên thấu hoàn toàn. 

Hoa Vạn Nhu ban đầu rất đói vì thuốc. Âm hộ của cô ngứa ngáy và trống rỗng, cô nóng lòng muốn một con cặc lớn sẽ giải tỏa cơn ngứa. Tuy nhiên, Chu Văn Dao lại đang cố gắng chống lại điều đó. Hứa Vạn Nhu không nhịn được nữa. Cô duỗi thẳng chiếc eo thon của mình và làm theo động tác đẩy của Chu Văn Dao để nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của Chu Văn Dao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Cưỡi con riêng bóp tinh như điên, bị con cặc to của con riêng đụ sướng đến mức phun sữa cho con riêng ăn

Khi toàn bộ con gà trống khổng lồ đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi các lớp thịt mềm mại, săn chắc và mềm mại, Chu Văn Dao lập tức gầm lên sung sướng. Con mèo cực kỳ ướt át vẫn đang quằn quại điên cuồng trên con cặc khổng lồ nóng bỏng của anh, nuốt và mút. Chu Văn Dao vui mừng đến gần như nghẹt thở. Lúc này, anh không còn quan tâm đến điều gì khác mà chỉ muốn đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ kế. 

Con cặc của Chu Văn Nhu dày đến mức có thể đẩy ra và chà xát hết thịt trong âm hộ Hoa Vạn Nhu. Khi nàng hoàn toàn nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của Chu Văn Dao, Hoa Vạn Nhu vui mừng đến mức trực tiếp phun ra, toàn thân đau nhức đến mức gần như mềm nhũn. 

May mắn thay, cơn đói khát cuối cùng đã khiến Hoa Vạn Nhu kiên trì. Cô đột nhiên đẩy Chu Văn Dao xuống, ngồi lên người anh. Cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cơ ngực săn chắc của Chu Văn Dao và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống. Cô điên cuồng nuốt con cặc to lớn trong người: "Thật thoải mái, thật thoải mái, tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Cô thở hổn hển dữ dội, âm hộ kẹp chặt con cặc to lớn vào cơ thể và xoa bóp nó một cách điên cuồng, khiến bản thân càng có khoái cảm tột độ. Cô lắc đầu vui sướng. Khi cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống điên cuồng, bộ ngực lớn của cô ấy cũng điên cuồng nảy lên trước mặt Chu Văn Dao. 

Bởi vì Hoa Vạn Nhu lắc mạnh eo cô và nuốt chửng con cặc to lớn của Chu Văn Dao, Chu Văn Nhu mừng đến mức trợn mắt. Anh không khỏi đẩy eo lên và phối hợp với động tác của Hoa Vạn Nhu để đút cả con cặc to lớn vào âm hộ của cô. Mỗi lần như vậy, anh ta nhét toàn bộ chiều dài của con cặc khổng lồ của mình vào phần trong cùng và bơm nó một cách điên cuồng. 

"Huh, mẹ, con trai, con trai sẽ hạnh phúc lắm đây..."

“Con cặc của con nằm trong lồn mẹ ngon quá. Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá, ôm con cặc của con thoải mái quá…”

"Thật thoải mái, thật thoải mái..."

"A, mẹ..."

Chu Văn Dao không khỏi thở dốc và gầm lên trong khoái cảm, động tác nâng eo lên và làm tình càng lúc càng nhanh. Anh ta đụ một cách điên cuồng, “tát, đập, đập”, như thể lần nào anh ta cũng định đút cả bao của mình vào cái lồn chật cứng của mẹ kế một hơi. Anh đụ mẹ kế của cô nhiều đến mức nước tinh dịch của bà bắn tung tóe khắp nơi, nơi hai bộ phận sinh dục giao nhau vừa dâm đãng vừa hỗn loạn. 

"Mẹ..."

"Thật tuyệt vời, haha..."

“Con trai ta muốn đụ chết ngươi, bóp nát lồn ngươi, khiến ngươi cố ý dụ dỗ con trai ngươi, ăn con cặc lớn của con trai ngươi…”

"Nhiều nước quá, haha, sexy quá..."

Chu Văn Dao vui mừng đến mức hoàn toàn mất khống chế. Anh chỉ có thể đụ lồn mẹ kế một cách nhanh chóng và không ngừng, biến tinh dịch từ con cặc to lớn của anh thành bọt càng thêm dâm đãng, khiến nơi giao nhau của bộ phận sinh dục của họ trở nên lầy lội. 

Chu Văn Nhu không chỉ hưng phấn đến mất tự chủ, nàng chưa từng trải qua vui sướng tột độ như vậy, mà Hoa Vạn Nhu cũng hưng phấn đến mức không ngậm được miệng, chảy nước dãi, thè lưỡi. Cô ấy thật gợi cảm Con cặc khổng lồ bên trong âm hộ của cô ấy quá cứng, quá nóng và quá dày. Những đường gân phồng lên hung dữ trên con cặc khổng lồ cọ xát hết phần thịt bên trong âm hộ của cô. Sự ma sát khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức cô cảm thấy như mất đi linh hồn và bay lên thiên đường. 

Thực lực của Chu Văn Dao vẫn rất mạnh. Hoa Vạn Nhu tuy không còn sức lực nhưng cô vẫn bị con cặc to lớn của Chu Văn Dao đẩy lên, khiến cơ thể cô điên cuồng di chuyển lên xuống, cố gắng nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn đó. 

Hoa Vạn Nhu cảm thấy thật tuyệt khi được đụ. Không chỉ âm hộ của cô ướt đẫm vì đụ, bộ ngực to đang run rẩy dữ dội của cô cũng run rẩy và rỉ ra dòng sữa trắng. 

"A, a, chồng tôi, con cặc to của chồng tôi sắp đụ tôi chết mất..."

"Cảm giác thật tốt..."

"Haah, haah, thưa ngài, thưa ngài..."

“Con cặc lớn của chồng tôi sâu quá, âm hộ của tôi sưng tấy, con cặc lớn của chồng tôi dày quá, nhanh quá, tôi sắp bị đụ chết mất, chồng tôi, à…”

"Chồng ơi, lồn em sướng quá..."

"Ông. à ah, dùng con cặc to của ông đi, đụ tôi chết đi, đụ tôi chết đi ah ah..."

Nhìn thấy Hoa Vạn Nhu bị con cặc to lớn của anh đụ đến mức mất trí và hét lên như điên. Ngay cả bộ ngực lớn của cô cũng vui mừng đến mức sữa chảy ra. Chu Văn Dao thậm chí còn vung eo và đụ cô như điên. Chiếc giường gỗ dưới chân họ bắt đầu rung chuyển trước những chuyển động dữ dội của anh và sắp bị choáng ngợp.

Chu Văn Dao mở to hai mắt nhìn mẹ kế bộ ngực lớn đung đưa trước mặt, thỉnh thoảng phun ra một ngụm sữa. Anh thực sự bắt đầu đụ cô với tốc độ ngày càng nhanh hơn.

Khi anh di chuyển nhanh hơn, cặp vú đỏ như quả mận phun ra sữa, gần như phun khắp mặt Chu Văn Dao. Nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ kế đang run rẩy phun sữa, Chu Văn Dao vươn đôi bàn tay nóng bỏng nhéo hai bên ngực, điên cuồng nhào nặn.

"Mẹ ơi, mẹ ơi, để con phục vụ bộ ngực dâm đãng của mẹ..."

Ngay khi bộ ngực lớn của Hoa Vạn Nhu bị bàn tay to lớn của Chu Văn Dao nắm lấy, núm vú bắt đầu tràn sữa một cách điên cuồng. Chu Văn Dao dùng sức, sữa trực tiếp phun ra ngoài. Chu Văn Dao kích động, vội vàng mở miệng tiếp nhận. Vừa bú sữa mẹ kế, anh vừa duỗi eo mạnh hơn và đụ vào cái lồn ướt át của mẹ kế.

“Ừm, mẹ, con trai sẽ bú vú mẹ cho đỡ ngứa…”

Chu Văn Dao dùng hết sức lực nâng người lên, há miệng lớn nuốt một cái đầu vú, bắt đầu điên cuồng mút. 

Núm vú nhạy cảm phía trên không khỏi bị cắn mút, còn cái lồn phía dưới bị con cặc dài và dày đụ điên cuồng. Hoa Vạn Nhu lập tức vui mừng đến nỗi lồn cô căng cứng, cô lại hét lên và xuất tinh. 

Hoa Vạn Nhu hưng phấn ôm đầu Chu Văn Dao, áp bộ ngực to lớn của anh lại gần cô: “Ahhh, thoải mái quá, đầu vú của tôi sướng quá…”

“Mẹ ơi, chật quá…”

Chu Văn Dao ôm hai bộ ngực to tròn của mẹ kế, nhịn không được mà xoa nắn. Anh ấy không thể dừng lại sau khi ăn hết núm vú này đến núm vú kia. Anh ta đụ con cặc khổng lồ dưới háng mình ngày càng điên cuồng, khiến cơ thể họ chuyển động điên cuồng trên chiếc giường lớn.

Chu Văn Dao cao hứng đến nỗi đầu đầy mồ hôi gầm lên: “A, a, mẹ, con sắp xuất tinh, mẹ, mẹ, thả lỏng một chút, cặc của con trai ngon quá, con sắp xuất tinh vào giữa lồn mẹ…”

Hoa Vạn Nhu tựa hồ không nghe thấy Chu Văn Dao lời nói. Cô không những không thả lỏng, âm hộ tràn ngập dịch âm đạo mà còn cố tình mút âm hộ mình mạnh hơn. Nhưng Chu Văn Dao từ nhỏ đã là học võ. Theo logic mà nói, muốn đẩy Hoa Vạn Nhu ra sẽ rất dễ dàng, nhưng Chu Văn Nhu lúc này hai tay Ôn Diệu dán chặt vào bộ ngực lớn của Hoa Vạn Nhu mà anh đã véo thành nhiều hình thù tục tĩu, căn bản không muốn buông ra. Con cặc khổng lồ của anh cứ đập liên hồi trong lồn mẹ kế của cô lại càng không muốn rút ra chút nào.

Cuối cùng, Chu Văn Dao chỉ có thể kìm nén khoái cảm xuất tinh, càng đụ cái lồn cực kỳ chặt chẽ của mẹ kế càng mạnh hơn. 

Sau khi Chu Văn Dao đụ cô thêm bốn đến năm trăm lần, cô cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. 

Anh đột nhiên buông bộ ngực lớn đỏ bừng đang đùa giỡn của mẹ kế, đưa hai tay ra sau người, siết chặt cơ bụng và vung lên một cách điên cuồng, đụ con cặc to lớn của mình mạnh đến mức gần như biến thành dư ảnh không thể nhìn rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 miễn cưỡng rút nó ra, con cặc to của con riêng mở cổ tử cung của mẹ kế và lấp đầy tử cung đĩ điếm của mẹ kế bằng tinh dịch đặc quánh

Chu Văn Dao thở hổn hển, mồ hôi trên đầu: "Không, mẹ, a a, gà tốt quá, con trai ta nhịn không nổi nữa, con trai ta sắp xuất tinh rồi, mẹ, a a, ngon quá, mẹ, mẹ, mẹ yên tâm thả con trai ra ngoài đi, a a, mẹ..."

Tuy nói như vậy nhưng Chu Văn Dao lại không hề có động thái muốn rút ra, háng chết tiệt càng thêm mãnh liệt. Anh thở hổn hển và gầm gừ, ước gì mình có thể chết trong cái lồn mỏng manh của mẹ kế. 

Giờ phút này, Chu Văn Dao không thể không thừa nhận, hắn thật sự không muốn rút ra, hắn chỉ muốn xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào trong lồn mẹ kế và tử cung của mẹ kế. 

Anh càng vui mừng hơn khi nghĩ rằng mẹ kế có thể đang mang thai đứa con của anh. 

Chu Văn Dao không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng, khi anh ta mở được cổng tinh dịch và mở mắt ra, anh ta đã nâng eo lên và đụ hết cỡ vào bên trong. Anh ta thực sự đã mở tử cung của Hoa Vạn Nhu và xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của mẹ kế: "Mẹ ơi, à ah ah, con trai con đã xuất tinh, tất cả đều đã xuất tinh vào tử cung dâm đãng của mẹ con..."

"Ông. à à à..."

Hoa Vạn Nhu bỗng nhiên bị Chu Văn Dao tinh dịch nóng bỏng lên đỉnh điểm, nàng vui sướng đến mức kẹp chặt con cặc to lớn vào trong cơ thể mình. 

Không giống lần trước, lần này Chu Văn Dao xuất tinh rất lâu mới xuất tinh xong. Tinh dịch vẫn đặc và nhiều, tràn ra dọc theo con cặc to lớn đã trở nên hơi mềm sau khi xuất tinh của anh. Nó nhỏ giọt từ chỗ nối bộ phận sinh dục của anh và rơi xuống ga trải giường. 

Chu Văn Dao nhìn bộ phận sinh dục dính chặt của hai người đàn ông với đôi mắt đỏ hoe, phòng ngự tâm lý của hắn hoàn toàn sụp đổ. 

Anh ta không chỉ đụ lồn mẹ kế trong phòng tân hôn và trên giường của bố mà còn xuất tinh dịch đặc quánh của mình vào lồn mẹ kế. 

Anh đã phạm một sai lầm không thể tha thứ. 

Nhưng. 

Nhưng anh không cảm thấy hối hận chút nào. 

Chu Văn Dao nằm trên giường thở hổn hển: "Mẹ..."

Hoa Vạn Nhu cũng đã mất đi sức lực, nàng trần truồng, mồ hôi đầm đìa, nằm trong vòng tay Chu Văn Dao. Hai chân cô dang rộng, con cặc to lớn màu hồng tím của Chu Văn Dao bị kẹp chặt trong âm hộ dâm đãng của cô: "Cô...."

Cuộc giao hợp mãnh liệt này nồng nàn và nồng nàn đến nỗi trong một lúc cả hai đều mệt mỏi không cử động được, nhưng ngực họ phập phồng dữ dội và họ thở hổn hển. 

Nhưng một lúc sau, Hoa Vạn Nhu đột nhiên động đậy. 

Bởi vì loại thuốc kích dục mà cô uống trước đó có tác dụng đặc biệt mạnh mẽ, cho dù cô bị con cặc lớn của Chu Văn Dao đụ nhiều lần đến mức đạt cực khoái, âm hộ của cô vẫn đau nhức, ngứa ngáy nhanh chóng và trống rỗng. 

Hoa Vạn Nhu lắc lư eo và kẹp chặt con cặc lớn bên trong mình, "Goojigji", và sau một thời gian, con cặc lớn bên trong cơ thể cô lại căng cứng, sưng tấy và to ra trở lại. 

"Thưa cô, tôi vẫn muốn..."

Hứa Vạn Nhu sắp bật khóc. Cô lắc lắc mông, dụ dỗ Chu Văn Dao như một con điếm đang nóng nảy, "Anh ơi, anh ơi, anh đụ con mèo của em mạnh hơn đi, dùng con cặc to của anh mà đụ em thật mạnh, em, em vẫn muốn, em vẫn muốn, mèo của em ngứa quá, khó chịu..."

"Địt em nhanh lên, em sắp chết rồi chồng ơi..."

"Thật ngứa ngáy và khó chịu..."

Chu Văn Dao cúi đầu nhìn, thấy bộ phận sinh dục của hai người vẫn đang dính chặt vào nhau. Tinh dịch của anh và tinh dịch của mẹ đang treo lơ lửng ở khớp giữa bộ phận sinh dục của họ. Lông mu dày đen của Chu Văn Dao đã ướt đẫm. Hơn nữa, thịt của anh quá to và âm hộ của mẹ anh quá chật. Cứ như thể bộ phận sinh dục của họ được sinh ra cùng nhau vậy.

"Mẹ..."

Chu Văn Dao không nhịn được nữa. Anh bước đi một chút. Lúc này, âm hộ bên trong âm hộ của cô vẫn dính chặt vào cặc anh. Lúc anh rút ra, nó quấn chặt lấy cặc anh, bị anh đưa ra ngoài: “Chặt quá…”

Cơ bụng của Chu Văn Dao khẽ run lên, anh đẩy mạnh. Anh ta vừa rút ra một nửa con cặc khổng lồ rồi đụ nó thật mạnh. Quy đầu cứng ngắc và sưng tấy vẫn đang đút vào cổ tử cung căng cứng hơn trong âm hộ: “A, thoải mái quá…”

Khi quy đầu khổng lồ bị cửa tử cung kẹp lại, Chu Văn Dao cao hứng đến mức cơ mặt run rẩy: "Mẹ..."

Chu Văn Dao càng cảm thấy hưng phấn hơn khi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng về cái lồn của mẹ mình bị con cặc lừa khổng lồ của hắn đụ mạnh đến mức khó có thể lấy lại được.

Một lúc sau, Chu Văn Dao đã tống hết tinh dịch đặc quánh vừa xuất ra. Anh ta còn dùng con lừa lừa của mình đụ tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ và tinh dịch của chính mình thành bọt trắng càng thêm dâm đãng.

Cảm giác được đụ vào lồn mẹ kế khi xem cảnh tượng như vậy thật là tột cùng. Chu Văn Dao rất nhanh vui mừng mà trợn mắt, toàn thân hoàn toàn bị con lừa dưới háng thống trị.

Chu Văn Dao đột nhiên ôm lấy thân hình quyến rũ của mẹ kế, đặt bà quỳ trên giường. Anh nằm trên thân hình mảnh khảnh của mẹ kế, đút vào âm hộ của mẹ kế như dã thú làm tình: “Mẹ, ahhh, cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái. Bằng cách này, da thịt của con trai mẹ càng được đút sâu hơn, quy đầu lại bị tử cung của hai mẹ con kẹp chặt…”

Chu Văn Dao nằm trên người mẹ kế, điên cuồng vung vẩy thân thể, nhanh chóng đụ vào âm hộ của bà. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi. Anh dùng một tay ôm lấy bộ ngực to đang run lên vì bị anh đụ của mẹ, rồi xoa bóp đầu vú nhạy cảm của mẹ. Bằng một tay, anh tìm thấy con cặc ướt át của mẹ, những ngón tay thô ráp của anh điên cuồng bóp nát cái lõi gợi cảm của mẹ ẩn trong con cặc. 

"Chặt quá. Tại sao càng đút vào lồn mẹ càng chặt? Nước nhiều như vậy, bị con cặc to của con trai đụ mẹ sướng lắm à?"

“Tôi sắp chết rồi, con trai tôi thật sự sẽ chết trong lồn mẹ nó…”

Chu Văn Dao biết rõ mẹ kế đã nhầm hắn với cha mình. Cô không cố ý dụ dỗ anh. Lỗi thuộc về anh, người tỉnh táo nhưng lại phạm sai lầm.

Nhưng anh không thể giúp được. 

Anh thực sự không thể cưỡng lại được sự cám dỗ chết người của mẹ kế. 

Anh đúng là một kẻ xấu xa, thực ra trong phòng tân hôn của cha ruột anh đã điên cuồng đút vào lồn mẹ kế dù biết mẹ kế đã bất tỉnh. Cho dù sau này cha hắn có quay lại, phát hiện ra cảnh tượng như vậy, dùng kiếm giết hắn cũng không phải là không công bằng. 

Nhưng anh chỉ muốn đụ âm hộ của mẹ kế. 

Chết tiệt vô tận. 

Chết tiệt. 

"Mẹ, haha... thoải mái quá, sướng quá... A, à, mẹ, mẹ, con xin lỗi, con trai con không nhịn được, sướng quá, lồn mẹ thoải mái ăn cặc to của con trai..."

“Mẹ ơi, à, à…”

Chu Văn Dao thân thể run rẩy nhịp điệu càng ngày càng điên cuồng. Cảm giác con cặc to lớn của mình bị âm hộ của âm hộ điên cuồng hút và quấn lấy khiến anh choáng váng vì sung sướng, khuôn mặt tuấn tú run lên. 

"Mẹ..."

"Không, thưa cô..."

“Hay là sau này tôi cũng phóng tinh dịch đặc của chồng lên vợ tôi thì sao? Tất cả sẽ phóng vào vợ tôi…”

"Haha, thật chặt, thật thoải mái..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tử cung dâm đãng lại chứa đầy tinh dịch của con riêng, thuốc có tác dụng, mẹ kế chủ động dang chân ra dụ dỗ con riêng

Dưới động tác hung hãn của Chu Văn Dao, chiếc giường có màn che phía dưới bắt đầu rung chuyển, âm thanh lớn đến mức hầu như mọi người ở bên ngoài đều có thể nghe rõ. Tiếng gầm gừ xúc động của người đàn ông và tiếng rên rỉ vì bị làm tình mất kiểm soát của người phụ nữ đều được nghe thấy một cách tự nhiên. 

Nhưng không ai biết người đang ân ái mãnh liệt trong phòng không phải là cô dâu chú rể như họ nghĩ nên đương nhiên không ai ngăn cản. 

Thời gian vô thức trôi qua giữa những âm thanh chết tiệt dữ dội của Chu Văn Dao, hầu hết nến đỏ đều tan chảy. 

Cuối cùng chỉ còn lại một đoạn ngắn. 

Trên chiếc giường có màn rung lắc dữ dội, người đàn ông thở hổn hển, mút toàn bộ tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp trước mặt, để lại những dấu vết mơ hồ cực kỳ rõ ràng trên lưng. Anh ta gặm nhấm và mút, như một con thú hoang. 

Điều điên rồ hơn nữa là những chuyển động đũng quần điên cuồng của anh ấy. 

"Thưa bà..."

"Em có cảm thấy rất tuyệt khi anh đụ con cặc to lớn của chồng em không..."

"Nước nhiều như vậy, ngươi nhất định cảm thấy dễ chịu, tốt đến mức đùi ướt đẫm nước..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Giữa những âm thanh chết tiệt nhanh chóng của "Grrrrrrrrrrrrr", người đàn ông đột nhiên nắm lấy bộ ngực to trắng nõn mềm mại trong tay: "Bà ơi, à ah ah, lần này chúng ta sẽ cùng nhau lên đỉnh, tôi sắp xuất tinh lần nữa, ngay bây giờ, tôi sẽ xuất tinh hết cho bà ngay lập tức..."

Hoa Vạn Nhu vui mừng không ngừng kêu lên: "Không được, ngài, nhanh quá, ta chịu không nổi nữa, cảm giác thật thoải mái..."

Hoa Vạn Nhu vui mừng đến nỗi toàn thân đau nhức, mềm nhũn, không thể quỳ xuống. Giọng cô trở nên khàn khàn và tiếng hét của cô bị vỡ vụn bởi tác động điên cuồng của Chu Văn Dao. 

Cô ấy thực sự không thể sống sót, điều đó thật tuyệt vời. 

Niềm vui mãnh liệt này là điều mà Hoa Vạn Nhu chưa từng cảm nhận được trước đây. 

Cô ấy đang phát điên. 

Con cặc lớn trong âm hộ của cô bơm ra rất nhanh, sự ma sát khiến âm hộ bên trong âm hộ của cô chảy nước như điên, cô vui mừng đến nỗi đầu óc trống rỗng. 

"Ông. à, à, quá sâu và quá nhanh..."

“Uuuu, tôi sắp bị con cặc to của chồng đập chết mất, à, tôi sắp bị đập chết rồi…”

"Chậm một chút, a a a..."

"Tôi lại sắp đến rồi, lại bị con cặc to của chồng đụ cho đến khi phun nước, ahhh, chồng tôi..."

Nghe Hoa Vạn Nhu la hét gợi tình, Chu Văn Dao đâm vào háng càng lúc càng nhanh, con cặc to lớn của anh đụ cô mạnh đến nỗi nước trong cơ thể cô bắn tung tóe: “Anh sắp tới rồi, haha, anh tới rồi, a a, anh sắp xuất tinh vào trong vợ anh…”

Hoa Vạn Nhu cũng khóc, kêu lên: "Ta ở đây..."

Cùng lúc Chu Văn Dao mở tấm chắn tinh dịch, lồn Hoa Vạn Nhu kẹp chặt con cặc to lớn trong cơ thể cô và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo. Hai người lập tức dính chặt vào nhau, không thể tách rời, cuối cùng cùng nhau ngã xuống giường không thể tách rời. 

Hai lần liên tiếp làm mạnh mẽ và mãnh liệt như vậy, Hoa Vạn Nhu không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trước con cặc to của Chu Văn Dao. Thể lực của cô từ lâu đã không thể theo kịp. Cuối cùng, cô chỉ có thể kẹp chặt con cặc to lớn vào người đến mức kiệt sức đá vào người nó. Chu Văn Dao mặc dù thể lực tốt hơn Hoa Vạn Nhu, nhưng hắn nhất thời không thể chậm lại vì khoái cảm mãnh liệt. 

Sau khi xuất tinh và nghỉ ngơi một lúc lâu, Chu Văn Dao chịu đựng và rút con cặc to lớn ướt át của mình ra khỏi cái lồn dâm đãng của mẹ kế với một âm thanh "bốp". 

Sau khi bị đụ quá mạnh và điên cuồng hai lần liên tiếp, Chu Văn Dao nghi ngờ con mèo nhỏ mỏng manh của mẹ kế bị thương nên đành chịu đựng nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ kế lên để cẩn thận quan sát cái lồn mà mình đã đụ suốt mấy tiếng đồng hồ. 

Hoa Vạn Nhu không chỉ không thể khép chân lại sau khi bị Chu Văn Dao làm tình, mà cái lồn đã hơn mười năm không bị vật lạ xâm nhập lại càng hơn thế. Chân cô vừa nhấc lên, cái lồn sưng đỏ vốn đã bị bóp thành một vòng tròn lớn hiện ra trước mặt Chu Văn Dao, nó vẫn đang rỉ ra tinh dịch mà Chu Văn Dao đã xuất ra hai lần liên tiếp. Cảnh tượng này thật tục tĩu như thể cô đang không tự chủ được. 

May mắn thay, Chu Văn Dao kiên nhẫn kiểm tra, phát hiện, mặc dù âm hộ của mẹ kế sưng tấy đến mức không thể khép lại được, vẫn còn hơi sưng đỏ, nhưng cũng không bị thương nặng. 

Chu Văn Dao thở ra một hơi, cố chịu đựng dục vọng lại dâng trào vì nhìn thấy bộ dạng dâm đãng và dâm đãng của mẹ kế. Anh đưa tay chạm vào cái lồn sưng đỏ của mẹ kế, cẩn thận đưa ngón tay vào để lấy ra thứ tinh dịch đặc sệt bên trong. 

Nhưng bề ngoài cái lồn này bị hắn đút rất mạnh nhưng bên trong vẫn rất chật. Ngón tay vừa tiến vào đã bị lớp da thịt gợi cảm bên trong véo một cách nặng nề. 

Hơi thở của Chu Văn Dao lập tức trở nên nặng nề. Vừa lấy tinh dịch ra, hắn vừa nói với giọng dâm đãng: “Bà ơi, thư giãn đi, đừng làm nữa, nếu không âm hộ của bà sẽ bị thương…”

Hoa Vạn Nhu cũng biết rằng cô không thể tiếp tục, nhưng loại thuốc tình dục mà cô dùng quá mạnh. Dù đầu óc cô bây giờ đã mờ mịt nhưng cô vẫn muốn tiếp tục bị đụ. Cô cũng không thích những ngón tay gầy gò trong âm hộ của mình. 

Hoa Vạn Nhu không khỏi khóc, ôm đùi, dạng chân ra ấn vào bộ ngực to trắng nõn của cô, để lộ cái lồn giữa những ngón tay của Chu Văn Dao, dụ dỗ cô: "Không có ngón tay, ôi, anh muốn con cặc to của em, con cặc to của em, anh đụ em lần nữa đi, còn chưa đủ đâu, em khó chịu quá, em muốn nhiều hơn nữa..."

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tim Chu Văn Dao đập loạn. 

Đôi mắt anh không tự chủ nhìn vào những ngón tay đang giữ chặt anh không cho anh di chuyển, và âm đạo của anh đóng mở đầy dục vọng. 

Làm sao một thanh niên máu nóng có thể chịu được sự cám dỗ như vậy? 

Con cặc khổng lồ giữa sải tay của Chu Văn Dao nhanh chóng thức tỉnh đầy hưng phấn. Không những nhanh chóng sưng tấy, cứng ngắc mà cương cứng, đôi mắt ngựa trên quy đầu còn hơi hé mở, tràn ngập tinh dịch. 

Cổ họng Chu Văn Dao khẽ run lên. 

Anh hưng phấn đè lên thân thể mảnh dẻ của mẹ kế, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn đẫm mồ hôi của bà, vén mái tóc đen ướt một bên mặt ra sau đôi tai trắng như tuyết của bà. 

Anh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ kế rồi nói: "Con có biết người đàn ông mà con phơi bày âm hộ của mình là ai không?"

Chu Văn Dao cảm thấy mình đã hoàn toàn xong việc. 

Anh không muốn làm con riêng nữa, anh muốn làm chủ cái lồn này, làm chồng thật sự của mẹ kế, để anh có thể ngày đêm đụ con ghẻ của cô. 

Anh cũng không muốn nhìn thấy ai khác ngoài mình đụ cái âm hộ bó sát và gợi cảm của cô. Chỉ cần nghĩ đến việc mẹ kế của anh sẽ chủ động dang chân ra dụ dỗ những người đàn ông khác nâng cặc của họ lên và đụ con mèo này đã khiến anh ghen tị đến phát điên. 

Kể cả khi người đàn ông đó là cha của anh ấy. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. 

Dù lo lắng trước cơn thịnh nộ sấm sét của cha mình nhưng anh vẫn muốn cướp mẹ kế về làm vợ cả. 

Anh không còn muốn cô làm mẹ kế của mình nữa. 

Với tâm trạng như vậy, Chu Văn Dao một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, phát hiện cái miệng dâm đãng ẩm ướt không ngừng đóng mở. Anh ta từ từ đưa vào toàn bộ chiều dài với âm thanh "Goo", sau đó bắt đầu bơm lại và đụ mạnh vào lồn lần nữa. 

"Bà đừng lo lắng, chồng tôi đã can thiệp rồi..."

"Ơ, sao vẫn chặt thế nhỉ? Vừa rồi tôi đã bị đụ lâu như vậy rồi..."

"A, đừng vặn quá chặt. Chồng tôi sẽ dùng con cặc to lớn mà cô yêu thích nhất để làm cho cô sướng ngay. A, chật quá, thưa cô, haha, thoải mái quá..."

"Thưa bà, thưa bà..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Cô bị con cặc to của con trai riêng đụ cho đến khi không tự chủ được. Cô phải chịu đựng sự tiêm tinh dịch bạo lực từ con trai riêng của mình khi đang đi tiểu.

Chiếc giường có màn trang trí lại rung chuyển dữ dội. Lần này, Chu Văn Dao không chỉ có tốc độ nhanh và mãnh liệt, mà còn cực kỳ sâu, tựa như đang liều mạng muốn chết trên người đối phương. Anh đụ càng nhanh và sâu, âm hộ trong âm hộ cô càng quằn quại và cắn con cặc to nóng bỏng của anh, khiến cơ bụng Chu Văn Dao run lên vì sung sướng. 

"Thưa bà..."

Chu Văn Dao vui mừng đến toát mồ hôi. 

"Lồn của em giỏi ăn cặc của anh quá. Chồng em thật sự sẽ chết trong lồn của em. Vừa chật vừa ướt. Em đụ anh bao lâu rồi? Nước không chảy ra, anh càng đụ em thì càng..."

"Có phải cái lồn nhỏ của em vừa được tạo ra để ăn con cặc to của chồng em không?"

"Vợ ơi, haha, cặc của chồng sướng quá..."

Chu Văn Dao vung eo điên cuồng, con cặc to nóng bỏng của hắn hết lần này đến lần khác đạt đến điểm sâu nhất. Quy đầu cứng rắn đập mạnh vào cổ tử cung hơi khép kín. Sau khi anh đụ điên cuồng hàng trăm lần, cổ tử cung khép kín cuối cùng cũng được anh mở ra lần nữa.

Chu Văn Dao cực kỳ hưng phấn. 

Cảm nhận được khoái cảm tột độ khi quy đầu bị cổ tử cung kẹp chặt và hút vào, Chu Văn Dao càng hưng phấn hơn và đụ cô thật mạnh, mỗi lần anh đút quy đầu vào cổ tử cung chật hẹp nhất, khiến anh muốn gầm lên sung sướng, động tác mỗi lần càng trở nên hung dữ hơn. 

Hứa Vạn Nhu không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng cô ấy đã hét to quá lâu và giọng cô ấy đã trở nên khàn khàn. Dù có vui đến đâu, cô cũng không thể hét lên được nữa. Cô chỉ có thể lắc đầu, lắc lắc cơ thể mỏng manh của mình cho đến khi bật khóc vì sung sướng. 

Hoa Vạn Nhu ôm chặt Chu Văn Dao, dùng sức gãi gãi vai và lưng, nhưng đối với Chu Văn Nhu mà nói, cơn đau gần giống như gãi ngứa. Anh không hề cảm thấy đau đớn chút nào mà ngược lại càng hưng phấn hơn. 

Cơ thể của Chu Văn Dao càng lắc lư dữ dội hơn, còn cơ thể mảnh dẻ của Hoa Vạn Nhu do va chạm cũng lắc lư, cô suýt chút nữa đã rơi khỏi giường. 

"Thưa bà..."

Chu Văn Dao sung sướng mà thở dốc, vòng eo lắc lư điên cuồng, khiến xa xa vang lên những tiếng "Rầm, Rùng, Rùng", khiến người ngoài nghe thấy đều đỏ mặt. 

Đôi mắt đen sáng của anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của Hoa Vạn Nhu. 

Bây giờ anh rất muốn mẹ kế mang thai đứa con của mình. Bằng cách này, ngay cả khi mẹ kế sau khi tỉnh dậy nhận ra mình đã nhận nhầm người, mối quan hệ của họ cũng sẽ không thể cứu vãn và bà chỉ có thể vướng vào anh ta. 

Và anh sẽ làm bất cứ điều gì để người mẹ kế trẻ tuổi của mình trở thành người vợ đầu tiên của mình. 

Nghĩ tới đây, Chu Văn Dao vùi đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ kế: “Phu nhân, có thể cho phu quân của ta một đứa con được không…”

Hoa Vạn Nhu không có trả lời. Cô ấy đã buồn ngủ vì kiệt sức. Kể từ đó, tác dụng của thuốc của cô cuối cùng cũng đã hết, cô sẽ không còn chủ động dang rộng chân và mở âm hộ của mình nữa, cầu xin Chu Văn Dao giơ con cặc to lớn của anh lên và đụ âm hộ của cô. 

Nhưng trước đó Chu Văn Dao đã bị cô quyến rũ, nghiện làm tình với cô đến mức không thể dừng lại. Mặc dù Hoa Vạn Nhu đã bắt đầu ngủ say, nhưng hắn cũng không có ý định kết thúc. Anh thậm chí còn cảm thấy mình vẫn còn sức để xuất thêm vài tinh dịch đặc hơn cho mẹ kế, để mẹ kế của bà có thể mang thai đứa con của anh càng sớm càng tốt. 

Sự phấn khích của Chu Văn Dao khiến con cặc to mà anh ta đang điên cuồng trở nên căng cứng và sưng tấy hơn, dày hơn và dài hơn. Mặc dù cô đã bắt đầu chìm vào giấc ngủ nhưng Hoa Vạn Nhu vẫn bị con cặc to lớn bên trong cô kéo căng đến mức cô không khỏi vô thức mút nó vào. Cơ bụng của Chu Văn Nhu lập tức căng lên vì sung sướng, anh đụ con cặc sưng đỏ của mẹ kế ngày càng mạnh hơn. 

Cơ thể của Hoa Vạn Nhu trở nên cực kỳ nhạy cảm bởi ma túy và con cặc quá dày của Chu Văn Nhu. Chỉ cần lực đẩy và ma sát nhanh chóng cũng có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm mãnh liệt và đưa cô ấy lên cao trào. Thế là Chu Văn Dao đụ cô hàng trăm lần, Hoa Vạn Nhu gào thét, phun ra ngoài trong lúc nửa tỉnh nửa mê, thở hổn hển không ngừng. 

Nhìn thấy Hoa Vạn Nhu bị con cặc to lớn của anh đụ trong lúc ngủ đến mức xuất tinh ra ngoài, Chu Văn Dao càng thêm hài lòng với chính mình. Và khi Chu Văn Dao đụ cô mạnh hơn nữa, cơ thể Hoa Vạn Nhu run rẩy đến mức cô đột nhiên run lên vì sung sướng. 

"Không a a..."

"Không, không, đừng chết tiệt nữa, tôi, tôi cần đi tiểu..."

Hóa ra Chu Văn Dao đụ cô mạnh đến mức Hoa Vạn Nhu gần như không kiềm chế được và muốn đi tiểu. 

Sau một thời gian dài giao hợp mãnh liệt, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông đã hòa hợp hoàn hảo. Ngay khi con cặc lớn của Chu Văn Dao bị cái lồn vặn vẹo nghiêm trọng, anh liền hiểu đối phương đang làm gì, Chu Văn Dao đột nhiên càng hưng phấn hơn. 

Mẹ tôi thực sự không chỉ đạt cực khoái đơn thuần mà còn bị con cặc to của ông ta đụ đến mức không tự chủ được? 

Nhận ra điều này, Chu Văn Dao không những không dừng lại mà còn đụ cô một cách mãnh liệt hơn. Anh xoay Hoa Vạn Nhu một vòng, ôm đứa bé trong tay như nước tiểu, ôm cô xuống giường: “Đừng, đừng lo lắng, anh lập tức đưa em đến phòng cô dâu, a a, đừng vặn vẹo…”

Trong phòng có một phòng chú rể với một chiếc xô chú rể sạch sẽ. Chu Văn Dao bước vào phòng chú rể trong khi đụ cái lồn mỏng manh và săn chắc của mẹ kế. 

Anh ta không đành lòng rút con cặc to của mình ra nên tiếp tục đụ vào lồn mẹ kế của cô trong khi tè vào người cô. 

Chu Văn Dao nhanh chóng giơ hông lên đụ cô như điên, vừa thở hổn hển bên tai mẹ kế: “Nào, thưa bà, để tôi tiểu cho bà, bà tiểu nhanh đi…”

Hoa Vạn Nhu thở hổn hển: “Không, không, tôi không thể bị chồng chọc giận, ô ô…”

Ngay cả khi cô đang buồn ngủ, Hoa Vạn Nhu vẫn kiên quyết không làm điều này, nhưng Chu Văn Dao lại nhất quyết đút vào lồn mẹ kế trong khi để cô đi tiểu. 

Anh càng cảm thấy phấn khích hơn vì điều đó. 

Chu Văn Dao ôm lấy thân hình quyến rũ của mẹ kế mà run rẩy. Anh duỗi thẳng eo, nhanh chóng đút vào cổ Hoa Vạn Nhu, đồng thời ngậm lấy cổ Hoa Vạn Nhu: “Tiểu, vợ anh, anh ôm em thật chặt, không để em ngã. Đi tiểu nhanh, ahhh, chặt quá, sướng quá…”

Thấy Hoa Vạn Nhu thật sự không chịu đi tiểu, Chu Văn Nhu xoay eo, để con cặc to lớn của mình vòng tròn trong âm hộ của cô, cọ xát nó sâu hơn vào âm hộ nóng ẩm ướt, khiến Hoa Vạn Nhu hét lên sung sướng và mất kiểm soát ngay cả khi cô nửa ngủ nửa tỉnh. 

Cuối cùng, Hoa Vạn Nhu không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, cô tiểu ra ngoài theo kiểu "vỗ về", khiến âm hộ trong âm hộ của cô càng vặn vẹo và mút dữ dội hơn. 

Cơ bụng của Chu Văn Dao căng lên, anh đã có cảm giác muốn xuất tinh. Lần này, anh không kiềm chế quá nhiều. Anh phát hiện ra rằng mẹ kế của mình đã bị anh đụ cho đến khi bà đi tiểu. 

"Em yêu, à, à, anh ra..."

"Phu nhân, ha ha, ta thật cao hứng, thật muốn chết ở trên người nàng..."

Hoa Vạn Nhu khóc đi tiểu rất lâu, còn con cặc to lớn của Chu Văn Dao thì bị mắc kẹt trong âm hộ của cô rất lâu. Tinh dịch đặc quánh thậm chí còn trộn lẫn với nước tiểu và nhỏ giọt vào xô của Gong. 

Sau khi Hoa Vạn Nhu tiểu xong, Chu Văn Dao phải mất một lúc lâu mới hoàn thành. 

"Thưa bà..."

Chu Văn Dao hôn tấm lưng xinh đẹp đầy dấu hôn của Hoa Vạn Nhu. Anh một tay lấy chiếc khăn tay mềm mại bên cạnh ra, lau sạch nước tiểu cho Hoa Vạn Nhu. Sau đó, anh ta tiếp tục cắm con cặc lớn của mình vào âm hộ của Hoa Vạn Nhu và rời khỏi phòng cô dâu với Hoa Vạn Nhu trong tay. 

Đặt Hoa Vạn Nhu trở lại giường, Chu Văn Dao nhấc hai chân Hoa Vạn Nhu lên, quấn quanh eo anh, tiếp tục đụ âm hộ cô nhẹ nhàng mang theo dư vị của sự xuất tinh. Một lúc sau, khuôn mặt anh khẽ co giật vì sung sướng, con cặc lớn vùi trong âm hộ ướt át và chật hẹp cũng lấy lại sức, lại tắc nghẽn và sưng tấy. 

"Thật là kích thích, con trai của ta căn bản không dừng được..."

Lúc này, nến đỏ đã tắt từ lâu, bầu trời bên ngoài đã trở nên mờ mịt. Hai mẹ con ân ái điên cuồng từ tối qua đến sáng sớm hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Khi mây và mưa lần đầu tạnh, hai cha con tội lỗi rút dương vật to ra để che dấu vết

Chu Văn Dao bất đắc dĩ đè xuống thân thể quyến rũ của mẹ kế, đụ cái lồn chật hẹp của mẹ kế gần nửa giờ. Cuối cùng, cô từ từ xuất ra dòng tinh dịch đặc cuối cùng. Cô ta còn lợi dụng dư âm của cơn cực khoái để đụ cô thêm hàng chục lần nữa trước khi dùng sức rút con cặc ướt át ra khỏi lồn đã bị đụ đến mức xói mòn và biến dạng phát ra âm thanh "bốp". 

Bây giờ trời đã sáng và anh không thể tiếp tục làm tình nữa. 

Mặc dù tôi không biết tại sao cả đêm bố tôi không trở về nhà mới, nhưng trời đã rạng sáng và bố tôi có thể quay lại bất cứ lúc nào. 

Chu Văn Dao bất đắc dĩ ngậm cái miệng đỏ mọng xinh đẹp của mẹ kế một lúc rồi mút khắp người bà. Ngay cả mu bàn chân trắng nõn mềm mại cũng bị anh cắn. Sau đó, anh từ từ lau người bằng chiếc khăn tay ướt và mặc lại bộ quần áo bị ném xuống đất. 

Sau khi mặc vào, con cặc sưng tấy của Chu Văn Dao cuối cùng cũng mềm ra. 

Không dám lãng phí thêm thời gian, Chu Văn Dao nhanh chóng lấy trong tủ ra một bộ chăn ga gối đệm mới, bày ra, đặt thân hình nhỏ nhắn mảnh khảnh của mẹ kế vào trong chăn, sau đó ôm bộ ga trải giường màu đỏ bừa bộn đầy vết tinh dịch và tinh dịch vào trong lòng, trèo ra ngoài cửa sổ rời khỏi phòng. 

phía bên kia. 

Thấy trời đã rạng sáng, Chu Chấn Đình dù có bất đắc dĩ đến đâu cũng rút con cặc sưng tấy ra khỏi âm hộ mềm mại của con gái riêng của mình với một âm thanh "bốp". Anh trần truồng lục lọi trong tủ một lúc với con cặc sưng tấy vẫn cương cứng. Anh tìm một chiếc giường mới và trải nó ra một cách cẩn thận. Sau đó, ông đặt cô con gái riêng xinh đẹp và trần trụi của mình vào chiếc giường êm ái. 

Sau khi thay quần áo, Chu Chấn Đình vô tình ôm bộ chăn ga gối đệm bẩn thỉu bước ra ngoài cửa sổ. 

Sau khi tìm được chỗ vứt chăn ga gối đệm trong tay, Chu Chấn Đình đi vào phòng bếp nói: “Nhị tiểu thư muốn đi tắm, xin nhanh chóng đưa nước nóng tới.”

Người đầu bếp bối rối ngẩng đầu lên. Nhị phu nhân không phải dâu, sao sáng sớm lại phải tắm? 

Và tại sao lại là Công tước của đất nước? 

Người đầu bếp trên mặt tràn đầy nghi hoặc, nhưng lại không dám hỏi thêm câu nào. Công tước đã canh giữ biên giới nhiều năm và rất độc ác. Hắn thậm chí không dám ngước mắt nhìn Công tước, lập tức cúi đầu đồng ý. 

Chu Chấn Đình ra lệnh xong liền rời đi. Ông muốn quay về phòng để lấy thuốc mỡ mà hoàng cung ban cho cô con gái riêng nhỏ nhắn mỏng manh của mình. Suốt đêm qua anh đã quá thô lỗ. Cô con gái riêng xinh đẹp còn nhỏ như nụ hoa của ông không chỉ có đôi môi sưng đỏ mà âm hộ của cô cũng sưng tấy đến mức nực cười. Trên người chỉ có vài chỗ đẹp nên phải bôi thuốc. 

"Cha, cha?"

Chu Chấn Đình vừa mới từ phòng bếp đi ra. Khi ngẩng đầu, ông nhìn thấy con trai mình quần áo có chút lộn xộn, ánh mắt có chút lơ đãng. 

Hai cha con đều cao và thẳng như nhau, ngoại hình cũng rất giống nhau, nhưng người trẻ thì đẹp trai và lịch lãm hơn, còn người lớn lại điềm tĩnh và đẹp trai hơn. 

Nhưng lúc này, khuôn mặt của hai cha con rất giống nhau. 

Đôi mắt của họ hơi xanh nhưng mặt họ lại đỏ bừng. Rõ ràng là họ đã gặp phải chuyện gì đó lớn lao và đã thức cả đêm. 

Vì những điều tốt đẹp họ gặp phải không thể giải thích cho nhau nên bầu không khí giữa hai cha con trở nên có phần trì trệ trong một thời gian. 

Đột nhiên đụng phải cha mình, Chu Văn Dao không khỏi cảm thấy áy náy. Dù sao vật dưới háng anh cũng vừa được rút ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ kế cách đây không lâu: “Cha, cha đi chơi à?”

Chu Chấn Đình cũng cảm thấy có chút áy náy. Ông vừa mất cả đêm để tranh giành chỗ cô con gái riêng xinh đẹp của mình. Suy cho cùng, đó không phải là thứ có thể nhìn thấy tận mắt: "Ừ, tôi đi bận rộn trước."

Hai cha con cũng cảm thấy có lỗi, nhìn nhau rồi ý thức rời đi. 

Sau khi cha không còn xuất hiện, Chu Văn Dao bước vào phòng bếp, ra lệnh cho nhà bếp nhanh chóng đưa nước nóng đến nhà mới cho đôi vợ chồng mới cưới dùng. 

Đầu bếp đột nhiên lại bối rối, tại sao lại là đại thiếu gia nói chuyện này? 

Lúc này, Chu Chấn Đình lén lút mở cửa đi vào phòng mới của mình. Chu Chấn Đình vì áy náy không dám nhìn vào giường. Anh tìm tủ thuốc, mở ra, lấy thuốc mỡ rồi lặng lẽ rời đi vì sợ đánh thức cô dâu đang ngủ. 

Nếu Chu Chấn Đình liếc nhìn đầu giường, có thể sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng Chu Chấn Đình, người đang cảm thấy áy náy, vội vàng chạy tới, thậm chí còn không phát hiện ra có chuyện gì. 

Một lúc sau, cửa sổ ngôi nhà mới từ bên ngoài mở ra. 

Chu Văn Dao lại trèo qua cửa sổ đi vào. 

Anh bước nhanh đến bên giường, vén rèm ra nhìn mẹ kế xinh đẹp đang ngủ say. Chu Văn Dao không khỏi say mê mút lấy đôi môi đỏ mọng sưng tấy của mỹ nữ, sau đó xoay người đi về phía tủ thuốc. 

Chu Văn Dao mở tủ thuốc theo thói quen để đồ của cha, phát hiện vốn dĩ có hai hộp thuốc mỡ nhưng chỉ còn lại một hộp. Tuy nhiên, Chu Văn Dao không suy nghĩ nhiều mà lấy hộp còn lại ra. 

Lúc này trong bếp đã mang nước nóng vào. Chu Văn Dao sợ người bên ngoài xông vào, vội vàng bắt chước giọng nói của cha, yêu cầu mọi người rời đi. Người bên ngoài không hề nghi ngờ người trong phòng chính là Quách Công, trả lời xong đều rời đi. 

Mãi đến khi người bên ngoài đi vắng, Chu Văn Dao mới mở cửa, bưng nước nóng vào nhà. 

Sau khi pha nước nóng cho đến khi không quá nóng, Chu Văn Dao vén rèm giường, đặt mẹ kế nhỏ bé, người đang đầy dấu hiệu yêu đương, vào bồn tắm. 

Mẹ kế nhỏ bé của anh rõ ràng đã kiệt sức. Dù nước nóng khiến khắp cơ thể cô đau nhức, đặc biệt là vùng kín nhưng cô chỉ rên rỉ vài tiếng và không tỉnh lại. 

Nhưng bởi vì những tiếng rên rỉ này, con cặc to lớn trong háng của Chu Văn Dao không khỏi trở nên cương cứng và sưng tấy. 

Tuy nhiên, Chu Văn Dao không dám tiếp tục hành động liều lĩnh. 

Sau khi kiên nhẫn tắm rửa cho mẹ kế nhỏ bé của mình từ trong ra ngoài, đồng thời dọn sạch tinh dịch còn sót lại trong âm hộ của bà, Chu Văn Dao ôm mẹ kế nhỏ bé vào lòng, lau đi vết nước rồi đặt bà lên giường. 

Mặc dù con cặc to lớn của anh sưng tấy đến mức đẩy háng anh lên, nhưng Chu Văn Dao chỉ thở hổn hển, dùng ngón tay lấy ra rất nhiều thuốc mỡ rồi đút vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của mẹ kế. Anh bôi thuốc mỡ lên người mẹ kế bé nhỏ của mình từ trong ra ngoài. Cuối cùng khi bôi thuốc xong, toàn thân anh đã ướt đẫm mồ hôi. 

Vì uống thuốc nên Chu Văn Dao không mặc quần áo cho mẹ kế nhỏ mà trực tiếp nhét bà vào trong chăn. Sau khi dọn dẹp nhà mới, cô vội vàng rời đi và quay lại tắm rửa cơ thể bằng nước lạnh. 

Sau này anh phải vào trại quân đội để quan hệ tình dục nên không thể quanh quẩn bên người mẹ kế nhỏ bé của mình được nữa. 

Nhà Hoa Oánh Anh cách xa nên nước nóng được đưa tới sau một bước. Nhưng khi những người hầu vừa đặt nước nóng xuống, họ đột nhiên nghe thấy giọng nói của Quốc công bảo họ đặt nước nóng xuống và rời khỏi phòng khách của Hoa Anh Anh. 

Những người hầu mang nước đều sửng sốt. 

Những người giúp việc đang định giúp Hoa Anh Anh tắm rửa cũng sửng sốt. 

Nhưng họ không dám nói gì hay nghĩ ngợi gì nên quay người vội vã rời đi. 

Sau khi người hầu rời đi, cánh cửa được mở ra. Công tước uy nghiêm thực sự nhìn ra ngoài với vẻ mặt áy náy rồi bưng nước nóng vào phòng. Ông cẩn thận tắm rửa và bôi thuốc cho cô con gái riêng mỏng manh mệt mỏi đến mức ngủ thiếp đi. 

Khi làm xong, anh không chỉ đỏ mặt mà còn ướt đẫm mồ hôi. 

Đặc biệt là phần háng có một chỗ phình to. 

Vì lương tâm cắn rứt nên Chu Chấn Đình không dám về phòng tắm rửa. Anh lặng lẽ trở về phòng, lấy bộ quần áo sạch sẽ rồi tắm nước lạnh ở hồ bơi ở sân sau. Sau khi lộn xộn, anh định đi ra ngoài. 

Tình cờ tôi tình cờ gặp con trai tôi cũng đang vào trại quân đội để gọi đồ ăn. 

Cả hai cha con lại cảm thấy tội lỗi. Chu Văn Dao nhịn xuống hỏi: “Hôm nay cha không phải đến triều đình sao?”

Chu Chấn Đình giả vờ bình tĩnh: “Tôi ra ngoài đua ngựa, nhanh thả lỏng.”

Hai cha con gặp nhau một thời gian ngắn nhưng lại sớm chia tay. 

Một lần nữa, cả hai bên đều không nhận ra được điều gì không ổn ở phía bên kia vì lương tâm cắn rứt của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hai mẹ con thức dậy sau giấc mơ và lên kế hoạch cho tương lai

Hoa Anh Anh ngủ cho đến khi mặt trời lặn và hoàng hôn tràn ngập bầu trời. 

Khi cô tỉnh dậy từ trong giấc mơ với một tiếng nổ lớn, cô bàng hoàng phát hiện trên người mình không có chỗ nào đau nhức, giống như bị đánh vậy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nằm trên giường Hoa Anh Anh có chút mơ hồ. Cô muốn vén chăn lên và đứng dậy, nhưng lại phát hiện tay mình đau nhức đến mức không nhấc nổi lên. Cố gắng một lúc, cô mới miễn cưỡng nhấc chăn lên. 

Nhưng vừa nhấc chăn lên, cô lại sợ hãi đến mức hét lên. 

Bởi vì cô ấy không mặc gì dưới chăn! 

Dù không mặc quần áo nhưng trên cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô vẫn có nhiều vết đỏ, sưng tấy, bầm tím, đặc biệt là trên ngực. 

Âm hộ nhỏ giữa hai chân càng đau và căng hơn. 

Hoa Oánh Oánh chợt nhận ra trước đó mình không phải đang nằm mơ. Quả thực có một người đàn ông đẹp trai kỳ lạ đã đâm cô bằng con cặc khổng lồ dưới háng suốt đêm. 

Hoa Anh Anh không biết bị một người đàn ông có con cặc to đụ suốt đêm là thế nào, và bị một người đàn ông chứa đầy tinh dịch suốt đêm là thế nào, nhưng cô biết rằng đàn ông và phụ nữ không thể khỏa thân, trừ khi họ là vợ chồng. 

Nhưng cô và người đàn ông đó rõ ràng không phải một cặp nên cô hoàn toàn bị người đàn ông xa lạ bắt nạt. 

Nghĩ đến đây, Hoa Oánh Anh lập tức cảm thấy vô cùng đau lòng. Cộng thêm thân thể đau nhức, nàng không khỏi rơi lệ bất bình. Nhưng khi tỉnh lại, cô sẽ xấu hổ nên vừa khóc vừa tìm quần áo của mình ở góc giường, khó khăn mới mặc vào. 

"Tiểu thư, cô tỉnh rồi à?"

Âm thanh đột ngột ngoài cửa khiến Hoa Oánh Oánh giật mình, cô vội vàng đáp lại bằng giọng khàn khàn. 

Sau đó, người giúp việc mở cửa và bước vào. 

Đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ, Hoa Oánh Anh vô thức ngẩng đầu, phát hiện đã đi vào mười mấy nha hoàn xinh đẹp cùng một bà ngoại lớn tuổi.

Hoa Anh Anh đột nhiên cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô nắm chặt tay áo bằng đôi tay nhỏ bé của mình, sợ những người này sẽ nhận ra dấu vết trên cơ thể cô mà khiến cô bị đuổi ra ngoài. 

Cô đã khỏa thân với một người đàn ông lạ suốt đêm, và sự trong trắng của cô đã không còn nữa. Mẹ cô từng nói thế giới này rất khắc nghiệt với phụ nữ, nếu không muốn bị gia đình cha dượng từ chối, tốt nhất cô nên giữ im lặng. 

Nghĩ tới đây, Hoa Oánh Oánh không khỏi càng thêm đau lòng. 

Cô không biết người đàn ông đó xuất hiện như thế nào và tại sao anh ta lại chọn cô để bắt nạt, nhưng để tránh cho người khác nhận ra có chuyện không ổn, Hoa Anh Anh thực sự không dám khóc nữa. 

Bà Lâm nhìn khuôn mặt thanh tú đỏ hồng của Hoa Oánh Oánh, trong lòng không khỏi khâm phục. Nàng sợ các hoàng hậu, công chúa trong cung sẽ xấu hổ vì vẻ đẹp của mình. 

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn ngấn lệ, tựa như vô tình có thể rơi nước mắt. Đừng nói đến đàn ông, thậm chí cả phụ nữ cũng sẽ cảm thấy buồn sau khi nhìn thấy cô. 

Và những lọn tóc đen dày khiến khuôn mặt nhỏ nhắn không lớn hơn lòng bàn tay của cô trông thật đáng thương và duyên dáng. Ngay cả cơ thể cô ấy được giấu một nửa dưới chăn cũng thon thả và duyên dáng. 

Ai lại không yêu một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy? 

Cho nên không có gì lạ khi Quách Công tước bốn năm lần một ngày hỏi phu nhân đã thức và sẵn sàng ăn cơm chưa, nhưng ông ta không chịu để người hầu làm phiền, bởi vì người hầu có thái độ cẩu thả, xúc phạm nhiều người. 

Giờ đây, không có người hầu nào lại không đưa cô gái trẻ của mình từ dinh thự Công tước vào lòng. 

"Tiểu thư, cô có muốn tắm không?"

Trước đây, người hầu của phủ công tước không để ý nhiều đến Hoa Oánh Anh, con dâu do vợ kế của công tước mang về. Con dâu tuy xinh đẹp nhưng sau khi nàng được đưa vào có rất ít người giúp việc chăm sóc, hơn nữa ngôi nhà sắp xếp cho nàng cũng rất hẻo lánh. 

Nhiều nhất anh cũng không quên mang cơm và rượu cưới cho mẹ. 

Bởi vậy, hôm qua những nơi khác trong phủ Công Tước náo nhiệt náo nhiệt, nhưng chỗ của Hoa Anh Doanh lại cực kỳ lạnh lẽo. 

Nhưng hiện tại, toàn bộ phủ công tước không còn dám đối xử nhẹ nhàng với tiểu thư nữa. 

Hoa Anh Anh là người sống nội tâm, thành thật và dễ nhút nhát nên cô không quen đối mặt với nhiều người như vậy. Cô vội hỏi: “Mẹ em đâu?”

Lâm bảo mẫu lập tức che miệng cười nói: "Công tước dũng mãnh, phu nhân còn đang ngủ."

Hoa Anh Anh không hiểu điều này và nghiêng đầu bối rối. 

Bà Lâm cũng không giải thích quá nhiều với cô bé, nhanh chóng dỗ cô bé tắm rửa và ăn thứ gì đó cho no bụng. 

Hoa Anh Anh cư xử rất tốt. Sau khi được dỗ dành vài câu, cô cũng vâng lời đi tắm rửa. 

Cùng lúc đó, Hoa Vạn Nhu ngủ cả ngày cuối cùng cũng mở mắt, mệt mỏi tỉnh dậy. 

Hoa Vạn Nhu không phải là một cô bé thiếu kinh nghiệm. Cô hiểu hoàn cảnh của mình ngay khi tỉnh dậy. Cô nhanh chóng đứng dậy và gọi người giúp việc thay quần áo, để lộ dấu vết trên cơ thể mà không hề quan tâm. 

Những dấu vết này tượng trưng cho tình yêu của Công tước dành cho cô, việc bị người khác nhìn thấy khiến cô dễ dàng chinh phục được những người hầu trong phủ Công tước. 

Quả nhiên, ngay khi dấu vết trên người Hoa Vạn Nhu lộ ra, rất nhiều nha hoàn không còn dám lang thang nữa, trở nên lương thiện hơn. Tuy nhiên, Hoa Vạn Nhu không tỏ ra vui vẻ mấy. Cô biết sự thành thật hiện tại của những người này chỉ là vì họ sợ Công tước mà thôi. 

Trên thực tế, điều mà Hoa Vạn Nhu mong muốn hơn chính là những người này phải sợ cô. 

Bởi vì chỉ bằng cách này, cuộc sống của hai mẹ con họ trong Phủ Công tước mới dễ dàng hơn, không có ai bắt nạt họ vì xuất thân nghèo khó. 

Nhưng hiện tại, cô vẫn cần sử dụng quyền lực của Công tước để giành được quyền lực trong gia tộc và trừng phạt những người hầu dám bỏ bê mẹ con mình. 

Nhìn thấy vết bầm tím trên người cô, Hoa Vạn Nhu hơi nheo lại đôi mắt đẹp: "Thật sự không tao nhã, điều này quá thô lỗ."

Nói ra những lời ghê tởm, Hoa Vạn Nhu rất hài lòng với những dấu vết trên cơ thể mình. Các dấu hiệu đã quá rõ ràng. Lẽ ra tối qua cô ấy phải biểu diễn khá tốt. Tuy nhiên, lúc này cơ thể bà rất đau nhức và bà sợ rằng sẽ không thể gặp con gái ngay được. 

“Những người hầu trong dinh thự có phục vụ tiểu thư bằng cả trái tim không?”

Trong phòng Hoa Oánh Nhu có nhiều người phục vụ Hoa Oán Nhu hơn trong phòng Hoa Oánh Anh, nhưng Hoa Vạn Nhu cư xử cực kỳ tự nhiên, không khiêm tốn cũng không hống hách. Điều này khiến những người phục vụ Hoa Vạn Nhu không dám coi thường vợ của Công tước, người đã gả con gái mình vào dinh thự của Công tước. 

"Cô nương, hình như hôm qua cô ấy uống chút rượu ngủ đến bây giờ, không biết cô ấy có tỉnh lại không. Quản gia đã đưa người tới kiểm tra rồi."

Nhìn thấy người trong nhà cũng không bỏ rơi con gái mình, Hoa Vạn Nhu mới yên tâm: "Được, tôi hiểu rồi."

Sau năm mới này, sẽ đến lúc Hoa Anh Anh tìm được một tấm chồng. 

Vì những trải nghiệm không thể chịu đựng được trong quá khứ, Hoa Vạn Nhu rất lo lắng về cuộc hôn nhân của con gái mình và thề sẽ không bao giờ để con gái theo bước mình. Vì vậy, con rể tương lai của bà không nhất thiết phải có gia thế tốt, nhưng các thành viên trong gia đình phải rộng lượng, tốt bụng và đối xử thật tốt với con gái bà. 

Tất nhiên, tính khí của con rể cũng rất quan trọng, không được nửa vời. 

Trước đây, Hoa Vạn Nhu vẫn luôn nghĩ, nhất định phải tìm cho con gái mình một người chồng có thể khống chế được. Bằng cách này, ngay cả khi con gái bà bị bắt nạt, bà vẫn có thể đứng ra bảo vệ con gái mình và ngăn chặn con gái có kết cục giống mình. 

Bây giờ đã là vợ của công chúa, bà càng có nhiều cơ hội để lựa chọn một người chồng tốt cho con gái mình. 

Nghỉ ngơi một lát, Hoa Vạn Nhu đi tới nơi ở của con gái mình. Hoa Vạn Nhu cau mày. Vị trí này quá xa. Một ngày nào đó bà sẽ phải để con gái mình đến gần để trông chừng con bé. 

Sau khi đuổi người phục vụ đi, Hoa Vạn Nhu cẩn thận nhét sơ đồ tránh lửa vào lòng bàn tay mảnh khảnh của con gái: “Con không còn trẻ nữa, mẹ sẽ dạy cho con biết nam và nữ khác nhau như thế nào, để sau này con không biết mình có bị bắt nạt hay không.”

Con gái bà tuy còn nhỏ nhưng đã được thừa hưởng vóc dáng cân đối. Cô có vòng eo thon nhưng ngực to và mông đầy đặn, ngoại hình lại càng hấp dẫn. Hứa Vạn Nhu tự nhiên rất lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bốn người ngồi một bàn, mỗi người có suy nghĩ khác nhau

Khi lần đầu tiên nhận được bản đồ tránh hỏa hoạn, Hoa Anh Anh rất xấu hổ nhưng cô vẫn cầm bản đồ và đọc thành thật. Tuy nhiên, khi mẹ cô giải thích bản đồ tránh lửa, sắc mặt của Hoa Anh Anh bắt đầu tái nhợt, và đôi mắt xinh đẹp của cô ngập tràn nước mắt. 

Thì ra người đàn ông xa lạ đã làm với cô đêm qua thực chất là vợ chồng. 

Cô không chỉ bị người đàn ông đó bắt nạt mà còn bị người đàn ông đó cưỡng hiếp. Người đàn ông còn xuất tinh những thứ của mình vào cơ thể cô. Cô, cô thậm chí có thể đang mang thai đứa con của người đàn ông đó. 

Nghĩ đến đây, Hoa Oánh Oánh lập tức sợ hãi. 

Nhưng Hoa Anh Anh vốn là người bản tính rụt rè, không dám nhắc tới chuyện này với mẹ, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi giữ chuyện này trong lòng. 

Hoa Vạn Nhu không nhận thấy con gái mình có điều gì không ổn. Bà ở với con gái một lúc rồi nhờ quản gia chuẩn bị bữa tối. Cô dự định kiểm tra xem liệu mình có thể giành được quyền quản lý Dinh thự Công tước tại bàn ăn tối nay hay không. 

Cô ấy không hỏi quá nhiều và có được tất cả chỉ trong một lần. Một khi có được, cô không thể quản lý một cung điện lớn như vậy mà không chăm sóc gia đình nên cô dự định sẽ làm từ từ, từng chút một. Đầu tiên cô sẽ học hỏi từ quản gia, sau đó từ từ nắm quyền kiểm soát toàn bộ cung điện. Đến lúc đó sẽ không còn ai dám bắt nạt hay coi thường họ nữa.

Hoa Vạn Cư nói: “Lát nữa ngươi sẽ cùng ta đến chính điện dùng bữa tối với cha và anh ngươi.”

Hoa Anh Anh giật mình: “Tôi có thể sao?”

Hoa Vạn Nhu cười nói: “Ngươi là nữ nhi của ta, nhị tiểu thư của phủ công tước, ngươi có chuyện gì vậy?”

Hoa Anh Anh tin tưởng nhìn mẹ mình, cuối cùng vui vẻ gật đầu. 

Hoa Vạn Nhu mỉm cười nhéo nhéo khuôn mặt non nớt của con gái. Bà muốn thông qua hành động này để mọi người trong cung biết rằng con gái bà không thể bị ai bắt nạt. Vì Trấn công sẵn sàng cưới cô làm vợ bất kể địa vị hay danh tiếng kém cỏi của cô, tôi tin rằng anh ta sẽ không từ chối yêu cầu "nhỏ nhặt" của cô. 

Chân Quốc công và con trai không ở trong phủ, đều đến ở quân doanh. 

Người ta nói rằng tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở trong doanh trại quân đội. 

Hoa Vạn Nhu cùng con gái đợi ở cổng phủ Công tước rất lâu, hai cha con cưỡi ngựa cao trở về. 

Hoa Oánh Oánh không dám nhìn thẳng vào cha và anh trai xa lạ của mình, nên cô vô thức cúi đầu. Hoa Vạn Nhu nhìn hai cha con một cách bình tĩnh và cởi mở, rồi mời họ về nhà ăn tối. 

Mặc dù vợ mới cưới của ông trông trẻ hơn nhiều so với tuổi thật nhưng vẫn xinh đẹp như một bông hoa, Trấn Quốc công Chu Chấn Đình thậm chí còn không thèm nhìn đến vợ mình. Thứ nhất, vì cảm thấy có lỗi với vợ mình, thứ hai, vì cô con gái riêng xinh đẹp thanh tú nên anh không thể nhìn ai khác, ngay cả khi người đó cũng có ngoại hình đẹp và thân hình nóng bỏng, gợi cảm. 

May mắn thay, Chu Chấn Đình vẫn kiềm chế được bản thân, không nhìn con gái riêng của mình quá nhiều. 

Ở bên cạnh Chu Văn Dao còn nhỏ, không có khả năng khống chế như Chu Chấn Đình. Khi nhìn thấy người mẹ kế xinh đẹp của mình từ xa, hơi thở của anh có chút không ổn định. Khi anh đến chỗ mẹ kế, anh thấy đôi mắt đẹp của mẹ kế vẫn đang nhìn về phía anh. Trong lòng Chu Văn Dao càng thoải mái hơn. Vì vậy, Chu Văn Dao ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm mẹ kế, gần như không bao giờ buông tay. 

Đáng tiếc, nàng mẹ kế xinh đẹp của hắn kém nhiệt tình hơn tối qua rất nhiều. Cô nhìn anh bằng ánh mắt rất lạnh lùng, sau đó có chút chán ghét quay đi, rồi tập trung ánh mắt vào cha anh là Trinh Quốc Công. 

Đột nhiên Chu Văn Dao cảm thấy trong lòng chua chát. 

Xét theo hành vi của mẹ kế, tối qua cô không nhận ra ông, còn tưởng ông là cha cô đêm qua? 

Làm thế nào điều này có thể được? 

Rõ ràng đêm qua cô đã nhìn anh bằng ánh mắt thèm muốn và lưu luyến như vậy, bây giờ anh và bố cô đồng thời xuất hiện trước mặt cô, làm sao cô vẫn không phân biệt được người đã đụ cô suốt đêm là cha cô hay con trai cô? 

Chu Văn Dao đột nhiên cảm thấy trong lòng chua chát. 

Anh không biết rằng Hoa Vạn Nhu không có cảm giác gì khi anh nhìn thẳng vào anh bằng đôi mắt rực lửa, nhưng Hoa Vạn Nhu lại rất bối rối không hiểu tại sao con riêng của cô lại nhìn chằm chằm vào cô bằng ánh mắt uy hiếp như vậy. 

Cứ như thể anh sắp ăn thịt cô vậy. 

Con riêng cao ráo, ngay thẳng, trẻ tuổi, đẹp trai, khi nhìn mọi người bằng ánh mắt trong trẻo, sợ rằng bất kỳ cô gái nào cũng sẽ bị ánh mắt của mình làm cho choáng váng. 

Nếu cô không biết danh tính của họ, cô sẽ đỏ mặt. 

Nhưng tại sao anh lại nhìn cô như thế này? 

Bà là mẹ kế của anh ấy! 

Có phải tất cả những người lính đó đều bất cẩn như vậy không? 

Nhưng ánh mắt Chân Quốc Công nhìn nàng lại rất ôn hòa, giống như không bắt mắt bằng hoa cỏ trên mặt đất. Thật khó để tưởng tượng rằng trước đây người đàn ông này lại say mê cô đến vậy, muốn cô như sói suốt đêm. 

Hoa Oánh Oánh cúi đầu thấp giọng chào cha và anh trai, sau đó ngoan ngoãn đi theo mẹ về. Có lẽ cô ấy quá lo lắng và không để ý đến đôi chân của mình. Cô ấy đột nhiên vấp phải gấu váy và ngã về phía trước với một tiếng “ừ”. 

Hoa Vạn Nhu đi phía trước còn chưa kịp phản ứng, nhưng Trấn Công ở xa nhất đột nhiên nhanh chóng vượt qua Hoa Vạn Nhu, trong nháy mắt đi đến bên cạnh Hoa Anh Anh. Anh vươn bàn tay to lớn của mình ra, ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Hoa Oánh Oánh vào trong lòng. 

Hoa Oánh Oánh giật mình, đôi bàn tay trắng nõn đặt lên lồng ngực săn chắc của người đàn ông. Tuy nhiên, khi cô hoảng sợ ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của người đàn ông. 

Đột nhiên đôi mắt đẹp của Hoa Anh Anh mở to. 

Vậy người này không phải là người đàn ông vô liêm sỉ đã đột nhập vào phòng ngủ của cô và cưỡng hiếp cô cả đêm sao? 

Nhưng vào lúc này, Hoa Oánh Anh lại phát hiện trong lòng không có chút sợ hãi hay bất bình nào. Nghĩ đến chi tiết đêm qua, trong lòng cô lại có một cảm giác xa lạ khác, khiến Hoa Oánh Oánh không khỏi hơi đỏ mặt, đôi mắt đẹp nhìn khuôn mặt tuấn tú của đối phương. 

Hoa Oánh Oánh càng ngơ ngác hơn khi phát hiện đối phương vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình với ánh mắt thiêu đốt khiến cô đỏ mặt. 

Và ngay khi bắt gặp ánh mắt của đối phương, cô sẽ nhớ lại cách anh ta dùng con cặc to nóng bỏng dưới háng để đụ âm hộ cô. Vừa nhớ tới, cô không khỏi muốn bóp chặt hai chân, khe hở giữa hai chân không khỏi có nước chảy ra. 

Hoa Oánh Oánh không biết phải làm sao đối mặt với làn sóng tình yêu xa lạ này, mặt cô lập tức đỏ hơn. Chẳng mấy chốc, cô ngạc nhiên khi cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đè lên bụng mình. 

Sau khi hiểu ra đó là gì, Hoa Anh Anh càng hoảng sợ hơn. 

Lúc này, Hoa Vạn Nhu cuối cùng cũng nhận ra con gái mình bị ngã, vội vàng quay người ôm lấy thi thể Hoa Oánh Anh: “Con bị ngã ở đâu à?”

Hoa Oánh Oánh rốt cục tỉnh táo lại: "Không, không."

Hoa Vạn Nhu thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại nhìn Chu Chấn Đình bằng ánh mắt kỳ quái: “Con còn nhỏ như vậy, sao còn bám vào ngực cha con?”

Nói xong, bà đỡ con gái ra khỏi vòng tay của chồng. 

Hoa Vạn Nhu chỉ đề phòng người chồng đẹp trai thành thục của mình, nhưng cô lại không nhận ra Hoa Anh Anh có gì không ổn. Bà nghĩ con gái mình vẫn còn là một đứa trẻ và chưa hiểu gì cả. 

Nhưng lời vừa nói ra, cả hai cha con đều cảm thấy căng thẳng. 

Hoa Anh Anh gần như bị sốc. 

Trước đây cô không dám ngẩng đầu lên, nên cô không hề biết người đàn ông đang ôm cô chính là cha dượng của cô, công tước nổi tiếng của nước Trấn Quốc. Bây giờ cô mới biết, tim cô gần như nhảy ra khỏi miệng. 

Hoa Anh Anh vừa lo lắng vừa sợ hãi. Cô cảm thấy có lỗi với mẹ mình và cảm thấy mình vô cùng sai trái. 

Chu Chấn Đình vẫn lén nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hoa mỹ của con riêng, đương nhiên nhìn ra được cô con gái nhỏ mảnh khảnh biết hắn chính là người đã đụ cô cả đêm, nhưng lúc này hắn không dám nói gì, cũng không dám mở miệng an ủi cô, sợ làm phiền hai mẹ con họ, người sẽ tuyên án tử hình cho hắn. 

Hoa Vạn Nhu không biết gì cả. Bà thấy Hoa Oánh Oánh cúi đầu không nói gì, bà tưởng con gái xấu hổ nên nắm tay con gái dẫn vào nhà, đồng thời cũng chào hai cha con vào bàn ăn. 

Nhưng dù bốn người có ngồi cùng một bàn thì đồ ăn ngon cũng không ai quan tâm. 

Là con riêng, Chu Văn Dao luôn nghĩ về mẹ kế của mình. Với tư cách là một người cha, Chu Chấn Đình luôn suy nghĩ về cô con gái riêng xinh đẹp và tươi tắn của mình. Hoa Anh Anh cũng bị cha dượng làm phiền. 

Chỉ có Hoa Vạn Nhu là khác biệt, cô tập trung vào việc giành lấy quyền lực của gia tộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Dụ con gái riêng xinh đẹp mở cửa, bố muốn dùng con cặc to dưới háng để bôi thuốc vào âm hộ mềm mại của con gái riêng

Sợ những quy định nghiêm ngặt của Cung điện Zhenguo, Hoa Vạn Nhu không nói gì ở bàn ăn tối. Sau khi mọi người ăn uống xong, Hoa Vạn Nhu lên tiếng. 

"Thưa ngài, tôi không xuất thân từ gia đình cao quý và không hiểu nhiều phép tắc. Ngài có thể vui lòng để những người già trong nhà giúp tôi quản lý việc nhà không? Ngài cũng có thể dạy tôi để tôi không làm điều gì sai trái."

Hoa Vạn Nhu đang yêu cầu Chu Chấn Đình quyền quản lý một cách vòng vo. Bất kể Chu Chấn Đình có hiểu hay không, chỉ cần anh gật đầu, Hoa Vạn Nhu sẽ có được quyền quản gia. Từ đó trở đi, Hoa Vạn Nhu thật sự có thể nói chuyện ở Trấn Quốc công phủ, nàng chính là Trấn quốc công phủ chủ nhân. 

Đừng nghĩ Chu Chấn Đình chỉ là kẻ thô bạo vì giỏi đánh nhau. Thực ra anh ấy rất khôn ngoan nên hiểu ngay. Vì cảm thấy có lỗi với vợ nên anh ta liền nói: “Đúng vậy. Từ giờ trở đi, hãy để Quản gia Trương giúp đỡ anh.”

Hoa Vạn Nhu nghe được lời này, lập tức cười lớn. 

Vì quá vui mừng nên nhất thời tôi không chú ý đến vẻ kỳ quái của Hoa Oánh Anh. 

Đương nhiên, Hoa Oánh Anh bản tính rụt rè, không dám lên tiếng trong bàn ăn, nên Hoa Vạn Nhu càng nhận ra có điều gì đó không đúng. 

Tuy nhiên, bà vẫn quan tâm đến con gái mình. 

"Ta nhớ tới chính viện bên cạnh có một cái sân trống, sao không mời Ứng Nương chuyển tới cái sân kia?" Hoa Vạn Nhu mỉm cười nhìn con gái mình: “Hiện tại nàng ở sân xa quá xa, nàng bị đau đầu, chỉ sợ một thời gian sẽ không khỏi được, ta thật sự rất lo lắng.”

Chu Chấn Đình đang định đồng ý thì Hoa Anh Anh lại vội vàng nói. 

“Con sẽ không cử động…” Nhận thấy giọng điệu của mình quá vội vàng và kỳ quái, Hoa Oánh Oánh vội vàng hạ giọng, cúi đầu thấp giọng nói: “Mẹ, con rất thích nơi đó, không muốn cử động.”

Nghĩ đến việc cha dượng đã cưỡng hiếp mình vào đêm đó, Hoa Anh Anh rất sợ hãi. Cô rất lo lắng sự việc sẽ bị bại lộ. Đương nhiên cô không muốn sống gần cha dượng như vậy. Tuy nhiên, cô không ngờ việc sống xa như vậy lại khiến mẹ cô nằm ngoài tầm với của mình. 

Hoa Vạn Nhu xác nhận rằng con gái cô thực sự không muốn di chuyển. Cô chỉ nghĩ rằng Hoa Oánh Anh đã già, không muốn quá phụ trách mẹ mình nên mới thoải mái nói: “Nếu vậy thì tôi để anh làm.”

Sau bữa tối, mọi người giải tán. 

Bởi vì trước đây trằn trọc quá nhiều, cũng không có áp lực tâm lý như con gái nên Hoa Vạn Nhu nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng Hoa Anh Anh lại không ngủ được. 

Sau khi trở về phòng, cô đuổi tất cả những người đang đợi mình đi rồi tự mình trải bánh xèo lên giường. Nhưng trong lúc trải bánh xèo, cô không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra trên chiếc giường có màn trang trí. Đột nhiên cô cảm thấy như bị bỏng và không thể nằm được nữa. Cơ thể nhỏ bé của cô run lên vì sợ hãi. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa.

Hoa Anh Anh giật mình, hoảng sợ trèo ra khỏi giường. Cô run rẩy hỏi: “Ai?”

Người ngoài cửa trầm mặc một lát, mới nhỏ giọng nói: “Là bố.”

Vừa nghe thấy giọng nói của Chu Chấn Đình, Hoa Oánh Anh sợ đến mức tim cô gần như nhảy ra khỏi tim. Cô đi khắp phòng nhưng không tìm được chỗ trốn, đành yếu ớt kêu lên: "Bố, bố làm sao vậy?"

“Con mở cửa để bố vào trước, nếu không bố sẽ bị phát hiện.”

Nghe vậy, Hoa Anh Anh vội vàng mở cửa, sợ Chu Chấn Đình bị phát hiện, đến lúc đó cô thật sự không thể dọn dẹp được. Kết quả là cô mở hé cửa, Chu Chấn Đình chen vào phòng, thậm chí còn dùng tay trái nhấc cửa lên và khóa chốt.

Hoa Anh Anh kêu lên và được Chu Chấn Đình ôm vào lòng. 

“Cha, đừng…” Hoa Oánh Oánh khóc đến nước mắt ướt đẫm hoa. 

Chu Chấn Đình cúi đầu thương xót hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Hoa Oánh Anh, hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô từng chút một, kiềm chế không hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Hoa Oánh Anh, nhưng dù vậy, Hoa Oánh Anh vẫn sợ hãi. 

"Anh Doanh, đừng sợ, bố tới cho con uống thuốc."

Chu Chấn Đình hiểu rõ, nếu lần này anh không tới, sau này cô bé nhất định sẽ tránh mặt anh. Nhưng vì đã bắt nạt cô bé và biết cách nếm trải nên dù thế nào đi nữa anh cũng không muốn buông tay. Anh ta không chỉ phải đụ cái âm hộ mỏng manh của cô bé mà còn phải đụ nó mỗi ngày. Vì lý do này, dù có vô liêm sỉ nhưng anh cũng phải thuyết phục cô bé để sau này anh và cô trở thành một cặp thực sự. 

Anh tin rằng cô bé chắc chắn sẽ thích con cặc dưới háng anh. 

Chu Chấn Đình bế Hoa Oánh Anh lên giường, dỗ dành cô: “Ba mang thuốc mỡ tới đây bôi thuốc cho âm hộ của Anh Anh. Vết thương ở đây là điều em không nên chủ quan, nếu không bôi thuốc đúng cách sẽ rất đau.”

Hoa Oánh Anh nghiến răng nghiến lợi kêu lên: “Tôi, tôi có thể tự mình làm được…”

Chu Chấn Đình đẩy Hoa Oánh Oánh xuống giường, đè lên người cô. Anh dùng một bàn tay to lớn giữ đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của Hoa Oánh Anh đặt lên trên gối: “Mèo của em có thể bị thương ở đó, sao em có thể tự bôi thuốc được?”

Hoa Oánh Oánh yếu đuối không thể giãy giụa, chỉ có thể khóc lóc nhỏ giọng nói: “Nhưng thế này là sai rồi, con không thể để mẹ phải tiếc nuối…”

Chu Chấn Đình nhìn Hoa Oánh Oánh khóc đến không nhịn được nữa. Anh ta mở cái miệng lớn ra và mút cái miệng thanh tú của Hoa Oánh Oánh. Chiếc lưỡi to nóng hổi của anh mở hàm răng chưa nghiến chặt của cô và thâm nhập vào như một con trăn. Nó khuấy động và mút lấy cái miệng ngọt ngào của cô và quấn quanh cái lưỡi màu hoa cà nhút nhát của cô. Chẳng bao lâu, cả căn phòng tràn ngập âm thanh “ừm ừm” của nam nữ hôn nhau. 

Nụ hôn sâu này ngay lập tức mở ra trí nhớ của Hoa Anh Anh. Cô buộc phải há to miệng chịu đựng nhưng vẫn muốn dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình đẩy chiếc lưỡi lớn ra khỏi miệng. Không ngờ chiếc lưỡi nhỏ lại bị chiếc lưỡi lớn của đối phương quấn chặt hơn. Đột nhiên Hoa Oánh Oánh không thèm khóc nữa, chỉ có thể chịu đựng, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Tại sao cái miệng nhỏ và cái lưỡi nhỏ được cái miệng lớn của bố hút lại lại dễ chịu đến thế...

Hoa Anh Anh không hiểu, ngơ ngác...

Cô vô tình chuyển từ kháng cự sang nghiện ngập, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô bắt đầu quấn lấy chiếc lưỡi lớn của cô trong tiềm thức. Cô không biết từ lúc nào quần áo của mình đã bị một bàn tay to lớn như lửa cởi bỏ, cho đến khi phần đai bụng của cô bị bàn tay to lớn đó kéo xuống. 

"Bố..."

“Ừ, bố đến rồi…” Chu Chấn Đình ngậm cái miệng nhỏ nhắn của Hoa Anh Anh đến mức đỏ bừng. Anh ta dùng bàn tay to lớn của mình kéo chiếc đai nịt bụng bó sát của Hoa Anh Anh xuống. Ông nóng lòng muốn nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn trắng như tuyết và thanh tú của cô con gái riêng. 

"Đừng lo lắng, bố sẽ không để mẹ con phát hiện đâu. Bố chỉ muốn cho con thuốc để con mèo khỏi bệnh thôi. Anh Anh không muốn người khác biết việc cô và cha dượng hòa giải phải không?"

Hoa Oánh Anh bối rối chớp chớp đôi mắt xinh đẹp đầy nước, tựa như không hiểu nhưng lại rùng mình khi dây nịt bụng bị kéo ra từng chút một, cảm giác ma sát nhẹ nhàng trên da khiến cô rùng mình. 

Chu Chấn Đình tiếp tục dỗ dành: "Anh Doanh, ngoan ngoãn để bố dùng cặc của mình bôi thuốc cho con nhé? Cặc của bố dài lắm, có thể bôi thuốc cho Anh Anh đến tận bên trong..."

Hoa Anh Anh ngơ ngác đồng ý, sau đó Chu Chấn Đình đứng dậy, ánh mắt rực lửa nhìn cô. Anh còn cởi hết quần áo của cô, để lộ phần thân trên xinh đẹp của cô. Bàn tay to thô ráp của anh nhéo nhéo cặp vú to đang đung đưa trước mặt khi Hoa Oánh Anh thở dốc: “Vậy bố định bôi thuốc cho Yingying à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bộ ngực ngọt ngào bị cha dượng chơi thành hình dâm dục, con mèo nhỏ cũng bị chơi, nước dãi chảy ra ngứa ngáy không chịu nổi. Cô cầu xin cái vật khổng lồ được nhét vào để giảm ngứa.

Bộ ngực to mềm mại và thanh tú của cô hoàn toàn bị bàn tay nóng bỏng và thô bạo của cha dượng điều khiển. Cảm nhận được bàn tay to lớn chạm vào bộ ngực thanh tú của mình, cơ thể thanh tú của Hoa Oánh Oánh đột nhiên run lên. Cô không biết đó là sợ hãi hay phấn khích. Cô kẹp chặt hai chân, hơi há miệng thở dốc, khó chịu nhìn khuôn mặt tuấn tú của cha dượng. 

"Bố..."

Anh chú ý đến bộ ngực to lớn trắng như tuyết, mềm như sữa tuyết đang run rẩy nhạy cảm trong lòng bàn tay anh, núm vú đỏ tươi mềm mại đến lạ thường dựng lên run rẩy say mê thọc vào lòng bàn tay anh. Sự ham muốn trong mắt Chu Chấn Đình bỗng dâng lên mãnh liệt hơn. Ông ta bắt đầu nắm lấy và nhào nặn bộ ngực to trắng nõn cực kỳ dính của cô con gái riêng xinh đẹp của mình và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng tục tĩu. 

Những ngón tay thô ráp của anh cũng nhấc lên hai núm vú đỏ mọng và xoa bóp khiến hai núm vú nhanh chóng đỏ lên, sưng tấy và cứng lại. 

"Bố..."

Thân thể Hoa Oánh Oánh cứng đờ, khoái cảm từ đầu vú giống như một luồng điện giật, lập tức truyền khắp tứ chi và xương cốt. Phần lưng dưới của cô không chỉ đau nhức, cơ thể mỏng manh mềm nhũn ngay lập tức mà âm hộ bị kẹp chặt của cô cũng bắt đầu rỉ ra ngoài như thể không tự chủ được. 

Giọng nói của Hoa Oánh Anh lập tức chuyển sang giọng nức nở: “Được rồi, núm vú của tôi cảm thấy rất kỳ lạ…”

Cô không dám nói với cha dượng rằng âm hộ của cô bị rò rỉ. Cô chỉ dám khóc và yêu cầu anh đừng chơi đùa với núm vú của cô nữa. Bàn tay nhỏ nhắn của cô thậm chí còn không dám ngăn cản cha dượng của anh xoa nắn núm vú của cô một cách thô bạo. Cô chỉ dám ôm chặt vỏ gối.

Chu Chấn Đình vô cùng yêu thương cô con gái riêng sợ hãi và ngu dốt trước mặt. 

Cô mở thân trên ra, dù có sợ hãi cũng không dám phản kháng. Cô còn dang rộng bộ ngực to mềm mại của mình cho bố dượng chơi.

Anh không thể chịu đựng được nữa. 

Đáy quần của tôi sắp bị con cặc cương cứng làm gãy. 

Chu Chấn Đình một lần nữa đè xuống thân hình quyến rũ của con gái riêng. Anh ta mở cái miệng lớn và mút đôi môi xinh đẹp của con gái riêng. Chiếc lưỡi to của anh háo hức tiến vào miệng cô con gái riêng và khuấy động cô. Anh hôn cô mãnh liệt đến nỗi cơ thể cô run rẩy và thở hổn hển. 

Cái miệng nóng bỏng của Chu Chấn Đình đi xuống, không dám để lại dấu vết nào trên chiếc cổ trắng nõn của con riêng, nhưng ông ta há to miệng, dùng sức nuốt chửng một trong những bộ ngực to mềm mại của con riêng. Ông ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô con gái riêng, không kiềm chế được đôi mắt đẹp của mình vì dục vọng, đồng thời há to miệng, thè cái lưỡi to như lửa của mình, quấn quanh núm vú đỏ bừng của cô con gái riêng rồi quét qua, thỉnh thoảng lại mút hai lần. 

Hoa Oánh Oánh chịu không nổi nữa, thân thể càng ngày càng run rẩy. 

Nhất là khi phát hiện cha dượng nhìn mặt cô, nhiệt tình mút đầu vú cô, cô không nhịn được. 

Cô vội thở hổn hển, kẹp chặt chân, xoa xoa âm hộ đang chảy nước vì sung sướng: "Ôi bố ơi, đừng ăn đầu vú của Yingying nữa, bố ăn đầu vú của con bé khó chịu lắm. Bố ơi, không phải bố đang nói bôi thuốc sao?"

Chu Chấn Đình biết âm hộ của Hoa Anh Anh nhất định chứa đầy nước, nên anh lập tức ôm chặt bộ ngực mềm mại của Hoa Anh Anh và "chậc chậc", rồi dùng đôi tay to thô ráp của cô bóp vào hai bộ ngực trắng như tuyết của cô. Anh cùng nhau cọ xát hai đầu vú nhạy cảm, sưng đỏ và sưng tấy vào nhau rồi nuốt vào miệng. Anh ấy còn dùng lưỡi cạo đầu núm vú, dùng cái miệng lớn mút thật mạnh, phát ra âm thanh "tsk tsk" lớn. 

"Chính là vì muốn giúp Anh Anh lấy thuốc mà bố ăn phải núm vú đang nở nang của Anh Anh. Nếu bố không ăn núm vú căng mọng của Anh Anh, làm sao âm hộ nhỏ của Anh Anh lại chảy máu? Nếu không chảy máu, cặc của bố không thể đưa vào được. Nếu buộc vào, Anh Anh sẽ đau đớn vì cặc của bố quá lớn."

Hoa Oánh Oánh run rẩy đưa tay ôm lấy sau đầu cha dượng. Cô vô thức đứng thẳng người lên, đẩy đầu vú vào sâu hơn trong cái miệng nóng bỏng của cha dượng. Cô bé cảm thấy sướng đến mức núm vú của mình bị lưỡi và cái miệng to của bố ăn hết. Cô không thể kiểm soát được hành động của mình. Cô bé nức nở khe khẽ: "Bố ơi, ô ô, âm hộ của con đã rỉ nước rồi, giống như đang đi tiểu vậy. Bố ơi, đủ rồi, đủ rồi..."

Dù nói những lời như vậy nhưng cô lại không thể kiểm soát được hành động của mình.

Miệng của bố thật mạnh mẽ. Thật thoải mái khi được ăn núm vú nhỏ của Yingying. Âm hộ của cô ấy hạnh phúc đến nỗi nó chảy ra như thể cô ấy đang đi tiểu không tự chủ. Âm hộ của cô cũng có cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được, cô rất muốn bị thứ gì đó chọc vào. 

Hoa Oánh Oánh khó chịu đến mức vô thức vặn vẹo eo: "Ba..."

“Được rồi, bây giờ bố sẽ giúp con xoa bóp con mèo, để nước trong người con chảy ra nhiều hơn, khiến con thoải mái và vui vẻ hơn…” Chu Chấn Đình dùng bàn tay to chạm vào giữa hai chân Hoa Anh Anh, dùng ngón tay ấn vào bên trong cặp đùi đang bị kẹp chặt của cô. Quả nhiên, anh phát hiện quần của cô đã ướt đẫm nước. 

Đột nhiên Chu Chấn Đình càng hưng phấn hơn. 

Bàn tay thô ráp của anh bắt đầu xoa bóp âm vật của Hoa Anh Anh qua quần cô. 

"Không, à!"

Hoa Anh Anh vui mừng đến mức hét lên và ôm lấy vai và lưng của cha dượng. Cô sợ hãi và nhìn xuống với đôi mắt đỏ hoe. Cô phát hiện đôi bàn tay thô ráp của cha dượng đang che đậy vùng kín nhạy cảm của cô, những ngón tay nhanh nhẹn của ông đang nhanh chóng xoa bóp nơi cô đi tiểu. 

Hoa Anh Anh lại bắt đầu khóc, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập nước mắt sinh lý. Cô không hiểu tại sao bàn tay to lớn của cha dượng lại nhanh chóng xoa xoa nơi cô đi tiểu nhiều như vậy. Cảm giác thật tuyệt, thậm chí còn sướng hơn cả việc bị ăn núm vú của cô ấy. 

Cô thoải mái đến mức muốn hét lên. 

Nhưng không, nếu hét to sẽ bị phát hiện. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu, bố ơi, con không thể làm được nữa. Đừng chà xát nơi Yingying tè. Yingying sẽ cảm thấy thoải mái đến mức muốn tè..." Âm hộ của Hoa Anh Anh co giật vì sung sướng, eo cũng run lên. Cô nức nở, nhưng cô không khỏi dang rộng hai chân ra vì quá vui sướng, để bàn tay to lớn của cha dượng dễ dàng xoa bóp âm hộ cô qua lớp vải. 

Cô hạnh phúc đến nỗi không chỉ rơi nước mắt vì sung sướng mà âm hộ của cô cũng không ngừng chảy nước. Một lúc sau, những ngón tay của Chu Chấn Đình vẫn ướt đẫm nước dịch chảy ra từ âm hộ của cô, thậm chí xuyên qua lớp vải. 

Thân hình thanh tú của Hoa Anh Anh không khỏi run rẩy, cặp vú to mềm mại không khỏi đung đưa trước mắt Chu Chấn Đình. 

Chu Chấn Đình mở to mắt. 

Hoa Anh Anh vừa khóc vừa túm lấy cánh tay Chu Chấn Đình: “Con không nhịn được, bố ơi, trong lòng con ngứa ngáy và trống rỗng quá, ôi, hình như có thứ gì đó nhét vào, bố ơi, con khó chịu quá, con không chịu nổi nữa…”

Những ngón tay thô ráp của bố càng cọ xát vào vùng tiểu tiện, âm đạo của cô càng ngứa ngáy và khó chịu. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô run rẩy nhìn bố, dang rộng hai chân ra, để đôi bàn tay thô ráp của bố xoa bóp khiến nước trong người cô ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

"Bố, ô ô, chỗ bố đi tiểu dễ chịu quá. Con rất muốn đi tiểu. Bố ơi, ô ô, nhưng trong lòng trống rỗng quá, khó chịu quá, đau quá..."

Hoa Oánh Oánh hưng phấn đến nói không mạch lạc, đầu choáng váng, không biết mình đang nói cái gì. 

Chu Chấn Đình nhịn không được nữa, ngừng xoa bóp hoa Yingying âm hộ. Bàn tay thô ráp của hắn nắm lấy quần lót của Hoa Oánh Anh, kéo xuống. Một lúc sau, vì Hoa Oánh Anh rất hợp tác nên chiếc quần lót rất nhanh đã cọ sát vào đôi chân thanh tú của Hoa Anh Anh và bị Chu Chấn Đình kéo ra. 

Bây giờ Hoa Anh Anh đã hoàn toàn khỏa thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Dưới sự dỗ dành của cha dượng, anh chủ động dang chân ra và xòe âm hộ ẩm ướt của mình ra. Cuối cùng, dương vật to nóng bỏng của cha dượng cũng được đưa vào.

Trong khi bàn tay to lớn của cha dượng kéo chiếc quần ra, chúng nhẹ nhàng cọ xát vào làn da mỏng manh của Hoa Oánh Anh, khiến làn da mỏng manh của Hoa Oánh Anh trở nên nhạy cảm và hưng phấn, nổi da gà. Bây giờ chiếc quần đã được cởi bỏ hoàn toàn, Hoa Anh Anh lại càng nhạy cảm hơn. 

Cuối cùng cũng nhìn thấy thân hình hoàn mỹ của con gái riêng, Chu Chấn Đình vô thức nuốt khan, trên trán toát mồ hôi. 

Ông dang rộng đôi chân trắng nõn mềm mại của con gái riêng rồi lao vào chân cô. 

"Yingying, ngoan ngoãn, dang rộng con mèo ướt át của con ra để bố nhìn kỹ." Cổ Chu Chấn Đình nổi lên gân xanh vì kiên nhẫn, háng cũng phồng lên, con cặc bên trong sưng tấy đến cực hạn, không thể chịu đựng được nữa. 

Hoa Anh Anh nức nở và dang rộng hai chân. Với những ngón tay run rẩy, cô chạm vào nơi mình đi tiểu và mò mẫm mở khe hở ướt át của mình. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, ngay cả âm hộ của cô cũng đang quằn quại một cách đói khát, như thể cô đang thèm một thứ gì đó. 

Khi cô thở hổn hển, chất lỏng tình yêu trong suốt không khỏi chảy ra từ khe hở của cô. 

Hoa Anh Anh ngước nhìn cha dượng với vẻ bối rối và sợ hãi. Bộ ngực mềm mại của cô bị ép vào nhau vì cô đưa tay xuống và xòe âm hộ ra. Núm vú đỏ bừng vẫn đứng thẳng, cực kỳ hấp dẫn. 

Chu Chấn Đình đang phát điên. 

Cô con gái riêng xinh đẹp còn non nớt đang khỏa thân nằm dưới anh, cặp vú trắng nõn ép vào nhau, hai chân dang rộng, đôi tay nhỏ bé ôm khe hở ướt át hướng về phía anh. Làm sao anh vẫn có thể kiểm soát được nó.

Chu Chấn Đình thở hổn hển, cởi thắt lưng, vội vàng thô bạo cởi quần. Anh đã đói khát quá mức, dương vật dày, dài và hung dữ đứng thẳng lên cơ bụng săn chắc của anh như một con thú sẵn sàng tấn công. 

Trong nháy mắt, Hoa Anh Anh đã nhìn thấy dương vật khổng lồ cực kỳ xấu xí, hung dữ và dày đến kinh ngạc đứng lên từ háng của cha dượng. Cô không khỏi nhăn mặt vì sợ hãi. Cô không khỏi lo sợ khi nghĩ rằng dương vật khổng lồ này sẽ sớm xâm nhập vào cơ thể cô từ dưới nơi cô đi tiểu. Nhưng trong lúc cô sợ hãi, âm hộ của cô không nhịn được mà nước chảy càng dữ dội hơn. 

Rõ ràng là nó xấu xí, to lớn và đáng sợ như vậy, nhưng tại sao cô lại không khỏi khao khát nó? Cô bắt đầu quằn quại ngay khi nhìn thấy âm hộ của mình, cảm giác trống rỗng càng trở nên mạnh mẽ hơn, như thể cô nóng lòng muốn được chọc vào. 

Hoa Anh Anh bối rối và sợ hãi. 

Chu Chấn Đình dùng chăn nâng eo con gái riêng của mình lên, dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của cô, con cặc trong háng ông vốn sưng tấy và tắc nghẽn đến cực điểm, hận không thể đứng thẳng, đẩy nó về phía âm hộ ướt át màu hồng đào trước mặt. Khi quy đầu vừa chạm vào âm hộ mỏng manh, Chu Chấn Đình đã thở hổn hển vì sung sướng, bởi vì con đĩ nhỏ thực sự đã vặn vẹo và mút quy đầu của anh. 

Quy đầu của đàn ông là nơi nhạy cảm nhất. Chỉ bằng một động tác, cơ bụng của Chu Chấn Đình run lên vì sung sướng, đôi mắt trên quy đầu hơi mở ra do bị kích thích, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Chu Chấn Đình nhịn không được vỗ vào cái mông mềm mại của con gái riêng: “Ba ba nhất định phải chết trên người con…”

Vừa nói, ông vừa ấn vào con gái riêng của mình và cử động cơ thể, dùng quy đầu cứng và nóng để xoa bóp âm hộ của cô. Thỉnh thoảng, anh còn dùng những đường gân hung tợn trên cây gậy để giúp Hoa Anh Anh xoa bóp âm vật mỏng manh và tắc nghẽn của cô. 

Dù bộ phận sinh dục của hai cha con chỉ cọ sát vào cơ thể nhau nhưng hai bên đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Đặc biệt là Hoa Oánh Anh, nàng vui sướng đến mức cơ thể vui sướng run lên, trong khe hở tình dịch chảy càng mãnh liệt hơn. Niềm vui khiến người ta muốn đi tiểu khiến Hoa Anh Anh choáng ngợp. Cô bé không ngừng khóc và hét lên: "Bố ơi, ô ô, con mất nhiều nước quá, trong người khó chịu quá. Bố ơi, cứu con với, khó chịu quá..."

"Được rồi, bố sẽ giúp con ngay..." Chu Chấn Đình cũng muốn đút cặc của mình vào trong con mèo đói, nhưng con mèo quá nhỏ. Ông lo lắng cô con gái riêng nhỏ nhắn mỏng manh sẽ bị thương nên đã cố gắng hết sức để lấy lòng cô trước. 

Chu Chấn Đình cúi đầu, há miệng mút lấy cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của con gái riêng. Chiếc lưỡi to bốc lửa của anh ta bơi vào trong miệng cô con gái riêng như một con trăn, móc lấy chiếc lưỡi nhỏ của cô. Một bàn tay to thô ráp che lấy bộ ngực to mềm mại của con gái riêng và nhào nặn một cách dâm đãng. Những ngón tay thô ráp của ông cũng nhéo vào núm vú mỏng manh của con gái riêng và nhanh chóng xoa xoa. Bàn tay to lớn còn lại của anh lặng lẽ đưa xuống, chạm vào khe ẩm ướt rồi đưa ngón tay vào trong khe. 

Mặc dù trước đó con mèo nhỏ này mới bị Chu Chấn Đình đụ mạnh một lần, nhưng sau một ngày, con mèo nhỏ này thực sự đã trở lại trạng thái căng cứng ban đầu, như thể con cặc dày khủng khiếp của hắn chưa từng bị xuyên thủng. Ngón tay vừa đưa vào đã bị âm hộ cắn mạnh đến nỗi khó có thể chui vào. 

May mắn thay, con mèo nhỏ này đã được anh huấn luyện đến mức đầy nước trái cây. Âm hộ nhỏ này tự nhiên rất sừng và cực kỳ đàn hồi. Dùng một chút lực, anh vẫn đưa ngón tay vào một cách trơn tru. 

"A, bố..."

Hoa Anh Anh không khỏi thở hổn hển và hét lên.

Thật là thoải mái. Bộ ngực của cô không chỉ được đôi bàn tay thô ráp của cha dượng nắm lấy, xoa nắn tốt đến mức toàn thân cô đau nhức, mà khi những ngón tay thô ráp của cha dượng xoa bóp núm vú thanh tú của cô, càng tốt đến mức cơ thể thanh tú của cô run rẩy. 

Còn bên dưới, con cặc dày đặc của cha dượng bóp ra con cặc ướt át, ông không khỏi nhanh chóng dùng con cặc nóng hổi đầy những đường gân hung dữ của mình chà xát nhanh chóng âm vật mỏng manh của cô. Thỉnh thoảng, anh dùng quy đầu cứng rắn chọc vào âm vật của cô như thể bơm vào âm đạo. 

Thậm chí, ngón tay của cha dượng còn thọc vào âm đạo của tôi, mát đến mức tôi có thể phun ra nước. 

Hoa Anh Anh không thể chịu đựng được và lắc đầu. Cô há to miệng đón nhận cái lưỡi bốc lửa của cha dượng. Cô thậm chí còn không để ý rằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình đã chủ động đưa vào miệng cha dượng. 

"Ồ, bố ơi, đến giờ đi tiểu rồi..."

"Thật thoải mái..."

Một vật lạ xâm nhập vào âm hộ mỏng manh. Mặc dù có một chút không thoải mái, nhưng cảm giác được lấp đầy bởi vật lạ lại mang lại cảm giác thích thú tột độ hơn. Vì vậy, tiểu miêu của Hoa Anh Anh lập tức cảm thấy vui sướng đến mức co giật, cắn chặt ngón tay. Phần thịt cô đơn và ngứa ngáy bên trong dường như đã biến thành một cái miệng nhỏ, mút ngón tay vào âm hộ. 

Chu Chấn Đình người đầy mồ hôi. Ông nhanh chóng di chuyển mông và dùng cặc của mình xoa bóp âm vật mỏng manh của con gái riêng. Cùng lúc đó, ông bắt đầu thọc ngón tay vào cái lồn mỏng manh của con gái riêng. 

Những ngón tay thô ráp của anh nhanh chóng xoa bóp vùng kín mỏng manh. Một lúc sau, âm đạo rung lên vì sung sướng, nước yêu chảy ra như tiểu tiện. Sau một thời gian, âm đạo thậm chí còn run rẩy và phun ra tinh dịch âm đạo. 

Chính Hoa Anh Anh mới là người bị đẩy lên cao trào như vậy. 

Tuy rằng bên trong âm đạo của cô không phải con cặc to lớn của cha dượng nhưng rõ ràng Hoa Anh Anh đã rất thỏa mãn. Cô hơi duỗi thẳng eo và phối hợp với những ngón tay thô ráp của cha dượng để nhanh chóng đụ âm đạo của mình. Thân thể mảnh dẻ không những vui sướng mà run lên, đôi mắt dần dần trở nên trống rỗng, không khỏi lý trí mà rơi nước mắt: "Ba, a a a, thoải mái quá..."

Một lúc sau, ngoài tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ rõ ràng của Hoa Oánh Anh, trong phòng còn có thể nghe thấy tiếng Chu Chấn Đình nhanh chóng ấn huyệt đạo của cô. 

Con cặc của Chu Chấn Đình gần như sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Ông nhanh chóng thọc ngón tay vào âm hộ mỏng manh của con gái riêng. Sau một thời gian, âm hộ đã có thể chịu đựng được hết các ngón tay của anh. Đột nhiên, Chu Chấn Đình không nhịn được nữa rút ngón tay ra khỏi âm hộ của con gái riêng phát ra một tiếng “bốp” đột ngột. 

Những ngón tay mang lại cho cô khoái cảm tột độ đột nhiên rút lại hoàn toàn. Lỗ thịt của Hoa Anh Anh ngay lập tức bắt đầu quằn quại vì đói, nước chảy ra từ âm đạo của cô ngày càng mãnh liệt. Hoa Oánh Oánh trống rỗng đến mức kêu lên: “Ba, ba vào nhanh đi, con khó chịu quá…”

Cô chủ động dang rộng hai chân, dùng đôi bàn tay nhỏ bé mở khe nơi nước tình đang chảy ra, khoe âm hộ màu hồng đầy thèm khát và thèm khát của mình với bố. 

Chu Chấn Đình vội vàng lấy thuốc mỡ mang theo ra bôi lên con cặc sưng tấy của mình. Sau khi bôi xong, ông ta lập tức ấn quy đầu vào cái lồn đang nhỏ giọt nước tình của con gái riêng, rồi hạ eo đụ cô thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Bị bố dượng đụ quá sướng đến mức âm hộ tôi giật giật, tôi mất trí và hét lên.

"Bố..."

Hoa Anh Anh lần này đã tỉnh táo. Cô hiểu người đàn ông đè nặng lên cô chính là cha dượng, chồng mới cưới của mẹ cô. Cô cũng hiểu rằng cha dượng muốn quan hệ tình dục với cô, đó là điều mà chỉ có vợ chồng mới làm. 

Làm như vậy là cô đã phản bội mẹ mình. 

Cô ấy đang làm điều gì đó rất tồi tệ. 

Nhưng ham muốn thể xác của cô đã bị cha dượng dụ dỗ hoàn toàn. 

Cô bé ngốc nghếch không thể cưỡng lại được. 

Cô chỉ biết khóc nức nở, run rẩy khoe thân hình thèm khát, nghiến răng chịu đựng con cặc dài, dày và xấu xí của cha dượng. 

Cô không khỏi đỏ mặt, cúi đầu nhìn xuống. 

Hãy xem cái quy đầu cứng rắn nóng bỏng và hung dữ dưới háng của cha dượng cô đã siết chặt khe hở âm hộ của cô như thế nào, kéo âm hộ của cô đến cực hạn, kéo dài mép cho đến khi nó trong suốt và đụ cô vào bên trong. 

Thân thể mảnh dẻ của Hoa Oánh Anh càng lúc càng run rẩy kịch liệt, âm hộ co giật. Cô không biết là do con cặc quá dày và dài gây ra sưng tấy đau đớn hay là do cô quá hưng phấn. 

Có lẽ cô ấy hưng phấn hơn nên âm hộ cứ chảy ra nước yêu, làm ẩm bên trong. Phần thịt ngứa ngáy khó chịu trong âm hộ của cô cũng biến thành những cái miệng nhỏ nhắn linh hoạt không ngừng mút lấy quy đầu nóng bỏng của cha dượng, dụ dỗ ông tiến vào sâu hơn. 

"Chặt quá..."

Chỉ sau khi đưa một cái quy đầu vào, Chu Chấn Đình đã vui mừng đến mức hai mắt và khuôn mặt đều run rẩy. Cơ bụng của anh căng lên, anh lập tức đẩy con cặc trong háng mình mạnh hơn và đụ thật mạnh vào lỗ. 

May mắn thay, cái lỗ này mặc dù cực kỳ chật hẹp, nhưng lại có rất nhiều nước, độ đàn hồi cực lớn, lớp thịt cô đơn bên trong, giống như vô số cái miệng nhỏ, không nhịn được mà mút cặc anh, như muốn hút cặc anh vào sâu hơn. Khi dương vật của anh được đưa vào được nửa đường, cột nóng nóng với những đường gân thắt nút đã dính chặt vào phần thịt bên trong. 

Con gà trống bị âm hộ cắn chặt, bị thịt trong âm hộ hút một cách mãnh liệt. Niềm vui tột độ khiến Chu Chấn Đình gần như muốn thoát ra khỏi cơ thể. Anh không khỏi thở mạnh hơn, đột nhiên không còn có thể quan tâm đến cảm xúc của Hoa Oánh Anh nữa. Anh đâm mạnh đến tận cùng, chỉ nghe thấy tiếng da thịt va chạm nặng nề. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc dài và dày đến kinh ngạc của Chu Chấn Đình đã được nhét hoàn toàn vào phần trong cùng, quy đầu đập vào bức tường cung điện chật hẹp. 

Ngay cả túi tinh trùng căng phồng cũng gần như bị xuyên thủng một nửa. 

"A!!!"

Đột nhiên cả hai cha con đều hét lên. 

Chu Chấn Đình cực kỳ hài lòng nhìn Hoa Anh Anh sắc mặt đỏ bừng. Con cặc của ông cuối cùng lại được đưa vào âm hộ nhỏ của con gái mình một lần nữa. Cuối cùng, cô con gái riêng xinh đẹp dịu dàng của anh cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh. Cô vướng vào chuyện của cha dượng và tiếp tục mang theo con cặc của ông. 

Chu Chấn Đình hưng phấn đến mức con cặc không cử động được đưa vào âm đạo của anh ta đang nhói lên. 

"Bố..."

Nhìn thấy con cặc vốn dĩ được cho là của bố nhét vào âm hộ của mẹ lại được nhét vào âm hộ của chính mình, Hoa Anh Anh không thể nói ra cảm xúc trong lòng của mình. Cô chỉ cảm thấy tội lỗi, vui mừng, phấn khích và hồi hộp. 

Với một con cặc dày và dài như vậy được đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô, âm đạo trống rỗng của Hoa Anh Anh cuối cùng cũng được thỏa mãn, phần da thịt cô đơn và ngứa ngáy của cô đã hoàn toàn bị con cặc san phẳng. Cô không còn cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng xâm chiếm mà theo sau là cảm giác sưng tấy và đau đớn. 

Hoa Anh Anh nhịn không được nữa, không khỏi khóc thay cha. 

Chu Chấn Đình nhịn không được nữa, khi nghe thấy tiếng khóc của Hoa Anh Anh lần nữa, hắn nhịn không được nữa. Anh nhanh chóng nắm lấy vòng eo mềm mại của con gái riêng và bắt đầu vặn vẹo cơ thể cô và lắc lư qua lại, để con cặc cứng rắn của anh bơm vào ra khỏi âm đạo của cô, chơi đùa không ngừng nghỉ. 

Theo chuyển động của Chu Chấn Đình, Hoa Oánh Anh bị đánh mạnh đến nỗi cơ thể mảnh khảnh lắc lư qua lại, cặp ngực thanh tú bắt đầu lắc lư tách rời nhau, khiến Chu Chấn Đình chói mắt. 

"Thật thoải mái..."

Hơi thở thô ráp của Chu Chấn Đình ngày càng nặng nề. Âm hộ nhỏ của con gái riêng của ông thực sự rất giỏi ăn cặc của đàn ông. Mỗi lần cặc của anh được bơm, âm hộ trong âm hộ của cô lại bị hút một cách điên cuồng. Nó thỏa mãn đến nỗi tưởng chừng như linh hồn của anh cũng bị hút đi. 

Làm sao anh ta có thể từ bỏ một cái lỗ dễ dàng như vậy? 

Anh ấy không những không thể từ bỏ mà còn nghiện nó và cần phải luyện tập nó hàng ngày trước khi sẵn sàng làm điều đó. 

Nếu không, anh ta sẽ không thể ngủ được vào ban đêm và cuộc sống sẽ còn tệ hơn cả cái chết. 

Bàn tay nóng bỏng của Chu Chấn Đình nắm lấy cặp vú mềm mại đung đưa đến mức chói mắt của con gái riêng, nhào nặn thành đủ loại hình dáng tục tĩu. Những ngón tay thô ráp của anh không khỏi nhéo nhéo núm vú đỏ bừng, lập tức khiến cô con riêng bên dưới anh phát khóc vì sung sướng, âm hộ cô co giật, cô càng mút cặc anh càng mạnh. 

"Ahhh..."

Chu Chấn Đình sung sướng gầm lên, thân thể vung vẩy càng lớn càng điên cuồng: “Con cặc của bố thật thoải mái, con mèo nhỏ của Yingying thật sự rất giỏi ăn cặc của bố, cặc của bố cảm giác thật sướng, thật thoải mái, Yingying, bố cảm thấy thật dễ chịu, Yingying đầy nước, cặc của bố giống như bị đập vào ấm nước, thật tốt, thật thoải mái…”

Con cặc nhanh chóng đập vào âm đạo khiến cô nhói lên vì sung sướng, nước không khỏi chảy ra. Một lúc sau, trong phòng tắm vang lên âm thanh dâm đãng của gà trống đập nhanh vào lỗ.

Tiếng nước vô cùng mãnh liệt. 

"Ồ, bố..."

Hoa Anh Anh không thể nhịn được nữa. Con cặc của bố địt cô ấy nhiều đến nỗi âm hộ của cô ấy rỉ nước như thể cô ấy không tự chủ được. Cũng như núm vú của cô, trong khi bố duỗi eo cô và đụ âm hộ cô bằng con cặc lớn dưới háng cô, ông cũng xoa bóp núm vú của cô và nắm lấy bộ ngực lớn của cô. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân run lên.

Rốt cuộc, cô không thể nhịn được nữa. Dù cơ thể mỏng manh của cô bị cha lắc mạnh, cô vẫn hét lớn. 

“Bố ơi à à à…”

"Thật thoải mái, bố ơi, âm hộ của con thoải mái quá, ôi, bố..."

"Ahhh..."

"Con muốn chết, con muốn thoải mái đến mức muốn chết. Con mèo của con sướng đến mức giống như đang đi tiểu. Bố ơi, con không thể chịu đựng được nữa. Bố ơi..."

Lúc này, Hoa Oánh Oánh không còn cảm giác được âm hộ sưng tấy đau đớn bị kéo căng đến cực điểm. Tất cả những gì cô có thể cảm nhận được là một dòng khoái cảm tràn ngập vô tận. Cảm giác khoái cảm do da thịt cô điên cuồng cọ xát theo mọi hướng khiến Hoa Anh Anh cảm thấy quá phấn khích. Cô nhanh chóng cảm thấy dễ chịu đến mức cảm thấy nghẹt thở. Cô trợn mắt, không thể ngậm miệng được nữa, nước bọt dâm đãng chảy ra từ khóe miệng. 

“Bố ơi à à à…”

Chiếc giường có màn che ngay sau đó nghe thấy một âm thanh chấn động mạnh, nhưng hai người trên giường cũng không để ý đến. Chu Chấn Đình vung eo mạnh đến mức gần như biến thành dư ảnh. Anh ta trợn mắt vui mừng và không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. 

Lồn của con gái riêng tốt đến mức cặc của anh ấy cảm thấy rất sướng. 

Chu Chấn Đình nhanh chóng đút cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của anh ấy, cặc của anh ấy được bao phủ bởi nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ của anh ấy. Với động tác bơm và đập nhanh chóng của mình, nước ép tình yêu mà anh bơm ra thậm chí còn nhanh chóng bị cặc anh đập thành bọt trắng đầy dục vọng. 

Chỉ trong chốc lát, háng của hai cha con đã tràn ngập dục vọng. Lớp lông đen dày xung quanh con cặc của Chu Chấn Đình không thể cương cứng được nữa, toàn bộ đều ướt và dính chặt vào háng. 

Chu Chấn Đình sắp phát điên rồi. Anh thở hổn hển nặng nề, vung eo, cặc điên cuồng đâm vào trong âm hộ của anh: "Ahhh Yingying, bố sắp chết trên người con rồi, cặc của bố không thoát ra được..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chiếc giường có màn trang trí gần như sụp đổ. Cô con gái riêng ngồi trong vòng tay của cha dượng và cử động cơ thể thanh tú lên xuống, đung đưa bộ ngực lớn. Âm hộ của cô cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn của cha dượng.

Cảm giác khoái cảm do phần da thịt ngứa ngáy và nhạy cảm trong âm đạo bị con cặc nóng bỏng và hung dữ cọ xát nhanh chóng quá mạnh mẽ. Con cặc trong âm đạo dài đến kinh ngạc. Quy đầu cứng rắn và nóng bỏng hết lần này đến lần khác đập vào tường cung điện, thậm chí thỉnh thoảng còn chạm vào cổ tử cung. Điều này thậm chí còn thú vị hơn đối với Hoa Anh Anh.

Có lẽ vì bẩm sinh đã có ham muốn tình dục mãnh liệt nên khi mở cổ tử cung không những không cảm thấy đau đớn mà còn vui mừng đến mức âm đạo càng rỉ nước nhiều hơn. Hoa Oánh Oánh vui mừng đến toàn thân run lên. 

Thật thoải mái.

Thật là thoải mái. 

Quan hệ tình dục với một người đàn ông thật thoải mái. 

Con cặc của cha dượng khiến cô sướng đến mức không ngừng khóc và chảy nước miếng. 

Chưa kể cô còn không muốn rút cặc của bố dượng ra nữa. Cô cũng không muốn con cặc của bố dượng bị rút ra. Cảm giác con cặc được đụ nhanh chóng trong âm hộ của cô thoải mái đến mức cô muốn chết. Nghĩ rằng người đàn ông mà cô đang quan hệ là cha dượng và chồng của mẹ cô, âm hộ của Hoa Anh Anh càng co giật dữ dội hơn. 

"Bố ơi woo woo..."

“Con tệ quá, làm sao con có thể làm tình với bố được…”

Chu Chấn Đình sắp bị con mèo săn chắc và mọng nước của Hoa Anh Anh cắn chết. Cơ bụng của anh căng cứng, vòng eo của anh lắc lư mạnh khi anh nhanh chóng đánh vào cơ thể con gái riêng của mình, con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang đập điên cuồng trong âm hộ của anh. 

Ông đè lên cơ thể mảnh dẻ của con gái riêng, nhanh chóng di chuyển cơ thể của cô qua lại: "Không phải là Yingying xấu, là bố quá tệ. Là bố đã lấy Yingying mà không quan tâm đến mối quan hệ cha con với Yingying. Ôm Yingying một lần là chưa đủ. Nó muốn mỗi ngày nhận nó. Yingying chỉ nghe lời bố thôi..."

Chu Chấn Đình vui mừng đến trợn mắt, thở hổn hển: "Bố yêu cái lồn và con mèo nhỏ của Anh Anh lắm. Cái lồn nhỏ của Anh Anh cắn vào dương vật của bố, cảm giác thật sướng. Bố không kiềm chế được bản thân. Anh Anh, đừng trách bố. Bố chỉ yêu con nhiều như vậy thôi..."

"Yingying, con có thích bố đụ con như thế này không?"

"Từ giờ trở đi, con cặc của bố sẽ chỉ đụ con cặc nhỏ của Yingying. Yingying cũng sẽ xòe âm hộ của nó ra, để con cặc của bố đụ nó mỗi ngày, được không?"

“Con cặc nhỏ của con càng đút, nó càng cắn chặt vào cặc của bố, như muốn cắn vào bên trong cặc của bố. Càng đụ, nó càng chảy ra. Con thích con cặc to này dưới háng bố đến thế à?”

"A a, nước nhiều quá, ga giường ướt hết rồi..."

"Anh Doanh, bố thật dễ chịu, cảm giác như sắp trở thành tiên nữ, cảm giác còn sướng hơn cả thắng trận. Sau này bố không thể ra chiến trường, nhưng con mèo nhỏ và cái lồn nhỏ của Anh Anh chính là chiến trường mới của bố. Con cặc của bố có thể dùng mỗi ngày để chinh phục được không?"

Trong khi Chu Chấn Đình đang thở hổn hển và nói những lời tục tĩu, con cặc dày, dài và nóng bỏng của anh ấy đang được đụ nhanh chóng trong âm đạo của anh ấy với những động tác "goo-jig-guk-guk-ji" vô tận, khiến âm hộ trong âm hộ dính chặt vào con cặc của anh ấy khi nó di chuyển ra vào nhanh chóng. Con cặc của anh liên tục đưa âm hộ ra khỏi âm hộ, khiến âm hộ quay ra ngoài rồi nhanh chóng đẩy vào. 

Bởi vì xác thịt của người đẹp luôn bị kéo ra ngoài nên chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô cũng bị cặc anh bơm ra ngoài khiến nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của hai cha con dường như không tự chủ được. 

May mắn thay, Chu Chấn Đình đã nhanh tay đập nước tình yêu từ cặc mình thành bọt trắng đầy dục vọng. 

Bụng dưới của Hoa Anh Anh bị con gà trống bị đập quá nhanh kéo căng ra, căng ra thành hình con gà trống. Rõ ràng là âm đạo của cô đã bị con cặc đập rất mạnh và bị kéo căng quá mức. Hoa Oánh Oánh không hề cảm thấy đau đớn, cô cảm thấy vui sướng đến mức âm đạo của mình đang nhỏ giọt nước. 

Cô vui mừng đến mức mất trí. 

Hoa Anh Anh vừa khóc vừa rên rỉ: "Bố ơi, à, à, con thích quá, con thích cặc của bố quá. Con cặc của bố làm cho Anh Anh cảm thấy thật thoải mái, cảm giác thật sướng..."

"Yingying sắp chết rồi, nó sẽ bị con cặc của bố đụ cho đến khi nó sướng như vậy..."

"Con mèo nhỏ của Yingying muốn trở thành chiến trường của bố, ngày nào cũng muốn được cặc của bố đụ. Thoải mái quá bố ơi, ahhh, cảm giác sướng quá. Con cặc của bố không muốn đụ ai nữa, cứ đụ con cặc của bố đi. Ôi, bố ơi, con không muốn bố đụ người khác. Yingying muốn nó, lúc nào cũng phải sướng, ngày nào cũng sướng, ahhh, bố nhanh quá..."

“Anh Doanh thật sự sắp chết rồi, cô ấy sẽ bị con cặc của bố đập chết mất…”

Nghe Hoa Anh Anh rên rỉ rên rỉ, Chu Chấn Đình càng hưng phấn hơn, khiến giường màn càng rung chuyển dữ dội. 

Anh đột nhiên xoay người ôm Hoa Anh Anh vào lòng, lập tức biến thành Hoa Anh Anh ngồi trên người anh, anh nằm ở bên dưới. Anh ta dùng đôi tay to ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn thanh tú của Hoa Anh Anh, nhanh chóng nâng eo lên và đánh thật nhanh vào cơ thể thanh tú của Hoa Anh Anh, con cặc của anh ta cũng "goo-goo-goo" trong âm hộ nhỏ của Hoa Anh Anh. 

"Ồ, bố..."

Hoa Anh Anh xuyên qua quần áo đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của cha dượng, buộc phải di chuyển cơ thể lên xuống để nuốt con cặc nóng bỏng của cha dượng. Nhưng sau một thời gian, cô không còn chỉ dựa vào sức mạnh của cha dượng mà cố gắng nuốt chửng con cặc của cha dượng lên xuống. 

Bởi vì nó rất tuyệt. 

Con cặc của cha dượng đụ cô ngày càng sâu hơn như thế này. 

Nước mắt của Hoa Oánh Anh rơi xuống cha dượng, cô không khỏi chảy nước miếng. Cô gào thét, khóc lóc nhưng không thể ngừng lại: “Thật sướng quá bố ơi, con cặc của bố đụ con sâu quá, thoải mái quá bố ơi…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuusha, tôi có lỗi với mẹ tôi, nhưng tôi thực sự đã giật lấy con cặc mà mẹ tôi muốn dùng. Ah, ah, bố hung dữ quá..."

Mặc dù cảm thấy dễ chịu đến phát điên, nhưng thể lực của Hoa Oánh Oánh lại có hạn. Cô nhanh chóng không thể cử động và chỉ có thể nằm trên cơ thể hào phóng của cha dượng. 

Chu Chấn Đình nhìn thấy, lập tức đứng lên, lại đổi vị trí, trở thành nam trên, nữ dưới. 

Chu Chấn Đình nắm lấy đôi chân mảnh khảnh của con gái riêng, đặt hai chân cô quanh eo anh. Một bàn tay to thô ráp lại xoa nắn bộ ngực đang nảy nở của Hoa Oánh Anh. Bàn tay to lớn còn lại của ông cũng chạm vào phần da thịt ướt đẫm nước ép tình yêu của con gái riêng, xoa xoa âm vật nhạy cảm ẩn bên trong. 

Đồng thời, anh ta không hề giảm tốc độ, vòng cung xoay eo của anh ta càng rộng hơn. Hầu như lần nào, toàn bộ con gà trống gần như bị kéo ra ngoài, chỉ còn lại phần quy đầu được nhét vào lỗ thịt. Sau đó, anh ta đụ toàn bộ con cặc một cách mạnh mẽ, thẳng đến hết, và quy đầu xuyên qua cổ tử cung. 

Con cặc khổng lồ hung dữ liên tục ấn phẳng phần da thịt cô đơn và ngứa ngáy trong âm hộ của cô, nhanh, cứng và dữ dội. Cảm giác này hoàn toàn vượt quá khả năng chịu đựng của Hoa Oánh Anh. Đôi mắt cô gần như chuyển sang màu đen và cô gần như ngất đi vì sung sướng, âm hộ cô co giật ngày càng dữ dội. 

Chưa kể bàn tay to lớn của cha dượng không ngừng túm lấy xoa bóp bộ ngực lớn của cô, chơi đùa với núm vú của cô, nhanh chóng xoa bóp phần lõi cực kỳ nhạy cảm của cô. Hoa Oánh Oánh vui đến mức gần như không thở được. Mỗi lần được đụ hai ba lần, âm đạo của cô sẽ đạt cực khoái, co giật và phun ra tinh dịch âm đạo. 

Dưới sự xuất tinh không ngừng, Hoa Anh Anh không chỉ vui mừng đến mức toát mồ hôi mà còn khó có thể hét lên, chỉ có thể chịu đựng mà trợn mắt khóc. 

Chu Chấn Đình nhanh chóng nâng eo lên, con cặc của hắn điên cuồng điên cuồng trong âm hộ đã bị kéo căng đến cực hạn: “Địt gần một tiếng rồi, bố không nhịn được nữa muốn xuất tinh. Anh Anh, hứa với bố, để bố xuất tinh vào bên trong nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Cha dượng đã ôm con gái riêng xinh đẹp và đụ cô suốt đêm, nhưng con riêng lại lẻn vào giường mẹ kế trong bóng tối.

Để có được hoàn toàn trái tim và tâm hồn của cô con gái riêng mỏng manh của mình, người đàn ông khôn ngoan sẽ làm mọi cách để dỗ dành cô con gái riêng mang thai đứa con của mình và củng cố mối quan hệ của họ. Khi sự việc được đưa ra ánh sáng, cô con gái riêng sẽ không còn cách nào khác ngoài việc ở bên anh và bị anh thao túng mỗi ngày. 

Tuy nhiên, Hoa Anh Anh không hề hay biết về những suy nghĩ nham hiểm của cha dượng. 

Cô vui mừng đến mê sảng, thậm chí cô còn không biết mình đã đồng ý yêu cầu của cha dượng.

Sau khi nhận được sự “cho phép” của con gái riêng, tinh thần của Chu Chấn Đình bị chấn động. Ông lập tức nâng thân hình mảnh dẻ của con gái riêng lên, đặt đôi chân thon dài trắng nõn của cô lên vai mình, nâng eo cô lên nhanh hơn. Con cặc to ướt át, sưng tấy và đầy máu ở háng anh đang điên cuồng trong âm đạo. 

Nhưng dòng nước chảy ra nhanh chóng bị con cặc của Chu Chấn Đình bắn tung tóe ra mọi hướng. 

Ngón tay thô ráp của ông cũng nhanh chóng xoa xoa âm vật ướt át của cô con gái riêng: "Con gái ngoan, sau này con sẽ đạt cực khoái với bố. Khi bố xuất tinh, con cũng có thể cùng nhau xuất tinh, cha con chúng ta sẽ cùng nhau vui vẻ..."

“Bố ơi à à à…”

Hoa Anh Anh vui sướng đến phát điên, không ngừng la hét. 

Con cặc to lớn bên trong cơ thể cô đang cọ xát điên cuồng vào trái tim ngứa ngáy của cô, khiến âm đạo của cô trào dâng khoái cảm. Những ngón tay thô ráp không ngừng xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô, Hoa Anh Anh đột nhiên kêu lên một tiếng lớn.

"Bố ơi, à, à, con không thể làm được nữa, cảm giác thật tuyệt vời..."

"Yingying cần đi tiểu..."

"Yingying sẽ cảm thấy dễ chịu đến mức muốn đi tiểu. Bố ơi, à, à, không, dừng lại đi, à, à, bố..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”””

"Yingying sẽ cảm thấy rất tuyệt..."

Nhưng nghe Hoa Anh Anh kêu lên không thể khống chế khoái cảm, Chu Chấn Đình càng đụ con cặc lớn hơn, âm thanh làm tình của anh vang xa: “Ba, sướng quá, ôm con cặc của bố trong âm hộ nhỏ của Anh Anh thật sướng. Con cặc của bố nóng lòng muốn lớn lên trong âm hộ nhỏ của Yingying. Đừng sợ, Anh Anh, xuất tinh đi, bố sẽ đi cùng con…”

Rốt cuộc, Hoa Anh Anh không thể chịu đựng được nữa, ngạc nhiên siết chặt âm đạo của mình. 

Nhận thấy Hoa Anh Anh sắp lên đỉnh và sắp xuất tinh, Chu Chấn Đình không nhịn được nữa mà đâm con cặc của mình vào cổ tử cung cực kỳ chật hẹp của con gái riêng. Đôi mắt ngựa trên quy đầu đột nhiên mở ra: "Ba xuất tinh, ba xuất hết tinh dịch vào Anh Anh, a a a, ba xuất tinh..."

Các túi tinh căng phồng co giật, đột nhiên tinh dịch nóng hổi và cô đặc bên trong bắt đầu tràn vào tử cung. 

Tinh dịch của Chu Chấn Đình nóng và đặc, anh ta xuất tinh mạnh và lâu đến mức Hoa Anh Anh vốn đã lên đỉnh và phun ra tinh dịch âm đạo, co giật cơ thể mỏng manh của mình và đạt đến một cao trào khác, xuất tinh không ngừng. Khi Chu Chấn Đình đổ xong thứ tinh dịch đặc quánh, Hoa Anh Doanh đã mất trí rồi. 

Cô nằm dưới Chu Chấn Đình như bùn hoa bị nghiền nát, đôi mắt trống rỗng, cái miệng xinh đẹp há to và hơi thở gấp gáp. Bộ ngực trắng nõn trước mặt vẫn gợn sóng đầy quyến rũ khiến cô không thể nín thở. Những quả mận đỏ xinh đẹp cương cứng trên bộ ngực trắng nõn của cô cũng bị cái miệng to của cha dượng hút vào và nở rộ, sưng đỏ. 

Hai chân cô vẫn treo trên cánh tay rắn chắc của cha dượng, vẫn co giật, âm hộ nhỏ sưng tấy của cô vẫn bị kéo căng đến mức giới hạn. Viền trong suốt, cô đang cắn chặt con cặc to lớn của cha dượng, tuy đã mềm đi một chút nhưng vẫn to đến kinh người. 

Nhìn thấy con gái riêng của mình vô thức trải thân trần truồng ra dụ dỗ mình, cổ họng Chu Chấn Đình run lên, không khỏi nuốt nước bọt. 

Con cặc của ông còn đang nhét vào trong lồn con gái riêng của ông cũng nảy lên một chút, nhanh chóng sưng lên, tắc nghẽn và cứng lại. 

Mặc dù đã xuất tinh xong, nhìn thấy cô con gái riêng xinh đẹp của mình bị mình đụ đến mức mê sảng, Chu Chấn Đình bất đắc dĩ phải rút cặc của mình ra, muốn ôm lấy chân con riêng để tiếp tục đụ cô. 

Đêm nay, trời vẫn còn sớm. 

Và nếu anh ta không bơm thêm âm hộ của con gái riêng, làm sao anh ta có thể đảm bảo rằng cô ấy có thể nhanh chóng mang thai? 

Nghĩ đến đây, Chu Chấn Đình lại một lần nữa đè lên thân thể mảnh dẻ của con riêng, đưa chiếc lưỡi to của mình vào trong miệng hơi hé mở của con riêng rồi bắt đầu cựa quậy. Mông của anh ta bắt đầu di chuyển theo một vòng cung nhỏ, con cặc sưng tấy vẫn nhét trong âm hộ của con gái riêng của cô lại bắt đầu co giật, cọ xát phần thịt ngứa ngáy khó chịu trong âm hộ của cô, đâm vào tim cô gái, đụ âm hộ nhỏ của cô đến mức chảy nước lần nữa. 

“Ba ba sẽ cho con thêm mấy tinh dịch đậm đặc…” Chu Chấn Đình nuốt một ngụm lớn, cầm lấy bộ ngực trắng như tuyết mà mạnh mẽ mút. "Khi đứa trẻ được sinh ra, tôi sẽ gọi bố mẹ là ông nội."

Trong phòng khách, tiếng giường màn rung lắc điên cuồng rất nhanh lại vang lên, theo sau đó là tiếng khóc của người phụ nữ và tiếng gầm gừ của người đàn ông. 

Ánh nến lung linh. 

Những hình bóng nam nữ hoang dã và khuấy động chồng lên nhau trên giường cũng được phản chiếu trên tấm màn ngủ. 

Lại là một đêm mất ngủ. 

Ăn tối xong, mẹ kế trở về sân chính của cha dượng. Chu Văn Dao bất đắc dĩ ngồi xổm ở chính sân bên cạnh. Khi ngồi xổm xuống, anh phát hiện ra cha mình vẫn chưa quay lại sân chính. Đèn trong sân chính đã sáng từ lâu nhưng người đàn ông vẫn chưa tới. Có lẽ anh ấy đã tắt đèn vì chờ đợi quá mệt mỏi. 

Nhưng trong lòng Chu Văn Dao lại nóng bừng. 

Không có ở đó vào đêm tân hôn. 

Đêm thứ hai sau đêm tân hôn, bố tôi vẫn không về. 

Chẳng lẽ cha đã đi đến những thị trấn hiền hòa khác? 

Đã như vậy, tối nay bố tôi không phải sẽ về sân chính nghỉ ngơi với mẹ tôi sao? 

Nghĩ đến đây, trái tim Chu Văn Dao không khỏi đập mạnh, trong lòng hắn dần dần nảy sinh một ý nghĩ phản bội. 

Anh không muốn làm điều này, anh không muốn làm điều gì xúc phạm đến cha mình. 

Tuy nhiên, chính bố tôi là người đã làm sai điều gì đó trước tiên. 

Nếu anh không ở ngoài cả đêm, mẹ kế đã không nhầm lẫn kéo anh vào nhà mới, vắt tinh trùng của anh cả đêm. Bây giờ mẹ kế của anh có thể đang mang cháu trai hoặc cháu gái của cha anh trong bụng. Hiện tại sự tình đã đến nước này, hắn chỉ có thể bù đắp lỗi lầm. 

Nhớ lại cảm giác con cặc của mình bị con mèo nhỏ mảnh khảnh nhưng cực kỳ chật chội của mẹ kế cắn chặt, háng Chu Văn Dao không khỏi phồng lên như một cái lều lớn. 

Anh ấy không thể giúp được. 

Anh muốn đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ kế một lần nữa và đụ cô ấy. 

Tạm thời gác lại lòng hiếu thảo sang một bên. 

Chu Văn Dao lẻn qua tường, đi vào trong sân nhỏ. Anh ta không dám làm phiền ai nên leo vào phòng bằng cách nhảy ra ngoài cửa sổ. 

Mẹ kế hiển nhiên hôm nay đi ngủ sớm, bởi vì trước đó mệt nhọc, hiện tại đã ngủ say. 

Chu Văn Dao đi đến bên giường, thổi tắt hết nến trong phòng. Trong phòng đột nhiên chỉ còn lại một tầng ánh trăng mờ ảo. Chu Văn Dao vội vàng đi tới bên giường, vừa đi vừa cởi quần áo. Khi lên giường, anh chỉ còn lại một chiếc quần rách rưới. 

"Phu nhân..." Chu Văn Dao cố ý bắt chước giọng nói của cha mình, nhấc chăn bông ra khỏi tay mẹ kế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Con riêng của cô xoa bóp âm hộ của cô cho đến khi cô ướt đẫm. Mẹ kế quỳ xuống trước mặt con riêng, lắc mông, xòe âm hộ ướt át, cầu xin cặc đưa vào.

Thời tiết gần đây nóng bức, cho nên Hoa Vạn Nhu khi ngủ không mặc quần lót, chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng mỏng manh, chỉ che được bộ ngực lớn của mình, cho nên vừa vén chăn lên, Chu Văn Dao xuyên qua ánh trăng mờ đã nhìn thấy bộ ngực to mềm mại của mẹ kế bị đai bụng đẩy lên. 

Đột nhiên Chu Văn Dao không khỏi nuốt khan. 

Chiếc quần của anh dần dần bị căng thành một chiếc lều khổng lồ, phồng lên và hơi thở trở nên vô cùng nóng bức. 

"Thưa bà..."

Anh nuốt nước bọt, đôi bàn tay nóng hổi nóng lòng muốn bóp bóp bộ ngực to mềm mại và thanh tú của mẹ kế qua đai bụng, ngón tay chọc chọc xoa xoa đầu vú giống như con chó phía trên. Một lúc sau, hai núm vú ẩn dưới bụng anh sưng lên và cứng lại dưới sự vui đùa háo hức của anh. 

Chu Văn Dao không nhịn được nữa, nhanh chóng cúi người nằm xuống, há miệng thật lớn, xuyên qua chiếc đai mỏng manh của mẹ kế mà mút lấy đầu vú nhạy cảm của mẹ kế. Một lúc sau, phần rốn ướt đẫm hai cục lớn, phần bụng mỏng bị núm vú cương cứng phía dưới đẩy lên. 

"Ừ..."

Người ngủ trên giường phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ quyến rũ. 

Chu Văn Dao giật mình, nhưng cũng không rời đi. Thay vào đó, anh đưa tay ra nhéo vào gáy mẹ kế. Anh mở cái miệng lớn ra và mút lấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ kế. Anh mút chúng một cách khiêu dâm cho đến khi chúng đỏ và sưng lên. Chiếc lưỡi to của nó cũng nhe răng ra, mạnh bạo xâm chiếm cái miệng ngọt ngào của mẹ kế rồi quét qua, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại trơn trượt của mẹ kế. 

Cái lưỡi to nóng bỏng của anh ta cũng mô phỏng tình dục, và thậm chí còn gợi tình hơn, nó bơm vào và ra khỏi cái miệng buộc phải mở của mẹ kế. 

Hoa Vạn Nhu, người bị buộc phải há to miệng để đón nhận cái lưỡi to nhiệt tình của con riêng, đã bị đánh thức. Dù không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì do xung quanh tối đen nhưng cô ấy dường như rất quen thuộc với chiếc lưỡi lớn đang khuấy động trong miệng mình. Môi lưỡi của đối phương cực kỳ ấm áp, đôi môi mỏng ướt át của đối phương tựa hồ rất quen thuộc, cho nên Hoa Vạn Nhu cũng không từ chối mà chủ động lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình quấn lấy đối phương. 

Chẳng bao lâu hai mẹ con hôn nhau say đắm, say đắm tạo nên những âm thanh nước chảy dữ dội. 

Hoa Vạn Nhu nhiệt tình vòng tay ôm lấy cổ Chu Văn Dao, vuốt ve bờ vai và tấm lưng nhẵn nhụi đầy vết sẹo của anh: "Thưa ngài, tôi, dưới đó đã ướt rồi..."

Trong lúc cô còn đang mơ, Hoa Vạn Nhu đã bị Chu Văn Dao xuyên qua bộ ngực của cô để trống rỗng. Cô vô thức kẹp chân lại, xoa xoa khe hở của mình cho thoải mái. Lúc này, cô bị cái lưỡi ướt và nóng của Chu Văn Dao đánh thức. Cô không còn kìm nén sự ức chế mà phơi bày cơ thể mình trước anh một cách say mê. 

Nghe được mẹ kế lại nhận hắn là cha, Chu Văn Dao vừa tức giận vừa hưng phấn. Anh dùng đôi bàn tay to lớn thô bạo vòng qua làn da mỏng manh của mẹ kế, khéo léo cởi đai nịt bụng ném xuống gầm giường. Sau đó cái miệng to lớn của hắn vẫn dán vào khuôn miệng thanh tú của mẹ kế, lưỡi càng thêm bá đạo trong miệng mẹ kế. Một đôi bàn tay nóng bỏng cũng đặt lên bộ ngực to mềm mại đang run rẩy của mẹ kế, anh thô bạo nhào nặn chúng. 

Hoa Vạn Nhu không hề oán hận sự thô bạo như vậy, ngược lại còn rất thích. 

Cô khẽ cử động cơ thể thanh tú của mình, đặt bộ ngực mềm mại của mình vào bàn tay nóng bỏng và thô ráp của Chu Văn Dao, để ngón tay anh có thể mài giũa núm vú đỏ mọng của cô tốt hơn. 

"A a a a, ngài..."

Sau màn giao hợp mãnh liệt trong đêm tân hôn, cơ thể Hoa Vạn Nhu đã trở nên cực kỳ nhạy cảm và dễ đạt cực khoái. Ngay cả khi cô ấy chỉ bị mút chiếc lưỡi nhỏ và những nụ hôn ướt át gợi tình, phần thân dưới của cô ấy đã bị kích thích đến mức nước trong cơ thể cô ấy chảy ra. Lúc này, hai tay Chu Văn Dao dùng sức nắm lấy, nắn bóp bộ ngực nhạy cảm của cô thành đủ loại hình dáng tục tĩu. Núm vú đỏ bừng bị những ngón tay thô ráp nhéo và bóp nát. Hoa Vạn Nhu vui mừng đến nỗi cơ thể thanh tú run lên, dòng nước ngừng chảy.

Cô không nhịn được nữa bật khóc: “Chồng ơi, nhanh lên, đưa cặc của anh cho em đi, âm hộ của em ngứa quá, trống rỗng, khó chịu quá, a a, chồng em…”

Khi Hoa Vạn Nhu hét lên đầy dục vọng, bàn tay nóng bỏng của Chu Văn Nhu chạm vào giữa đôi chân đang bị kẹp chặt của Hoa Vạn Nhu, dùng lòng bàn tay của anh tách hai chân cô ra. Khi chạm vào vùng kín của cô, anh phát hiện háng cô ướt đẫm và đã bị tinh dịch thấm đẫm hoàn toàn. 

Thật nhạy cảm, thật quyến rũ. 

Chu Văn Dao không khỏi thầm mắng trong lòng, nhất thời, dương vật trong háng cũng tắc nghẽn, sưng tấy đến cực hạn. 

Nhưng anh không thể cứ thế bước vào đó. 

Nghĩ đến đây, những ngón tay nóng bỏng của Chu Văn Dao lập tức cọ xát âm vật ướt át của mẹ kế qua quần bà. 

Khi âm vật của cô được xoa bóp, Hoa Vạn Nhu vui mừng đến mức lưng dưới đau nhức, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô lắc lư eo một cách dâm đãng, dang rộng hai chân, nhét cái âm hộ ướt át của mình vào tay Chu Văn Dao: "Ahhh, ngài, thoải mái quá, ôi, nhiều nước quá, cảm giác như muốn đi tiểu, ahhh, nhanh quá, ngài..."

Hoa Vạn Nhu thân thể vui sướng run lên, hai tay không nhịn được ôm lấy Chu Văn Dao lưng. 

Nhìn thấy Hoa Vạn Nhu được ngón tay của mình xoa xoa vui vẻ như vậy, ngón tay của Chu Văn Dao trở nên linh hoạt hơn, nhanh chóng xoa bóp âm vật của mẹ kế mạnh hơn, khiến thân thể mẹ kế càng thêm sung sướng run rẩy. Đôi mắt anh run rẩy khi bộ ngực lớn lộ ra dưới ánh trăng mờ. 

Đặc biệt là núm vú sưng đỏ khiến miệng anh khô khốc. 

Nếu lúc này có ánh trăng soi vào người anh, mẹ kế sẽ phát hiện anh không phải chồng bà mà là con riêng của bà. 

Chu Văn Dao có chút ác ý nghĩ, nếu bị phát hiện như thế này thì tốt quá. Cô sẽ sợ hãi và sốc biết bao khi nhìn thấy đứa con riêng đang ăn cái miệng nhỏ của mình, xoa bóp bộ ngực lớn của cô, dùng ngón tay nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô và chơi đùa với cô một cách cực kỳ gợi tình. 

Nghĩ đến đây, con cặc trong đũng quần của Chu Văn Dao gần như muốn bung quần. 

Hoa Vạn Nhu nhịn không được nữa, chủ động nhanh chóng nâng eo lên, phối hợp với ngón tay của Chu Văn Dao nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô: "Ôi, anh, bên trong em ngứa quá, trống rỗng quá. Em ngứa muốn chết. Anh đút cặc của em vào mà đụ em đi, em chết mất..."

Chu Văn Dao sắp chết. 

Anh đột nhiên cởi chiếc quần lót ướt át của mẹ kế, bế lấy thân hình quyến rũ của bà rồi bắt bà quỳ xuống trước mặt mình. 

Để đảm bảo an toàn, anh muốn đụ âm hộ của mẹ kế từ phía sau.

Hoa Vạn Nhu đã rất đói và khát. Biết chồng muốn quan hệ tình dục doggy, cô lập tức ngoan ngoãn quỳ xuống. Cô còn đưa tay xòe mông, lộ ra cái khe ướt át lắc lắc để dụ dỗ chồng sau lưng: “Nhanh vào mà đụ em thật mạnh, ôi, em muốn con cặc to của chồng em, mau vào mà đụ em chết đi…”

Chu Văn Dao sắp điên rồi. 

Anh vội cởi quần ném lên giường, cuối cùng cũng trần truồng như mẹ kế. 

“Là anh nói, anh chủ động mời…” Sau khi cởi quần ra, con cặc to lớn, hung dữ, màu đỏ tím của Chu Văn Dao giơ lên ​​cao, gần như dính chặt vào cơ bụng anh, ngay cả đôi mắt ngựa trên quy đầu cũng hơi mở ra vì hưng phấn, tràn ngập tinh dịch. 

Anh muốn cái âm hộ nhỏ của mẹ kế mình quá. 

Chu Văn Dao hưng phấn hừ một tiếng, sau đó đi tới sau lưng mẹ kế, dương vật nghiêng lên. Anh ấn quy đầu nóng bỏng vào âm đạo của cô và ép khe hở mở ra với một âm thanh “goo”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Trong bóng tối, cải trang thành con cặc của bố, hắn lại xâm nhập vào lồn mẹ và đụ mẹ mạnh đến nỗi nước của mẹ chảy thành sông.

Cho dù quy đầu đã được đưa vào nhưng Chu Văn Dao vẫn căng cứng cơ bụng, không thâm nhập đến cùng. Anh nắm lấy cái mông đầy đặn của mẹ kế mà xoa bóp, cố ý hạ giọng. 

“Tôi sẽ vào ngay…”

Hoa Vạn Nhu đã chảy thành sông. Khi nhìn thấy Chu Văn Dao xuyên thấu quy đầu, cô cũng ngừng đẩy vào, gấp đến mức nói: "Nhanh lên, vào nhanh đi. Em sẽ ngứa ngáy và trống rỗng. Chồng em, xin anh đừng hành hạ em nữa. Vào nhanh đi..."

Chu Văn Dao cười nói: “Nhưng là ngươi cầu xin ta đi vào.”

Vừa nói, cơ thể nóng bỏng của anh nằm trên tấm lưng mềm mại của mẹ kế, đôi bàn tay nóng bỏng của anh dùng sức mạnh véo bộ ngực to, mềm mại và nhớp nháp của mẹ kế. Bộ ngực bị anh bóp đến mức tràn ra khỏi kẽ ngón tay. Đồng thời, anh đẩy mạnh về phía trước và đẩy mạnh vào, buộc cặc mình phải đẩy mở ra âm đạo cực kỳ chật hẹp. 

"Rõ ràng em không còn trinh nữa, sao vẫn chật thế này? Lúc trước không phải mở ra sao?"

Âm hộ của mẹ kế tuy tràn đầy nước trái cây nhưng thật sự rất chật. Nó giống như một âm hộ còn trinh dù đã một ngày trôi qua. Chu Văn Dao siết chặt thật mạnh để cho nó vào. Nhờ âm hộ rất gợi cảm nên rất nhiều nước chảy ra. Cuối cùng, anh được phép đi theo sự bôi trơn của nước âm hộ và thâm nhập vào trong. Quy đầu khổng lồ đẩy mạnh vào lối vào tử cung và xuyên qua toàn bộ chiều dài. 

Con gà trống cuối cùng lại quay trở lại nơi tuyệt vời này, Chu Văn Dao hưng phấn đến mức toàn thân run lên. 

"A, chặt quá, chặt quá..."

Cho dù không nhìn thấy nhưng Chu Văn Dao cũng biết, cái lồn mỏng manh của mẹ kế chắc chắn đã bị con cặc quá dày của hắn làm biến dạng hoàn toàn, và nó đã bị con cặc của hắn kéo căng đến cực hạn. Khi anh chạm vào cái bụng mỏng manh của mẹ kế bằng bàn tay nóng bỏng của mình, anh có thể cảm nhận được hình dáng đầu quy đầu của mình. 

Anh thì quá to còn mẹ kế lại quá chật và nhỏ. 

Nhưng âm hộ của mẹ kế rất sâu nên có thể nuốt chửng một con cặc dài như của hắn. Nó cũng có tính đàn hồi và có thể nuốt chửng toàn bộ chiều dài của con cặc của anh ấy một cách bình tĩnh. Điều này chẳng phải chứng tỏ rằng âm hộ của mẹ kế sinh ra là để ăn con cặc to có năng khiếu của ông ta sao? 

"Thư giãn đi, tôi sẽ bắt đầu di chuyển..."

Cái lưỡi to ướt át của Chu Văn Dao cọ qua vuốt lại tấm lưng mảnh khảnh của mẹ kế, liếm, cắn, mút, giống như một con chó lớn bám chặt lấy lãnh thổ của mình. Cùng lúc đó, anh bắt đầu từ từ nâng eo lên, tiến vào âm đạo cực kỳ chật hẹp. 

Mặc dù con cặc cực kỳ dày và dài, nhưng Hoa Vạn Nhu cảm thấy hơi sưng và đau sau khi bị cưỡng bức đưa vào, nhưng âm đạo của cô lại hoàn toàn chứa đầy con cặc nóng bỏng, khiến nó ngứa ngáy và trống rỗng. Cảm giác những lớp thịt mềm mại được con cặc làm phẳng hoàn toàn tuyệt vời đến mức làm lu mờ hoàn toàn cảm giác khó chịu, đau đớn khi âm đạo bị kéo căng đến cực hạn. 

Đây cũng là trải nghiệm tột cùng mà chồng trước của cô không thể mang lại cho cô. 

So với Zhenguo Gong, người chồng trước mặt quả thực thấp bé, nhanh nhẹn nhưng cô lại không biết phải làm sao. 

Cô cũng không may mắn khi được bố mẹ gả vào gia đình anh. 

May mắn thay, những khó khăn của cô cuối cùng cũng đã kết thúc. Cô ấy không chỉ trở thành cao thủ mà còn có thể bị một con gà trống như vậy đụ mỗi ngày. Trước đây, cô chưa bao giờ cảm thấy vui vẻ khi quan hệ và gần như chưa bao giờ đạt cực khoái. Tuy nhiên, dù ký ức về đêm tân hôn của cô có mờ nhạt nhưng cơ thể cô vẫn nhớ được cảm giác sung sướng tột cùng. 

Nhớ lại chuyện đêm tân hôn, âm hộ của Hoa Vạn Nhu không khỏi phun ra. Lúc này, Chu Văn Dao bắt đầu duỗi thẳng eo, con cặc to lớn hung dữ bắt đầu co giật nhanh chóng trong âm hộ đã bị kéo căng đến cực hạn. 

Đột nhiên, ký ức đêm qua nhanh chóng thức tỉnh trong lòng Hoa Vạn Nhu. 

Con cặc nóng hổi trong lỗ được bơm rất nhanh, mỗi lần rút ra lại bị đập mạnh vào, liên tục nghiền nát hết phần thịt mềm trong lỗ, khiến ngứa ngáy không chịu nổi, phần thịt mềm trống rỗng cô độc bên trong bị đụ cho đến khi mềm nhũn. Chẳng mấy chốc, cơ thể Hoa Vạn Nhu run lên vì sung sướng, âm hộ không khỏi chảy nước. Hoa Vạn Nhu nhanh chóng vui mừng đến mức không khỏi kêu lên.

"Ahhh..."

"Con cặc to thật nóng và dày..."

“Cặc của chồng trúng tim hoa ahhh, thoải mái quá, em thoải mái quá chồng ơi, ahhh…”

“Con cặc của chồng tôi thật tốt, thật mạnh mẽ…”

Hoa Vạn Nhu không chỉ vui mừng mà run lên, nàng còn vui sướng lắc đầu, búi tóc sắp bung ra. Con cặc nóng hổi trong lỗ khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn chết, cô vui mừng đến nỗi nước chảy không ngừng, như thể biến thành một đài phun nước hình người. Cô không khỏi vặn vẹo eo mình để phục vụ cho con cặc nóng bỏng đang đụ cô ngày càng nhanh hơn. 

Bởi vì con gà trống giao phối ngày càng nhanh, nước ngày càng tràn vào âm hộ. Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng gà gáy. Thân thể mảnh dẻ đang run lên vì sung sướng của Hoa Vạn Nhu cũng bị lắc về phía trước. Nếu cặp ngực khủng trước mặt không bị một đôi bàn tay nóng bỏng nắm chặt thì cô đã run rẩy không ngừng. 

Chu Văn Dao hừ một tiếng, thân thể run rẩy như một con bò già đang cật lực cày ruộng. Anh nhanh chóng vung eo và đụ vào âm đạo của mẹ kế. Âm đạo thật chặt, âm hộ bên trong quấn chặt lấy cặc anh, giống như hàng vạn cái miệng nhỏ mềm mại đang mút cặc anh. Con cặc của anh dài, và quy đầu nhạy cảm nhất lần nào cũng có thể chạm vào cổ tử cung của mẹ kế. 

Nhưng cổ tử cung của mẹ kế là tuyệt nhất, mềm mại và săn chắc. Mỗi lần quy đầu của anh ấy dính chặt vào, anh ấy có cảm giác như tâm hồn anh ấy sắp bay lên thiên đường. 

Nếu không phải nghiến răng nghiến lợi, chắc hẳn anh đã vui mừng đến mức hét lên như mẹ kế. 

Nhưng anh không dám. 

Anh sợ mẹ kế phát hiện ra anh không phải là cha nên từ chối bị anh đụ. 

Cô sẽ không quá buông thả, chủ động khoe cơ thể, chủ động để lộ âm hộ mỏng manh và ướt át của mình. 

Nhưng anh yêu âm hộ của mẹ kế đến mức anh sẽ không thể sống nếu không có âm hộ của mẹ kế để đụ. Nghĩ đến đây, Chu Văn Dao chỉ có thể kìm nén cảm giác cực kỳ vui vẻ. Anh chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào ngắn ngủi và dù có vui đến đâu cũng không dám hét lên. 

Giống như một con chó lớn dũng cảm nhưng lại đau khổ. 

Anh rất muốn nói với mẹ kế rằng anh muốn làm chó của mẹ kế, anh muốn đụ âm hộ của mẹ kế mỗi ngày như chó đực động dục, để mẹ kế ngày nào cũng không khép chân được và lồn ngập nước, nhưng hiện tại anh không dám làm. 

Chu Văn Dao bây giờ chỉ dám cố gắng hết sức để lấy lòng mẹ kế, khiến mẹ kế bị ám ảnh bởi con cặc của anh và không thể thiếu con cặc của anh. Nếu một con gà trống khác đụ cô ấy trong tương lai, cô ấy sẽ không đạt được cực khoái nữa. Bằng cách này, cho dù cuối cùng anh ta có lộ diện, mẹ kế của cô cũng sẽ không thể làm gì nếu không có con cặc này dưới háng anh ta.

Nghĩ đến đây, Chu Văn Dao càng cử động cơ thể mạnh hơn, con cặc nóng bỏng vốn đã ướt át trong âm hộ của mẹ kế lại càng hoạt động mạnh hơn, ra vào âm hộ dị dạng của mẹ kế. 

“Bà ơi, kêu to lên đi, chồng tôi thích nghe lắm…”

Thật thoải mái, cặc của tôi cảm thấy thật sướng…

Con mèo nhỏ của mẹ kế mút và cắn chặt cặc anh khiến anh không kiềm chế được muốn kêu lên. Đùa một lúc, anh lại bị mẹ kế cắn vào âm hộ đến mức muốn xuất tinh. Thật tốt, thật thoải mái, hắn muốn chết trong lồn mẹ kế...

Chu Văn Dao vội vàng xoay eo, đè xuống thanh âm, nhưng thân thể lại không khỏi vui mừng run rẩy, đặc biệt là cơ bụng và khuôn mặt. Miệng anh há hốc thở, không thể khép lại được. Nước bọt của anh chảy xuống tấm lưng mảnh khảnh của mẹ kế. 

Anh sung sướng đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều mở ra, từng lỗ chân lông đang kêu gào muốn đập nát âm hộ của mẹ kế và lấp đầy tử cung dâm đãng của mẹ kế bằng tinh dịch của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Con riêng đụ mẹ kế đến mức ngực bà lắc lư. Cô vui mừng đến mức phát điên và phun nước. Mẹ kế để con trai xuất tinh vào bên trong mình.

"Thưa bà..."

Chu Văn Dao nhịn không được vung eo càng lúc càng nhanh, con cặc ướt át hung dữ đang liếm liếm trong cái lỗ bị bóp méo. Anh ta nhanh chóng vắt nước ép ra khỏi lỗ, rồi đập thành bọt trắng đầy dâm đãng ở lối vào lỗ. 

Một lúc sau, miệng âm đạo vốn đã bị kéo giãn hết mức, biến dạng trong suốt lại bị bao phủ bởi một lớp bọt trắng xóa. 

Bọt vẫn bắn tung tóe do con cặc của Chu Văn Dao. 

Cơ bụng của Chu Văn Dao nổi đầy bọt, lớp lông mu dày màu đen xung quanh cặc anh cũng bị bọt trắng dầy bao phủ, đâm vào cái lỗ mỏng manh của Hoa Vạn Nhu. 

"Phu nhân..." Hơi thở nặng nề của Chu Văn Dao dần dần không thể khống chế được, giọng nói cũng mất đi khống chế. Anh mừng quá: “Lồn vợ như nước lũ, nước nhiều quá, cặc của chồng dù có khó khăn thế nào cũng không thể đụ được. Cảm giác sướng quá…”

Khi anh nói, con cặc cứng rắn, nóng bỏng và ướt át của anh bơm nhanh hơn vào âm đạo, đôi tay to lớn không còn giữ chặt bộ ngực to mềm mại của mẹ kế nữa. Thay vào đó, anh vừa nhào nặn bộ ngực của mẹ kế vừa vung eo đánh bà, khiến cơ thể bà nhanh chóng di chuyển về phía trước. 

Thở hổn hển, anh nhào nặn bộ ngực của mẹ kế thành nhiều hình thù tục tĩu. Những ngón tay hơi thô ráp của anh nhéo vào đầu vú đỏ mọng của mẹ kế và nhanh chóng xoa bóp khiến chúng đỏ bừng, sưng tấy, cứng ngắc và cương cứng. 

Chu Văn Dao biết, để mẹ kế của mình chơi đùa với bộ ngực của bà sẽ càng vui hơn. 

Quả nhiên, khi Chu Văn Dao nhanh chóng xoa xoa núm vú của cô, Hoa Vạn Nhu không chỉ cảm thấy vui mừng đến mức cơ thể mảnh khảnh run lên mà âm đạo của cô cũng cắn chặt cặc anh hơn, nước chảy ra nhiều hơn. Đột nhiên Chu Văn Dao cảm thấy âm hộ trong âm hộ của mình đang điên cuồng mút cặc anh, gân trên trán anh hưng phấn đến nổi gân xanh trên trán. 

Chu Văn Dao gần như ngừng thở. 

"A a a a ngài..."

Hoa Vạn Nhu quỳ ở trên giường. Cô đã bị con cặc lớn đụ ​​quá nhiều đến nỗi rơi nước mắt. Bây giờ ngực cô đang bị những bàn tay nóng bỏng đùa giỡn. Cơ thể cô run lên vì sung sướng và cô co giật nhẹ. Cô không chịu nổi, há to miệng, lưỡi thò ra khỏi miệng. 

"Thật thoải mái, chồng ơi. Lồn của em bị một con cặc lớn đụ thật thoải mái. Con cặc lớn của chồng em đụ rất giỏi. Em rất thích con cặc to của chồng. Núm vú của em thoải mái quá, chịu không nổi nữa. Thật thoải mái, thật sảng khoái..."

"Không, a a, ta không thể, ta sắp phun ra, a a, chồng ta..."

Hoa Vạn Nhu hét lên, âm hộ co giật và phun ra nước.

Đây không phải là lần đầu tiên Hoa Vạn Nhu xuất tinh đêm nay. Con cặc nóng bỏng đang đập mạnh vào âm hộ của cô mạnh đến nỗi lần nào nó cũng đâm thẳng vào tim cô. Chỉ trong vài cú vuốt ve, cô ấy đã hét lên và đạt cực khoái, phun ra nước. 

Cảm giác này đối với Hoa Vạn Nhu quá xa lạ. 

Thật kỳ lạ nhưng tôi không thể không say mê nó. 

Cô vui đến mức trợn mắt lắc mông, khiến âm hộ đang co giật của cô càng cố nuốt con cặc phía sau: "Tôi muốn bị con cặc to của chồng đụ chết. Chồng tôi hung dữ quá. Chồng tôi, ahhh, tôi thích con cặc to của chồng quá. Âm hộ của tôi sướng quá..."

Nghe thấy mẹ kế bị con cặc của mình đụ sướng đến mức không khỏi rên rỉ, cơ bụng Chu Văn Dao căng cứng vì hưng phấn, âm hộ co giật càng hút cặc anh càng mạnh, khiến anh sung sướng đổ mồ hôi toàn thân, động tác lắc eo điên cuồng của anh dường như có dư ảnh. 

Chu Văn Dao nhanh chóng nâng eo lên, để con cặc ướt át của mình hoạt động mạnh hơn trong cái lồn mỏng manh của mẹ kế. Bàn tay to lớn nóng bỏng của anh nhào nặn cơ thể mảnh dẻ của mẹ kế. Cuối cùng, ngón tay của anh chạm vào phần da thịt mập mạp mềm mại của mẹ kế, phủ đầy bọt trắng. Anh véo vào âm vật và bắt đầu xoa bóp nó một cách nhanh chóng. 

"Không a a a..."

Hoa Vạn Nhu lập tức ngẩng đầu, lớn tiếng hét lên: "Thoải mái quá, tôi dễ chịu đến muốn đi tiểu. Đại nhân, xin đừng..."

Cô hét lên không, nhưng âm hộ của Hoa Vạn Nhu co giật và cô cắn chặt con cặc nóng bỏng hơn.

Chu Văn Dao vui mừng trợn mắt. Anh kiềm chế giọng nói và dùng ngón tay xoa bóp âm vật nhanh hơn. Chuyển động nhanh chóng của cơ thể anh cũng khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ kế càng rung chuyển dữ dội hơn. Bộ ngực mà anh không thể kiểm soát hoàn toàn bằng bàn tay to lớn của mình bị đánh bật ra và liên tục quay tròn, rung chuyển giữa không trung. 

"Bà ơi, bà có muốn mang thai đứa con của chồng tôi không? Chồng tôi muốn bà mang thai." Hơi thở nóng bỏng của Chu Văn Dao phả vào tấm lưng mảnh khảnh của mẹ kế. Cái lưỡi to ướt át của anh duỗi ra, cọ qua chà lại trên làn da mỏng manh của mẹ kế, liếm mút những giọt mồ hôi trên đó như chó động dục. 

Anh ta còn cố tình để lại dấu vết trên cổ mẹ kế, liếm đôi tai nhỏ của bà rồi đưa lưỡi vào tai bà. Anh tiếp tục bơm vào tai cô với nhịp điệu con cặc của anh bơm nhanh trong âm hộ cô. 

Hoa Vạn Nhu vui đến không cầm được nước mắt: “Ồ, thưa ngài, vợ tôi vốn định sinh con cho chồng tôi, chồng tôi muốn sinh bao nhiêu con cũng được. A, chồng tôi, tôi thật sự không chịu được nữa rồi, tôi sắp ngất rồi…”

Chu Văn Dao càng hưng phấn hơn khi nghe tin mẹ kế sẵn sàng sinh con cho anh. 

Anh không khỏi lật người mẹ kế lại, mẹ kế đột nhiên chuyển từ tư thế quỳ sang nằm nghiêng. 

Anh ôm eo mẹ kế từ phía sau, dùng cánh tay khỏe mạnh nâng đôi chân trắng nõn của bà lên, ấn một bên đùi của mình vào giữa hai chân bà. Điều này sẽ giúp cặc của anh nhanh chóng di chuyển vào và ra khỏi âm hộ cô dễ dàng hơn. 

Vừa nhanh chóng thọc vào eo anh, để con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình tiếp tục đụ trong âm hộ chật hẹp đang bị nước bắn tung tóe, Chu Văn Dao vươn đầu tiến vào trong cái miệng nhỏ không thể khép lại của mẹ kế, mút và ăn hết nước dãi chảy ra từ người bà. Chiếc lưỡi to nóng hổi của anh cũng khuấy động trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ bé của cô một cách gợi tình. 

Chu Văn Dao không khỏi nghĩ, nếu cha hắn quay lại vào lúc này, hắn sẽ coi hắn như con trai mình trên giường mới của hai vợ chồng, nhấc đùi mẹ kế lên, con cặc đỏ tím hung dữ dưới háng hắn đang nhanh chóng đút vào trong lồn của mẹ kế, nơi đầy bọt trắng đầy dục vọng và thịt lộ ra ngoài. 

Cả hai đều trần truồng, khuôn mặt tràn đầy dục vọng. 

Chu Văn Dao nghĩ rằng nếu cha anh quay lại, có lẽ anh sẽ không phải chịu nhiều đau khổ như vậy. 

Nhưng mặt khác, tôi không muốn bố tôi quay lại. 

Anh điên cuồng cựa quậy trong khuôn miệng thanh tú của mẹ kế, nhanh chóng di chuyển mông để con cặc của mình tiến vào trong lồn mẹ kế đang ướt át vì sung sướng. Anh ta đụ mạnh đến nỗi bộ ngực to mềm mại của mẹ kế không khỏi nảy lên giữa không trung, cặp núm vú đỏ trên bộ ngực to trắng nõn đứng thẳng lên như đang run rẩy một cách gợi tình. 

"Vợ ơi, sướng quá. Chồng nhịn không được, muốn xuất tinh. Lồn vợ ăn cặc của chồng giỏi quá, chồng nhịn không nổi nữa..."

Hoa Vạn Nhu đã đạt cực khoái vô số lần, nhưng cô đã bỏ cuộc. Cô thở hổn hển: "Này, bắn hết tinh trùng của anh vào tử cung của em. Em sắp mang thai đứa con của chồng em..."

Cô mơ hồ nghĩ: “Chỉ có thành công thụ thai đứa con của Trấn công, địa vị của cô trong phủ công tước mới vững vàng hơn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Con riêng uống sữa của mẹ kế và đổ tinh trùng vào mẹ kế. Con riêng đụ mẹ kế bằng con cặc to của mình cho đến khi bà không tự chủ được.

Nghe được mẹ kế nói, Chu Văn Dao càng hưng phấn hơn. 

Chính mẹ kế của anh là người đã mời anh xuất tinh, và cũng chính mẹ kế của anh là người sẵn sàng mang thai đứa con của anh. 

Lúc này Chu Văn Dao không muốn nghĩ rằng mẹ kế đang nói chuyện với cha mình. Anh lại mở cái miệng nóng bỏng của mình ra, mút mạnh núm vú đỏ mọng của mẹ kế, mút hết bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của mẹ kế, kéo dài ra một cách dâm đãng. 

Những ngón tay của anh cũng nhanh chóng xoa bóp âm vật ướt át của mẹ kế, khiến bà càng thêm kích thích. 

"Ahhh..."

Hoa Vạn Nhu không khỏi rên rỉ sung sướng, âm đạo co giật, ngậm chặt con cặc đang co giật nhanh chóng bên trong.

Nó thật tuyệt vời. Cái lưỡi to nóng bỏng của Chu Văn Dao không ngừng liếm đầu vú của mẹ kế, mút mạnh đầu vú của bà. Vòng eo của cô không ngừng đung đưa. Hai cơ thể trần trụi và đan xen vào nhau cứ lắc lư trên giường nhanh đến mức chiếc giường rung chuyển và gần như vỡ ra. 

Con cặc nóng hổi, ​​dày đặc, cứng ngắc cọ xát nhanh chóng vào phần thịt mềm trong lỗ, khiến cả con cặc tê dại đến cùng cực. Cảm giác tê dại này thậm chí còn lan ra toàn thân Chu Văn Dao. Nó thật tuyệt vời. 

Miệng tử cung của mẹ kế vẫn rất gợi cảm, khi đưa quy đầu vào đó anh không hề cảm thấy đau đớn. Vui đến nỗi nước trào ra, mút quy đầu càng lúc càng thoải mái. 

Anh thật sự không thể nhịn được nữa. 

“Hmm, sữa lại chảy ra rồi…”

Dưới sự mút mạnh của Chu Văn Dao, anh khiến cô đỏ bừng, núm vú sáng bóng của cô lại tràn ra sữa ngọt ngào: “Huhu, tôi muốn uống sữa của mẹ, đồng thời cho tinh trùng vào cơ thể cô…”

Vừa nói, Chu Văn Dao vừa mút núm vú gợi cảm của mẹ kế càng mạnh hơn, thậm chí còn ăn hết cái này đến cái kia. Dưới sự mút mạnh của anh, cả hai núm vú rất nhanh lại bị hút qua, sữa tràn ra ngoài. 

Đột nhiên Chu Văn Dao bú sữa rất vui vẻ, giống như một chú chó con lần đầu tiên bú sữa mẹ, ăn uống chăm chỉ. 

"Tôi sắp xuất tinh..."

Chu Văn Dao hưng phấn đến mức duỗi eo đụ cô mấy chục lần. Cuối cùng, anh không nhịn được mà đâm đầu vào tử cung cực kỳ chật hẹp của mẹ kế. Công tắc tinh dịch mở ra, đôi mắt anh mở to giận dữ, tinh dịch nóng và đặc bên trong phun điên cuồng vào tử cung. 

"Ahhh..." Hoa Vạn Nhu lại hét lên. 

Con cặc nóng bỏng xuyên qua tâm bông hoa, tinh dịch đậm đặc phun thẳng vào bụng mẹ khiến cô lại có một cơn cực khoái khác. Âm đạo của cô co giật và phun ra tinh dịch âm đạo. 

“Chị dâu…” Thân thể mảnh dẻ của Hoa Vạn Nhu vui sướng run lên, núm vú không khỏi tràn ra dòng sữa trắng. Cô há to miệng thở hổn hển, sợ mình sướng đến quên thở: “Thoải mái quá, cặc của chồng em thật mạnh mẽ…”

Chu Văn Dao xuất tinh rất lâu, toàn bộ tinh dịch đặc quánh mới được phóng vào tử cung, nhưng anh lại không chịu rút dương vật ra. Thay vào đó, anh ta dùng dương vật chặn lối vào tử cung, nhất quyết yêu cầu mẹ kế hấp thụ tinh dịch của anh ta trước khi rút ra. 

Hứa Vạn Nhu không thể chịu đựng được nữa. 

Con cặc nhét vào âm hộ của cô nóng và dày đến mức nó sắp khiến cô sưng tấy đến chết. 

Cô không khỏi nhanh chóng thở hổn hển, chủ động nâng eo lên nuốt con cặc vào trong âm hộ. Phần thịt mềm mại ngứa ngáy trong âm hộ của cô không khỏi vặn vẹo mút cặc, tạo nên một khoái cảm tê dại mãnh liệt. 

Thật cứng, nóng và dày. 

Con cặc cảm thấy thật dễ chịu khi cọ xát vào nó, thật tê dại. 

Tôi thực sự muốn tiếp tục bị con cặc dày đặc này đụ thật mạnh, tôi thực sự muốn dùng quy đầu to nóng bỏng đánh vào người yêu của cô ấy và chọc vào tử cung của cô ấy. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, âm hộ của cô cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy. 

"Thật thoải mái..."

"Cô chủ, xin cô đừng nhịn, tôi còn muốn..."

Nhận thấy con cặc trong cơ thể mình đã trở nên cực kỳ cứng và sưng tấy do cô nuốt vào, ngày càng dày và dài hơn nhưng lại không chịu cử động, Hoa Vạn Nhu không muốn chịu đựng nữa. Cô bất ngờ xoay người đẩy người đàn ông không ngờ tới phía sau mình xuống, sau đó quay người đè lên người đàn ông đó. 

Trước khi con cặc của người đàn ông có thể rút ra do hành động của cô, âm hộ của người đàn ông đột nhiên sa xuống và nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

"Woo, sao anh không di chuyển..." Hoa Vạn Nhu đặt tay lên bộ ngực trần trụi nhưng đầy cơ bắp của người đàn ông, di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, âm hộ "Rùng ục" dữ dội khi cô nuốt con cặc dài và nóng hổi bên trong mình. 

Ngay khi phần da thịt ngứa ngáy trong âm đạo của cô cọ xát với con cặc nóng bỏng, cảm giác tê dại ngay lập tức khiến Hoa Vạn Nhu cảm thấy ngây ngất. Âm đạo của cô giống như một cái cửa xả lũ đột nhiên được mở ra, Hoa Vạn Nhu vui mừng đến phát điên. Âm đạo của cô co giật điên cuồng và nuốt chửng con cặc bên trong cô. Phần thịt bên trong cơ thể cô cũng bị hút chặt và cọ xát vào con cặc. 

Cặp vú to đến kinh ngạc trước mặt cô đang nảy lên điên cuồng và phun sữa khi cô di chuyển. 

Chu Văn Dao nhanh chóng nắm lấy cặp vú bự mà mẹ kế đang đung đưa và bắt đầu xoa bóp một cách gợi tình. Chỉ trong chốc lát, Chu Văn Dao suýt chút nữa đã bị sữa ngọt ngào của mẹ kế gột rửa. Anh ta vừa thở dốc vừa hổn hển, nhanh chóng vung eo lên và đánh thật nhanh vào cơ thể đang đung đưa của mẹ kế. 

Con cặc đã trở nên cứng như sắt của anh đang vuốt ve chiếc âm hộ cực kỳ đói khát của mẹ kế, khiến cho chiếc âm hộ quyến rũ và sa đọa của mẹ kế càng thêm xói mòn và dâm đãng. 

“Tinh dịch vừa mới xuất ra đã bị đập ra ngoài…” Chu Văn Dao tức giận, vui mừng và hưng phấn đến mức chỉ có thể cố gắng hơn nữa để đụ con mèo đói khát của mẹ kế. 

Bộ ngực to mềm mại của cô được đôi bàn tay nóng bỏng nhào nặn như bột, âm đạo của cô được một con cặc dày, dài và nóng bỏng thỏa mãn một cách mãnh liệt. Hoa Vạn Nhu vui mừng đến mức toàn thân tê dại, hai mắt mờ đi, nước miếng không khỏi chảy ra từ miệng. 

Chu Văn Dao biết mẹ kế của mình vô cùng vui mừng, nhưng hắn càng muốn bà cảm thấy vui vẻ hơn. Anh muốn xuất tinh nhiều hơn vào tử cung của cô để cô có thể mang thai đứa con của anh. 

Nghĩ nghĩ, hắn không những tăng tốc độ, thẳng eo mà còn giơ con cặc nóng bỏng lên và bơm nhanh vào âm đạo. Đôi bàn tay to nóng hổi của anh dùng hết sức xoa bóp bộ ngực to nhạy cảm của mẹ kế. Anh còn dùng một tay chạm vào âm vật đang phồng lên của mẹ kế và nhào nặn thật nhanh. 

"A a a, nơi đó đừng làm như vậy..." Hoa Vạn Nhu vui mừng đến mức bật khóc, phun ra âm đạo tinh hoa. 

Con cặc to của chồng cô mạnh đến mức sau khi đụ cô vài lần, cô sẽ xuất tinh nhiều đến mức phun ra cả tinh dịch âm đạo. Nhưng trong khi những ngón tay thô ráp của anh đang chơi đùa với núm vú và âm vật nhạy cảm của cô, và con cặc của anh đang đập nhanh và điên cuồng vào âm hộ cô, cô có thể đạt cực khoái hầu như mọi lúc và xuất tinh mọi lúc. 

Hoa Vạn Nhu nhanh chóng cảm thấy dễ chịu đến nỗi cơ thể cô run lên vì sung sướng. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô không nhịn được kêu lên: "Đừng làm như vậy, tôi, tôi không chịu nổi nữa, tôi phải đi tiểu. Tôi sẽ đi tiểu như thế này. Tốt quá. Ôi, tôi không xoa bóp được nữa..."

Trong miệng đang nói lời từ chối, thân thể Hoa Vạn Nhu rất thành thật, thậm chí còn nỗ lực hơn để "Goojiguguji" và điên cuồng nuốt chửng con cặc của Chu Văn Nhu. Âm đạo của cô co giật dữ dội, cô mút mạnh con cặc nhanh chóng được cọ xát và bơm vào âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Để ngăn ông khỏi ngã ngựa, con riêng của ông đã bịt mắt mẹ kế và đập cặc ông rồi đổ đầy tinh dịch vào bà suốt đêm. Anh muốn mẹ kế của cô luôn là bình đựng tinh trùng của anh.

“Vậy thì đi tiểu đi…”

Chu Văn Dao vui mừng đến mức lại trợn mắt, cơ hồ lộ ra giọng nói ban đầu. 

Lồn mẹ kế chật quá, càng đụ thì càng chặt. 

Âm hộ bên trong càng ngày càng mềm hơn khi cô đụ cô, cô càng mút cặc anh càng điên cuồng, như thể cô muốn con cặc của anh cứ ra vào âm hộ cô mãi mãi và không bao giờ dừng lại. 

Con gà trống cảm thấy rất tốt. 

Anh cảm thấy rất sảng khoái và tê dại toàn thân. 

"Ahhh..."

Cuối cùng anh không nhịn được mà gầm lên sung sướng. 

Sau khi nghe mẹ kế bắt cô không tự chủ và tiểu tiện, anh lắc eo điên cuồng đến mức gần như bị chuột rút: "Em không cần phải nhịn, em có thể ăn cặc của chồng tôi khi đi tiểu. Chồng tôi thích nhìn em tiểu trong lúc đụ mèo. Ahhh, thoải mái quá, cặc của tôi thoải mái quá..."

Nghe thấy tiếng gầm không thể kiềm chế của chồng, Hoa Vạn Nhu dường như cảm động, âm hộ co giật, nước tiểu tràn ra. Hoa Vạn Nhu lập tức xấu hổ kêu lên, nhưng người đàn ông chinh phục được cơ thể cô đã dùng con cặc hùng mạnh của mình đánh cô. Hoa Vạn Nhu nhanh chóng quên đi sự xấu hổ của mình. 

Con cặc được gắn chặt vào con cặc mềm mại và thối rữa đến mức cảm giác ngứa ran trong âm hộ gần như lan ra toàn thân Hoa Vạn Nhu. Vui đến mức Hoa Vạn Nhu không thở được. Cô chỉ cảm thấy tê tê và đau nhức khắp nơi. 

Âm hộ của cô sung sướng đến nỗi nó rỉ nước như điên. Trong lúc nhất thời không thể phân biệt được nước cô rỉ ra là nước tiểu hay là chất lỏng từ âm hộ khoái lạc đến mức không khỏi tràn ra. 

Vòng eo của chồng cô có khả năng lắc lư nhanh như một con chó đực trong cơn động dục, để cho con cặc ướt, cứng và nóng dưới háng anh bơm vào âm hộ cô nhanh đến mức gần cả tiếng đồng hồ không ngừng nghỉ. Làm thế nào Hoa Vạn Nhu có thể giữ được? 

Nước tiểu của cô ấy chảy ra gần như liên tục. 

"Cảm giác thật tốt..."

"Cô ơi, woo woo, tôi không thể ngừng tiểu được, ngon quá, tôi không thở được..."

Hoa Vạn Nhu không nhịn được khóc, đánh vào ngực Chu Văn Dao. Con cặc trong cơ thể cô ấy thực sự bị đụ quá mạnh và quá lâu. Cô hoàn toàn mất kiểm soát dưới sự tích lũy khoái cảm liên tục. 

Nhưng Chu Văn Dao hưng phấn đến không có ý định dừng lại. Anh ấy có sức khỏe tốt và thể lực tốt hơn. Anh có thể đụ mẹ kế của mình cho đến khi bà ngất đi. 

Nhìn thấy mẹ kế vui vẻ không ngừng đi tiểu, Chu Văn Dao càng hưng phấn hơn, vòng eo càng lắc lư. 

Theo chất lỏng và nước tiểu của mẹ kế, cặc anh bơm điên cuồng. Chu Văn Dao càng vui mừng hơn khi cảm thấy mẹ kế của mình sắp đạt cực khoái chỉ sau hai lần vuốt ve. 

Bởi vì mỗi lần anh lên đỉnh, âm hộ của mẹ kế sẽ cắn cặc anh mạnh hơn. 

"Bà đừng lo, chồng tôi sắp xuất tinh rồi..."

Chu Văn Nhu đè lên thân thể mảnh dẻ của Hoa Vạn Nhu, chuyển động nhanh chóng của cơ thể khiến thân thể mảnh dẻ của Hoa Vạn Nhu run lên: "Cảm giác thật dễ chịu. Chồng tôi thích cách em vừa tiểu tiện vừa đại tiện bị đụ. Thật quyến rũ."

Hoa Vạn Nhu tức giận đến muốn khóc. 

Nhưng đồng thời tôi cũng không khỏi hét lên vì quá hạnh phúc. 

Sau khi bơm thêm hàng trăm lần, Chu Văn Dao cuối cùng cũng không thể kiềm chế được bản thân. Quy đầu của anh lại đâm vào cổ tử cung của mẹ kế, đôi mắt anh mở to, tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun mạnh vào tử cung của mẹ kế. Tinh dịch của chàng trai trẻ đặc và nhiều đến mức gần như lấp đầy tử cung của mẹ kế, khiến bụng bà hơi phình ra. 

Chu Văn Diệu phải rất lâu mới xuất tinh, mới xuất tinh xong, nhưng Hoa Vạn Nhu lại bị hắn xuất tinh, lên đỉnh mấy lần, kinh hãi kêu lên. 

Cuối cùng khi anh xuất tinh xong, cô hạnh phúc đến mức khó thở. 

Đầu óc Hoa Vạn Nhu trống rỗng, cô choáng váng nằm trong vòng tay của người đàn ông. Đôi chân xinh đẹp không khép lại được của cô gần như đung đưa, nhưng người đàn ông rõ ràng không có ý định buông cô ra. 

Nhìn thấy ngoài cửa sổ ánh sáng càng ngày càng sáng, lại lo lắng mẹ kế nhận ra thân phận của mình, Chu Văn Dao đơn giản dùng dây nịt trói mắt mẹ kế, dùng dây thắt lưng trói tay mẹ kế vào thành giường. 

Hoa Vạn Nhu giật mình: "Ngươi đang làm gì?"

"Chồng tôi thích đụ em như thế này." Chu Văn Dao nói hắn liên tục đút con cặc hơi mềm của mình vào âm hộ của mẹ kế, hắn nhanh chóng bơm ra ngoài. Anh áp cả người mình lên cơ thể mảnh dẻ của mẹ kế, ôm cặp vú to mềm mại của bà mà nhào nặn như bột. Cái miệng to nóng bỏng của anh còn ngậm lấy núm vú đỏ mọng không khỏi rỉ ra sữa, dùng lực cắn nuốt. 

“Đêm nay tôi coi vợ như tinh dịch của chồng thì thế nào? Còn rất nhiều tinh dịch chưa đổ vào người chồng. Tôi phải làm việc từ đêm đến sáng mới có thể lấp đầy hoàn toàn tinh dịch của vợ”. Chu Văn Dao nói rồi bắt đầu bơm mạnh hơn. 

Sự cọ xát nhanh chóng của con cặc trong âm đạo của cô nhanh chóng khiến toàn thân Hoa Vạn Nhu tê dại vì sung sướng, âm đạo của cô chảy nước điên cuồng. 

Hoa Vạn Nhu muốn nói như vậy không tốt, nàng không chịu nổi, mỗi lần hắn làm đều quá lâu. Cho dù hắn có làm đến rạng sáng thì nhiều nhất cũng chỉ bốn năm lần mà thôi. Đến lúc đó, có lẽ cô ấy đã ngất đi vì bị đụ. 

Nhưng nhịp đập nhanh chóng của con cặc trong âm hộ khiến cô vui mừng đến mức Hoa Vạn Nhu nhanh chóng vui mừng đến mức bất tỉnh và không thể nói được lời từ chối nào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ngài bắn hết tinh dịch của ngài vào người tôi, tôi dùng nó làm bình chứa tinh dịch cho chồng tôi, ahhh, chồng tôi, chết tiệt tôi đi..."

Nhìn thấy người mẹ kế xinh đẹp của mình trần truồng nằm dưới mình, bị bịt mắt, tay bị trói, hai chân dang rộng, để cặc của anh bơm vào âm hộ đã bị bào mòn và lồi ra của mình, Chu Văn Dao lập tức vui mừng đến không nhịn được, trong lòng căng thẳng, sưng tấy, mong muốn mẹ kế mang thai đứa con của mình càng trở nên nghiêm túc. 

Anh âm thầm vạch ra một kế hoạch trong lòng. Nếu bố anh không bao giờ đến chạm vào mẹ kế thì đêm nào anh cũng đến và đụ mẹ kế xinh đẹp của mình mỗi ngày cho đến khi bà mang thai. Anh đụ cô cho đến khi cô hoàn toàn yêu con cặc to lớn dưới háng anh khiến cô ngây ngất mỗi ngày. 

Chu Văn Dao làm mạnh đến mức Hoa Vạn Nhu ngất đi giữa chừng. Khi cô tỉnh dậy, con cặc cực kỳ dày và dài trong âm đạo của cô vẫn đang bơm máu rất nhanh. 

Cô mơ hồ nghĩ rằng Chân Quốc công quá dâm đãng, nhưng tại sao bề ngoài cô lại không thể nói ra? 

Hoa Vạn Nhu chưa kịp suy nghĩ thêm thì suy nghĩ của cô đã bị cảm giác ngứa ran dày đặc trong âm hộ cuốn đi. Cô chỉ có thể hét lên và chịu đựng con cặc nóng bỏng đang chạy đua điên cuồng trong âm hộ của mình, đâm điên cuồng. 

Chu Văn Dao xuất tinh năm sáu lần, dương vật hơi đau một chút mới dừng lại. 

Anh ấy cứ đu eo suốt đêm. Dù có mạnh đến đâu, anh cũng không thể giữ được nữa. Anh chỉ có thể nằm trong vòng tay của mẹ kế, thở hổn hển và liếm núm vú đỏ bừng của bà. 

Con cặc của anh vẫn đang đút vào âm hộ của mẹ kế đã bị anh kéo căng đến cực hạn, anh chưa kịp rút ra vì khi rút cặc ra, tinh dịch trong âm hộ sẽ chảy ra ngoài. Anh chỉ có thể chặn nó trước, để mẹ kế hấp thụ một ít rồi mới rút ra. 

Lòng bàn tay nóng hổi của Chu Văn Dao chạm vào cái bụng hơi căng phồng của mẹ kế, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Mẹ kế sao có thể chỉ là tinh trùng của anh trong một đêm? 

Anh muốn mẹ kế trở thành bình tinh của anh suốt đời, đổ đầy tinh dịch vào bình tinh mỗi ngày. 

Khi bình minh sắp ló dạng, Chu Văn Dao đã lén rút dương vật của mình ra. Anh lau chùi thân thể ướt đẫm mồ hôi của mẹ kế, thay ga trải giường sạch sẽ rồi bí mật rời khỏi phòng. 

Cùng lúc đó, có một bóng người cao lớn lén lút rút con cặc ướt át ra khỏi âm hộ của con gái riêng, bí mật rời khỏi sân xa, hai người lại gặp nhau trong bếp. 

Hai cha con ngước mắt nhìn nhau tội lỗi. 

Chu Văn Dao nhịn không được hỏi: “Sáng sớm như vậy muốn tắm sao?”

Chu Chấn Đình: "Ngươi cũng vậy?"

Sau đó hai cha con dừng lại và gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Đại công chúa đãi tiệc, hai cha con mâu thuẫn

Khi Hoa Vạn Nhu tỉnh dậy, lưng cô đau nhức và chân cô yếu ớt. 

May mắn thay, khi tỉnh dậy, cô thấy chăn bông và cơ thể mình đều sạch sẽ. Nếu không, cô ấy sẽ nổi cơn thịnh nộ với Trấn công. Nếu không, tên lính chết tiệt đó sẽ đối xử với cô như một cái bánh bao hấp và “nhào thành một cục rồi san phẳng cô”. 

Người giúp việc và mẹ chồng nhanh chóng đến giúp Hoa Vạn Nhu thay quần áo. Họ gần như đỏ mặt trước những vết hằn trên cơ thể cô. Họ không khỏi nghĩ rằng Quách công trông rất dũng cảm không chỉ trên chiến trường mà cả trên giường.

Thật đáng tiếc cho tiểu thư. Cô ấy rất quyến rũ và xinh đẹp, nhưng không biết liệu cô ấy có thể chịu đựng được sự dày vò của Công tước hay không. 

Họ không biết rằng Hoa Vạn Nhu sinh ra đã có rất nhiều dịch âm đạo, chỉ có con cặc dài và dày như "Công tước" mới có thể thỏa mãn cô, khiến dịch âm đạo của cô tràn ra không kiểm soát. 

Dù sao thì chồng cũ của cô cũng không thể làm được việc này. Cô thậm chí còn không cảm thấy thoải mái một chút nào khi làm việc với chồng cũ, điều đó cho thấy âm hộ của cô được cho là chứa đầy một con cặc dày hơn và dài hơn. 

Tiểu nha đầu cầm lư hương đi vào: “Đây là hương mà đại gia đặc biệt tìm cho ngài, nghe nói có thể giúp ngài ngủ, nếu phu nhân thắp mỗi đêm cũng có thể khiến cơ thể khỏe mạnh hơn. Đại hoàng tử rất quan tâm đến phu nhân.”

Nghe được tiểu nha hoàn nói xong, Hoa Vạn Nhu mỉm cười. 

Đương nhiên, cô không thể hạnh phúc hơn khi con riêng của cô sẵn sàng nhận cô làm mẹ kế. 

"Vậy thì đặt hàng mỗi ngày."

Hoa Vạn Nhu cảm thấy con riêng của mình mặc dù đẹp trai phi thường, nhưng tính tình lại có vẻ rất lương thiện. Thực sự không thể làm hại cô ấy bằng những thủ đoạn vượt trội như vậy. 

Nhưng phía bên kia lại nói. 

Hoa Anh Anh hối hận khi tỉnh dậy. 

Cô ôm bụng suy nghĩ, nếu thật sự mang thai đứa con của cha dượng thì phải làm sao? 

Mẹ cô sẽ đương đầu thế nào khi thời cơ đến? 

Hoa Anh Anh được mẹ một mình nuôi dưỡng. Đương nhiên, cô có mối quan hệ đặc biệt với mẹ mình và không muốn làm bất cứ điều gì khiến mẹ cô buồn. Vì vậy, cô nghiến răng quyết định không cho cha dượng vào nếu cô gõ cửa lần nữa. 

Tuy nhiên, mỗi đêm khi bóng dáng cao lớn xuất hiện ngoài cửa, Hoa Oánh Oánh đều không thể thoát khỏi những lời ngọt ngào của cha dượng. Cô bị lừa mở cửa bằng nhiều lý do khác nhau, và anh ta bị đụ mỗi đêm. 

Hoa Vạn Nhu cũng vậy, đã sống một thời gian dài sống nhục dục. 

Nhưng dần dần, Hoa Vạn Nhu bắt đầu cảm thấy có chút kỳ lạ, tại sao Công tước luôn thích làm chuyện như vậy trong bóng tối lúc nửa đêm, mỗi lần nàng ngủ say đến mức không nhìn rõ mặt hắn. 

Ban ngày cô muốn đến gần Công tước nhưng anh luôn tránh mặt cô với vẻ mặt lạnh lùng. 

Chẳng lẽ Quách Công có chút kỳ quái? 

Đúng lúc Hoa Vạn Nhu đang lo lắng, quản gia tóc trắng Trương quản gia mang theo thứ gì đó đi tới: “Phu nhân, đây là lời mời của đại công chúa, mời phu nhân và nhị tiểu thư ba ngày nữa tới phủ công chúa thưởng hoa.”

Công chúa lớn nhất là em gái của mẹ hoàng đế. Cô ấy rất thân thiết với hoàng đế. Vì mối quan hệ này, cô đã có rất nhiều phối ngẫu. Có thể nói nàng là một đại công chúa sắt thép, một phi tần êm ả. Sân sau của cô cũng có rất nhiều mỹ nam, nhưng cô đã gần bốn mươi rồi mà vẫn chưa có con. 

Không phải cô không thể sinh con, mà là cô không muốn sinh con. 

Sinh hạ hài tử sẽ ảnh hưởng đến nàng hưởng thụ, cố ý đại công chúa cũng không muốn. 

Nhưng Chân Quốc công có chiến công vĩ đại, ngoại hình xuất sắc nên chỉ cần nhìn thoáng qua đã bị đại công chúa thu hút. Hoàng đế tình cờ có ý tưởng kỳ lạ với Công tước Trinh Quốc nên quyết định kết hôn với hai người. Dù sao bọn họ đều đúng tuổi, đại công chúa cũng bày tỏ nguyện ý muốn lấy lòng Trấn Quốc công. 

Thật không ngờ, Công tước Zhenguo từ chối kết hôn, thay vào đó quay lại và kết hôn với Đậu Phú Hy Thị trong dân chúng. 

Hoa Vạn Nhu tuy rằng không phải xuất thân cao quý, nhưng nàng có thể đoán được đại công chúa nhất định là có ý xấu đến. Nhưng với thân phận là đại công chúa, làm sao cô có thể từ chối được? 

Tuy nhiên, trong tiệc ngắm hoa toàn là nữ thân nhân, nàng không thể mang theo hai vợ chồng Công tước đến bảo vệ hai mẹ con. 

"Chúng ta chỉ có thể từng bước một đi xem xét. Khi đến lúc đó, chúng ta sẽ mang theo hai nha hoàn cường đại đi cùng, tùy cơ hội hành động."

Đi tham dự tiệc ngắm hoa, hai mẹ con không chỉ phải mua quần áo, diện mạo mới mà còn phải học một số quy tắc. Để không làm xấu mặt Cung điện Zhenguo, Hoa Vạn Nhu đã đưa con gái mình tự mình tìm hiểu các quy tắc. Bà không ngừng dặn con gái phải cẩn thận trong bữa tiệc, không được xúc phạm ai nhưng cũng đừng vô tình rơi vào âm mưu của người khác. Nếu có người muốn bắt nạt cô, cô sẽ đuổi công tước Zhenguo ra ngoài. 

Chân Quốc Công tuy đã giao quân quyền nhưng quyền lực của hắn có thể áp đảo hoàng thất. 

Đây cũng là lý do tại sao ngay từ đầu ông đã bàn giao quyền lực quân sự. 

Hoa Anh Anh vừa sợ hãi vừa lo lắng, cô cẩn thận ghi lại tất cả những gì mẹ cô nói với cô, vì sợ bỏ lỡ điều gì đó. 

Nhưng khi mẹ nhắc đến bố dượng, trên mặt bà vẫn có gì đó rất lạ. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô ngấn nước. Cô ấy rõ ràng trông giống như một cô gái trẻ đang yêu chính mình. 

Cô bị cha dượng đụ không ngừng mỗi đêm, trong người tràn đầy tinh dịch cho đến khi hai chân không thể khép lại với nhau. Nếu cô không thích thì làm sao có thể để cha dượng thành công mỗi đêm?

Nhưng nghĩ đến cha dượng còn chưa chạm vào mẹ mình, Hoa Oánh Oánh vừa vui vừa xấu hổ. 

Cô ấy tốt và xấu. 

Họ thực sự muốn độc chiếm cha dượng và không để mẹ chạm vào ông. 

Nghĩ đến đây, Hoa Anh Anh bật khóc và đắn đo không biết có nên nói sự thật cho mẹ hay không. 

Hoa Vạn Nhu không biết con gái mình đang phải vật lộn với điều gì. Cô chỉ nghĩ rằng Hoa Oánh Anh sợ hãi nên đã dỗ dành cô rất nhiều, khiến Hoa Anh Anh mấy lần suýt nói ra sự thật. 

Trên thực tế, nếu bà nói ra sự thật, Hoa Vạn Nhu vốn yêu thương con gái mình chắc chắn sẽ không trách đứa con gái nhỏ và bất cẩn của mình. Thay vào đó, cô ấy sẽ lấy một con dao làm bếp và cắt Trinh Độ Khả thành hai hoặc ba mảnh. 

Bà sẵn sàng gả vào Công tước chỉ để con gái có cuộc sống tốt đẹp hơn, nhưng hóa ra ông già này lại là kẻ đầu tiên bắt nạt con gái bà. 

Đáng tiếc hiện tại Hoa Vạn Nhu cái gì cũng không biết, mỗi đêm đều bị con riêng càng ngày càng hiếu thảo với mẹ kế bắt nạt. 

Vì được nuôi dưỡng sâu sắc mỗi đêm nên hai mẹ con ngày càng duyên dáng nhưng họ không hề nhận ra. Tất nhiên, bố vợ và con trai ông cũng không kém phần hào phóng. Khuôn mặt của họ rạng rỡ mỗi ngày. Khi người ngoài nhìn thấy họ còn tưởng họ là phù rể. 

Ba ngày trong nháy mắt trôi qua, Hoa Vạn Nhu và Hoa Anh Anh thu hết can đảm theo mẹ ra ngoài lên xe ngựa đến phủ đại công chúa. 

Chu Chấn Đình đã biết về bữa tiệc ngắm hoa từ lâu và lo lắng con gái riêng của mình sẽ bị bắt nạt. Anh ta bắt đầu giả vờ ốm và không đến tòa từ hai ngày trước. Khi hai mẹ con đi ra ngoài, anh lập tức lấy quần áo ngủ ra mặc vào. Thật trùng hợp khi vừa trèo lên tường nhà mình đã nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen đang ngồi xổm trên tường nhà mình. 

Hai cha con quen nhau đến mức chỉ nhìn một cái là nhận ra nhau. 

Chu Chấn Đình bình tĩnh giải thích: “Ta không tin tưởng mẹ ngươi.”

Chu Văn Dao trong lòng nói, đừng lo lắng con quỷ này. Anh rõ ràng là người mỗi đêm đều ở trong phòng mẹ mình và đụ bà cho đến khi bà không thể ra khỏi giường. Nhưng cha anh chưa bao giờ quan tâm đến mẹ anh, vậy tại sao ông lại lén lút theo bà đến bữa tiệc? 

Đó không thể là một sự khám phá lương tâm bất ngờ, phải không? 

Không, thỉnh thoảng anh ấy lại đụng phải người cha lén lút của mình trong bếp. Rõ ràng là bố anh thực sự có mặt ở nhà mỗi tối. 

Nhưng anh ta đã không trở lại sân của mình. 

Bố tôi hằng đêm ở nhà nhưng không hề quay về sân riêng. Tuy nhiên, trong nhà có cả người giúp việc già hoặc người giúp việc trẻ. Hầu hết các cô hầu trẻ vẫn còn ở trong phòng mẹ, số còn lại ở trong phòng chị kế. Chẳng lẽ người cha đang ở trong phòng người giúp việc của em gái mình? 

Nhưng cô chỉ là một cô hầu gái nhỏ, cha cô không thể lén lút như vậy trừ khi việc ông làm là đáng xấu hổ. 

Sắc mặt của cha anh mỗi ngày đều rạng rỡ, hiển nhiên cũng giống như ông, mỗi tối ông cũng ăn bữa tối mùa xuân. Trong nháy mắt, Chu Văn Dao đã đoán được chân tướng.

Chắc nó sinh năm con cáo, có 800 suy nghĩ, trong đó bố nó có một nửa nên đã cởi quần lót của bố, bố nó không biết mình đã bị cướp. 

Chu Văn Dao nhìn cha mình, nói: “Con lo lắng cho em gái, muốn bảo vệ em gái.”

"Sao cậu lại hành động lén lút như vậy để bảo vệ em gái mình?" Người đàn ông thực sự lén lút không vui hỏi con trai mình, đi về phía anh ta, sau đó đá con trai mình khỏi tường và rơi xuống ao trong tường sân: "Cha, tôi nghi ngờ con có ý đồ xấu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Cô con gái vô tình dính phải ma túy, bị cha dượng bú điên cuồng khi trốn trong tủ, quần của cô bị bàn tay to lớn của cha dượng xé nát.

Hai mẹ con cẩn thận trong bữa tiệc, mỉm cười với mọi người và giả vờ không hiểu những lời xúc phạm của bên kia. Dần dần không ai muốn nói chuyện với họ nữa. 

Nhưng Hoa Vạn Nhu không ngờ rằng dù rất cẩn thận với con gái mình nhưng lại bị lừa. Công chúa lớn nhất thực sự đã bỏ thuốc vào trà của họ. 

Hoặc thuốc. 

Hoa Vạn Nhu biết đại công chúa nổi tiếng lăng nhăng, hào phóng tiền bạc, nhưng không ngờ mình lại vô liêm sỉ và tục tĩu như vậy. May mắn thay, Hoa Vạn Nhu trước đây đã từng uống thuốc bừa bãi nên đã nếm thử ngay. Bà lập tức bình tĩnh tìm cớ đưa con gái đi. 

"Ngươi trốn ở chỗ này trước, có người tới không được mở cửa, đợi ngươi đi qua."

Hoa Vạn Nhu chịu đựng tác dụng của thuốc, đưa con gái vào tủ ở phòng bên để trốn: "Mẹ, trước tiên dụ những người đang tìm chúng ta đi, con sẽ sớm quay lại với mẹ."

Người bọn họ mang theo đã bị người của đại công chúa giam giữ, hiện tại hai mẹ con chỉ có thể dựa vào chính mình. 

Hoa Anh Anh bật khóc: “Mẹ, mẹ đừng ra ngoài, quá nguy hiểm.”

Là mẹ, Hoa Vạn Nhu có ý chí kiên cường nên đã buộc cửa tủ đóng lại rồi nhanh chóng rời khỏi phòng. Bà cũng khóa cửa để đề phòng bất cứ ai vô tình đột nhập vào. Người đột nhập là phụ nữ thì không sao, nhưng nếu là đàn ông thì sự trong trắng của con gái bà sẽ bị hủy hoại. 

Về phần cô, nếu chẳng may rơi vào tay đại công chúa sẽ bị chó cắn. Đã hơn mười năm trôi qua, cô không còn là người phụ nữ yếu đuối chỉ biết dựa dẫm vào đàn ông nữa. Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu cô hy sinh sự trong trắng của mình để bảo vệ con gái mình? 

Hoa Oánh Oánh lo lắng đi ra khỏi tủ, mới phát hiện cửa đã bị mẹ cô khóa lại. Cô lo lắng và khó chịu trong giây lát. Cô không dám gõ cửa, sợ trong nhà có người phát hiện mình, bị đại công chúa phái đến làm ô uế, nhưng lại bị bỏ lại như vậy chờ đợi, trong lòng cô rất lo lắng. 

Nhưng vào lúc này, cửa sổ đang đóng đột nhiên bị đá mở. 

Hoa Anh Anh giật mình, vội vàng muốn trốn vào trong tủ, nhưng người nhảy từ cửa sổ vào đã nhanh chóng tiến tới nắm lấy tay Hoa Anh Anh. 

"Đừng sợ, là bố đây."

Chu Chấn Đình kéo chiếc khăn đen che mặt xuống. 

"Bố!" Hoa Anh Anh vừa khóc vừa ôm chặt lấy eo người đàn ông: "Ôi, Anh Anh sợ quá. Bố ơi, hãy đi cứu mẹ của con đi."

“Tại sao cửa lại bị khóa?”

Đột nhiên có nhiều bóng người xuất hiện ngoài cửa. 

Chu Chấn Đình thầm nghĩ không ổn nên ôm Hoa Anh Anh vào tủ trốn. 

Ngay sau đó họ lẩn trốn, cửa từ bên ngoài mở ra, có rất nhiều người bước vào nhà. 

Hoa Anh Anh sợ đến mức vội vàng nín thở vì sợ bị người bên ngoài phát hiện, nhưng ở trong vòng tay của nam nhân như thế này càng kích thích dược tính trong cơ thể cô. 

Hoa Oánh Oánh dần dần cảm thấy toàn thân nóng bừng, làn da mỏng manh khắp người trở nên hồng hào và đẫm mồ hôi. Hơn nữa, hơi thở nóng hổi của cha dượng phả vào tai cô, khiến Hoa Anh Anh vô cùng nhạy cảm. 

Một lúc sau, tâm trí Hoa Anh Anh trở nên hỗn loạn. Cô ngơ ngác xé quần áo, khe khẽ kêu lên: “Ba, con nóng quá…”

Khi Chu Chấn Đình cúi đầu nhìn, Hoa Oánh Oánh đã cởi áo ngoài, lộ ra phần bụng. 

Chắc hẳn đêm nào những đứa bé này cũng bị nhào nặn như bột và bị những cái miệng cuồng nhiệt hút thật mạnh. Những đứa trẻ này đã lớn hơn rất nhiều so với lần đầu chúng gặp nhau. Chỉ trong vài ngày, chiếc đai nịt bụng ban đầu vừa vặn không còn vừa nữa. Bộ ngực căng phồng cao đến mức khó có thể che được ngực. 

Chu Chấn Đình lập tức nuốt khan. 

Bộ ngực của con gái tôi thật quyến rũ nhưng bây giờ không phải lúc làm điều này. 

Nhưng khi nhìn lại, anh thấy hai vết sưng nhỏ đột nhiên nhô lên trên phần bụng màu hồng. Đó là núm vú hồng hào của con gái ông đã cứng lại. 

Đột nhiên hơi thở của Chu Chấn Đình trở nên nặng nề hơn. 

Anh không thể chịu đựng được nữa và cũng không quan tâm bên ngoài có người đang tìm kiếm mình. Anh mở cái miệng nóng bỏng của mình và mút núm vú cứng rắn của con gái mình qua dây nịt bụng. Bàn tay to nóng hổi của ông cũng chạm vào làn da mỏng manh trên lưng con gái, không khỏi xoa nắn, ôm chặt cơ thể con gái. 

Chiếc lưỡi to ướt át nhịn không được liếm qua cạp quần, mút gợi tình, chẳng mấy chốc đã liếm qua đai bụng, để lại hai vết ướt. Chu Chấn Đình rất nhanh liền nhịn không được xuyên qua lớp vải xuyên qua miếng vải mềm mại đỏ tươi núm vú của con gái riêng, bàn tay to lớn không nhịn được cởi dây nịt bụng, kéo toàn bộ dây nịt bụng ra. 

Ngay lập tức, bộ ngực trắng nõn mềm mại gần như nằm ngoài tầm nắm bắt của cô con gái riêng của vợ ông nảy lên trước mặt ông. 

Trên bộ ngực to trắng như tuyết, núm vú hồng hào vẫn đứng chênh vênh như đang mời gọi anh. 

Người trong phòng còn chưa rời đi, đang kiểm tra khắp nơi, chắc là đang kiểm tra tủ quần áo, nhưng Chu Chấn Đình hai mắt đỏ hoe, miệng há hốc như bị động dục, nuốt nửa bộ ngực trắng nõn mềm mại của con gái riêng, mạnh mẽ mút vào. 

Bàn tay to nóng hổi của anh cũng nắm lấy một bộ ngực cô đơn khác, nhào nặn thành nhiều hình thù tục tĩu.

Bộ ngực này mềm đến mức thịt vú tràn ra từ kẽ ngón tay của anh. 

“Cha, con, con không thể làm được nữa…” Anh Anh nghiến răng nghiến lợi, sợ tiếng rên rỉ của mình sẽ tràn ra ngoài. 

Nhưng bộ ngực lớn vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm và ngứa ngáy do ma túy khiêu dâm của cô lại cảm thấy thật thoải mái khi được bàn tay to lớn của cha dượng xoa bóp, và núm vú của cô thật tuyệt khi bị cái miệng lớn của cha dượng hút vào. 

Chỉ cần bị cha dượng quấy rối bộ ngực cũng khiến âm hộ của cô như muốn nổ tung. 

Hoa Oánh Oánh duỗi ra cánh tay trắng như tuyết, ôm chặt ngực, không ngừng lay động cái đầu to đang mút vú mình. Cô không ngừng nâng cao phần thân trên của mình, mong cha dượng sẽ bú vú cô dễ dàng hơn. 

Cùng lúc đó, cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, cái lồn nhỏ nhắn xuyên qua lớp vải cọ sát vào cặp đùi săn chắc săn chắc của cha dượng. 

“Cha ơi, con muốn nó quá…”

Chu Chấn Đình thực sự muốn nó. 

Con gái riêng không cần phải làm gì cả. Cô vừa đứng trước mặt anh mà con cặc của anh trở nên cứng ngắc nên anh cứ xoa mãi một lúc, đũng quần của anh sắp bị gãy bởi con cặc sưng tấy đến cực điểm. 

"Cha cũng muốn..."

Chu Chấn Đình há miệng, buông ra cái núm vú sưng tấy đỏ óng mà hắn đang mút. Bộ ngực trắng như tuyết nảy lên hai lần trước mặt anh. Anh ổn định bản thân rồi lập tức quay đầu ăn một núm vú cô đơn khác. Chẳng bao lâu, núm vú đó cũng đỏ lên, sưng tấy và bóng loáng. 

Hoa Anh Anh thở gấp, đau đến mức suýt khóc. 

Âm hộ của cô ấy rất ngứa và cô đơn, và cô ấy không thể hài lòng khi được bú. 

"Bố..."

Chu Chấn Đình ngẩng đầu, duỗi ra chiếc lưỡi to trực tiếp đưa vào trong cái miệng nhỏ nhắn của con gái, vặn xoắn, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của con gái, nuốt tiếng rên rỉ của con gái vào trong cái miệng nóng bỏng của mình. Bàn tay to lớn thô ráp của ông không ngừng xoa nắn bộ ngực mềm mại của con gái, nhanh chóng xoa xoa núm vú sưng đỏ của con gái. 

"Ừm..."

Hoa Anh Anh buộc phải há to miệng để chịu đựng cái lưỡi nóng nảy của cha dượng. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô bé chủ động đưa đôi tay nhỏ bé xuống chạm vào cái háng căng phồng của cha dượng. Cô không ngừng xoa nắn cái háng nóng bỏng, cố gắng tìm cách đưa con cặc to lớn đang căng cứng và sưng tấy khiến cô muốn chết. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của con gái anh không nhịn được mà chạm vào con cặc sưng tấy của anh qua đũng quần. Lý trí của Chu Chấn Đình đột nhiên bỏ nhà đi. Ông dùng bàn tay to lớn nắm lấy quần của con gái nhưng chỉ nghe thấy tiếng rách. Chiếc quần của con gái ông vô tình bị rách từ giữa. Đột nhiên, bàn tay to lớn của anh trực tiếp chạm vào âm hộ ướt át của con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Cô chủ động mở âm hộ của mình và nhờ cha dượng thâm nhập vào cô. Cô đã bị con cặc to của cha dượng đụ mạnh trong tủ.

"Đừng lo lắng, bố sẽ giúp con chạm vào âm hộ của con..."

Đột nhiên ông chạm vào âm hộ của con gái mình đang rỉ mật. Con cặc vốn đã cứng đến đau nhức của Chu Chấn Đình lại càng sưng lên. 

Ánh sáng trong tủ rất mờ, Chu Chấn Đình chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy thi thể con gái mình qua ánh sáng phát ra từ những khe hở trong tủ. Lúc này, anh chỉ có thể dựa vào bản năng đưa tay ra chạm vào âm hộ ướt át của con gái bằng những ngón tay thô ráp của mình. 

Ngay khi ngón tay chạm vào âm hộ không ngừng rỉ mật của con gái mình, con cặc cứng ngắc của Chu Chấn Đình sưng tấy và đau đớn đến mức muốn nổ tung háng. Anh thở hổn hển, chịu đựng ham muốn mãnh liệt và nhanh chóng dùng ngón tay xoa bóp âm vật của con gái mình. 

"Uuuu, bố, chưa đủ đâu..."

Dưới tác dụng của thuốc, Hoa Anh Anh thở hổn hển dữ dội, dang rộng hai chân một cách điên cuồng, chủ động duỗi thẳng eo và run rẩy cơ thể thanh tú để chịu đựng những ngón tay thô ráp của cha mình. 

Nhưng việc để âm hộ của cô được cọ xát bởi những ngón tay thô ráp của bố như thế này vẫn chưa đủ đối với Hoa Anh Anh bây giờ. Cô cảm thấy cơ thể mình vô cùng trống rỗng, vô cùng muốn được lấp đầy và đụ thật mạnh bởi con cặc to lớn của bố. 

Hoa Anh Anh không khỏi lặng lẽ nức nở, đồng thời cô mở âm đạo đang rỉ nước của mình ra, để những ngón tay thô ráp của cha cô nhanh chóng xoa bóp âm vật của cô đưa vào âm đạo. 

"Uuuuu, bố ơi, vào nhanh đi..."

Khi cảm thấy con gái mình thực sự đã mở âm đạo và cầu xin anh cho vào, Chu Chấn Đình cuối cùng cũng không còn nán lại trên âm vật ướt át của con gái nữa mà trượt ngón tay xuống cái lỗ đói khát. Sau đó anh ta thọc ngón tay vào lỗ. 

Âm hộ rỉ ra nhiều nước đã khát nước, âm hộ bên trong đang vặn vẹo vì phấn khích. Người đàn ông vừa đưa ngón tay vào bên trong liền nóng lòng ôm chặt, hôn rồi kéo vào. Chu Chấn Đình dùng một lực nhẹ, đưa toàn bộ ngón tay của mình vào trong âm hộ căng cứng và mềm mại của con gái mình. 

Cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn và đói khát của con gái, Chu Chấn Đình lập tức dùng ngón tay bơm nhanh vào âm hộ của con gái, khiến mật ong chảy ra nhiều hơn từ âm hộ của cô. 

Con mèo đói khát và trống rỗng cuối cùng cũng được lấp đầy bởi những ngón tay thô ráp của bố và nhanh chóng được xoa bóp và bơm vào. Tiếng kêu oán trách của Hoa Oánh Anh bỗng nhiên thay đổi giọng điệu.

Cơ thể cô co giật theo những ngón tay của cha cô. Quần áo của cô ấy hở hang, cặp ngực trắng như tuyết đang bồng bềnh trước mặt Chu Chấn Đình. 

Chu Chấn Đình nhịn không được nữa, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Lúc này, đôi tay nhỏ bé của Hoa Anh Anh theo bản năng cởi thắt lưng của Chu Chấn Đình, chui vào háng Chu Chấn Đình. 

Con cặc của Chu Chấn Đình vốn đã cực kỳ cương cứng. Ngay khi háng của anh ta được cởi trói, con cặc giống như rồng nảy lên và đánh vào bàn tay nhỏ bé của Hoa Anh Anh, và bị Hoa Anh Anh tóm lấy. Đột nhiên trong đầu Chu Chấn Đình dường như có thứ gì đó bùng nổ. 

Gần như không còn ý thức gì nữa, ông tìm thấy cái miệng nhỏ nhắn đang thở hổn hển của con gái mình. Anh há cái miệng lớn ra ôm lấy cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình mà mút thật mạnh. Chiếc lưỡi to nóng hổi của anh cũng tiến vào trong miệng con gái, khuấy động như điên cuồng, mút lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô.

"Ừm..."

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng mở cửa. Chu Chấn Đình lập tức không dám động quá nhiều. Anh nhanh chóng ôm con gái vào lòng, bịt miệng cô, mút thật mạnh để cô không phát ra âm thanh nào.

Hoa Anh Anh lúc này đã mất trí, không quan tâm đến người bên ngoài. Ngay cả khi cô nghe thấy âm thanh bên ngoài, đôi tay nhỏ bé của cô vẫn nắm lấy con cặc của bố và bắt đầu vuốt ve, xoa xoa quy đầu nóng bỏng của cô.

Chu Chấn Đình kiên nhẫn gần như phát điên. Anh không quan tâm rằng có ai đó ở bên ngoài. Anh ta bịt miệng con gái mình, cẩn thận rút những ngón tay ướt át của mình ra khỏi âm đạo của con gái cô, sau đó mở âm hộ đang rỉ nước của con gái mình, và ấn quy đầu nóng bỏng của mình vào lỗ đó.

Hoa Anh Anh mơ hồ cảm thấy con cặc nóng bỏng mà cô hằng mong ước đang ấn vào cái lỗ ngứa ngáy khó chịu của cô. Cô dừng lại, dùng hai tay ôm lấy cổ bố, dùng hai chân kẹp lấy vòng eo thon gọn của bố, hơi đẩy về phía trước.

Chu Chấn Đình cũng đồng thời bước tới, chuẩn bị nhét cặc của mình vào trong âm hộ của con gái mình. Cả hai cùng di chuyển, ngay lập tức toàn bộ con cặc của anh đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ chật hẹp của con gái, hoàn toàn chìm trong nước. Toàn bộ con cặc hoàn toàn bị bao bọc và hút bởi âm hộ vô cùng mỏng manh của con gái. 

Chu Chấn Đình lúc này vui mừng đến mức suýt chút nữa gầm lên, nhưng cuối cùng cũng nhịn được.

Lúc này, người bên ngoài đi ngang qua tủ quần áo mấy lần, nhưng phần lớn đều nhìn xuống gầm giường và những thứ tương tự. Họ thản nhiên tìm kiếm, lần lượt đi ra ngoài mà không thấy ai, rồi khóa cửa từ bên ngoài.

Chu Chấn Đình sợ bị nghe lén, bịt miệng con gái, không nhúc nhích cho đến khi nghe tiếng người đi xa. Cuối cùng, ông ta cũng buông cái miệng sưng đỏ của con gái mình ra, khóe miệng có một sợi bạc đầy dục vọng. Ông mút chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của con gái, rồi lại mút đầu núm vú của con gái, làm quầng vú hồng hào của con gái to ra.

“Ôi bố ơi, con không chịu nổi nữa rồi, bố đi nhanh đi…”

Một con gà trống lớn như vậy được nhét vào trong lỗ, đẩy bụng Hoa Anh Anh ra khỏi hình con gà trống. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Hoa Oánh Anh mang con cặc này, hơn nữa còn choáng váng vì thuốc, nhưng cô ấy vẫn sẽ cảm thấy khó chịu. 

Cô không nhịn được mà di chuyển eo lên xuống, ôm cổ cha mình và bắt đầu mút con cặc nóng bỏng và cứng rắn của ông.

"A a a, cha..."

Hoa Anh Anh nhanh chóng cảm thấy dễ chịu đến mức cơ thể cô run rẩy, nước từ âm hộ chảy không ngừng. Cô di chuyển eo lên xuống một cách điên cuồng và dùng hết sức lực nuốt chửng con cặc đang đứng thẳng trong háng của cha mình. Một lúc sau, cô nuốt con cặc cho đến khi nó ướt, lớp lông đen cứng dưới cặc cũng ướt và dính vào háng anh.

Con gái ông chủ động ngồi vào lòng ông và nuốt cặc của ông. Chu Chấn Đình vui vẻ đến mức hắn cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh ta dùng lòng bàn tay to lớn nhéo vào vòng eo mềm mại của con gái mình, di chuyển hông theo chuyển động của cô và nhanh chóng quan hệ tình dục với cô trong tủ. Con cặc của anh đang điên cuồng chơi đùa với âm hộ của con gái mình. Một lúc sau, anh mừng đến nỗi toát mồ hôi hột.

Anh thở dốc, tim đập loạn: “Anh Anh, con mèo Anh Anh ăn cặc của bố sướng quá, thoải mái quá, sướng quá…”

"Uuuu, bố, Anh Anh sướng quá. Con cặc của bố dài, dày và nóng. Anh Anh thích quá. Cảm giác sướng quá. Bố, Anh Anh sướng quá. Bố ơi, đụ con chết đi. Anh Anh muốn bị bố đụ chết quá..."

Hoa Anh Anh điên cuồng hét lên, hoàn toàn không khống chế được bản thân. 

Khi hai cha con giao hợp mãnh liệt, tủ quần áo nhanh chóng bắt đầu rung chuyển điên cuồng. 

Chu Chấn Đình lại một lần nữa chặn cái miệng sưng đỏ của con gái mình lại, dùng sức mút. Anh ta nhét con gái vào tủ và thọc mạnh eo cô vào âm hộ của con gái mình. 

Ông còn đặt một chân của con gái lên vai: "Bố là thế đấy. Con cặc của bố sắp bị âm hộ của Yingying ăn mất. Yingying có rất nhiều nước. Con cặc của bố dù có khó khăn đến đâu cũng không thể đụ được, nó cắn mất." Con cặc của bố thật chặt, bố sướng quá, ahhh, Yingying, bố không thể sống thiếu Yingying, và cặc của bố không thể sống nếu thiếu âm hộ Yingying, ahhh Yingying..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Đắm mình trong nhục dục, hai cha con làm tình hoang dã trong tủ, cha dượng kiêm...

Vì dùng thuốc kích thích tình dục nên cơ thể Hoa Anh Anh cực kỳ nhạy cảm, âm hộ của cô cũng chặt chẽ hơn bình thường. Con mèo đói trong âm hộ của cô không chỉ dính chặt vào con cặc mà Chu Chấn Đình đang bơm và đập nhanh mà còn biến thành vô số cái miệng đói khát, mút điên cuồng. 

Chu Chấn Đình lần này thực sự vui sướng đến phát điên. 

Chu Chấn Đình không thể cưỡng lại được cái lồn nhỏ nhắn tuyệt đẹp của Hoa Anh Anh. Bình thường, khi đụ con điếm nhỏ này, anh sẽ cảm thấy sướng đến mức suýt chết vì cô. Bây giờ, khi cái lồn nhỏ này nuốt cặc của mình thật mạnh, sướng đến mức linh hồn gần như thoát ra khỏi cơ thể, thực sự đạt đến trạng thái xuất thần. 

Vào lúc này, dường như người nhận được thuốc kích dục không phải là Hoa Anh Anh mà là anh ta. 

Bây giờ Chu Chấn Đình không còn quan tâm mình đang ở trong phủ công chúa hay trong tủ nữa. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là đẩy háng mình lên xuống, để con cặc sưng tấy và xấu xí của mình "goo-goo-goo" ra vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của con gái mình. 

Mỗi lần như vậy, ông ta đưa toàn bộ dương vật của mình vào phần trong cùng, dùng quy đầu to khủng khiếp của mình đâm vào cổ tử cung đang siết chặt hơn của con gái mình. Anh nhét mạnh quy đầu vào, tận hưởng hương vị mãnh liệt và choáng ngợp hơn. 

Chu Chấn Đình thở dốc nặng nề, vui mừng trợn mắt: "Anh Doanh, ahhh..."

Anh vui mừng đến mức không nhịn được mà gầm lên. 

Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, Hoa Anh Anh không còn quan tâm đến mối quan hệ bất chính giữa hai người nữa. Cô chỉ muốn thỏa mãn ham muốn của cơ thể, bởi cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Âm hộ chật hẹp của cô không những không cần phải mở rộng để chứa đầy con cặc to khủng khiếp của cha dượng mà còn giúp cô dễ dàng đạt cực khoái hơn. 

Bị cha dượng làm tình không bao lâu, Hoa Oánh Oánh đã cao hứng đến mức bất tỉnh. 

Vì thuốc, cô trở nên vô cùng trống rỗng, đói khát và háo hức được lấp đầy bởi cặc của một người đàn ông. Con cặc sưng tấy đáng kinh ngạc của cha dượng lấp đầy âm hộ của cô và đẩy nó vào một cách nhanh chóng. Hoa Anh Anh đã vui mừng trợn mắt lên, khóe miệng chảy nước mắt. 

Cô ôm chặt đôi vai rắn chắc của cha dượng, cảm thấy hạnh phúc đến mức không khỏi gãi những vết lộn xộn trên đó, vừa khóc vừa hét.

“A a a, cha, cha ơi, con phải đi nhanh hơn, cha, đi nhanh hơn a a, cha sâu quá, quy đầu của cha đã lọt vào trong bụng mẹ, a a a, nhanh quá, sảng khoái quá, Doanh Anh thích quá…”

"Bố ơi, ahhh, con thích con cặc của bố quá, ôi, bố ơi, đụ con chết đi được..."

"Bố ơi, ahhh, Yingying sắp lên đỉnh rồi, Yingying sắp bị cặc của bố đụ rồi, thoải mái quá, sướng quá, ôi, bố ahhh, Yingying thích được cặc của bố đụ quá, nó thích cặc của bố quá, sâu quá ahhh, nhanh quá, nhanh quá ahhh, bố..."

Hoa Anh Anh khóc và lắc đầu. Cô ấy hoàn toàn nghiện dục vọng của mình và không biết mình đang la hét về điều gì. 

"Bố, ô ô, thoải mái quá. Bố ơi, chết tiệt Yingying đi. Con muốn bị con cặc to của bố đụ chết. Con cặc to của bố thật mạnh mẽ, nhanh và sâu quá. Yingying sẽ cảm thấy sướng quá. Bố ơi, Yingying không thể làm được nữa đâu. Ôi cha, ahhh..."

Nghe những lời tục tĩu từ miệng con gái mình, Chu Chấn Đình càng phát điên. Ông ta ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của con gái và đẩy mạnh vào háng cô. Anh ta lần nào cũng rút toàn bộ chiều dài ra, rồi nhanh chóng nhét toàn bộ chiều dài vào, mang lại khoái cảm tột độ cho cả hai bên về mọi hướng. Nhịp tim của anh ngày càng nhanh hơn, và hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. 

"Thật thoải mái, bố sắp xuất tinh rồi..."

"Tại sao bé Yingying của bố lại sừng như thế? Ngay cả tử cung của bé cũng có sừng. Bị quy đầu to của bố đụ, tử cung của bé khoái đến mức không thể ngừng xuất tinh. Bố thật sự sẽ bị cái lồn bé nhỏ của bé Yingying đụ chết. Bố không thể kìm được việc xuất tinh..."

"Ahhh, sướng quá, Yingying, bố sướng phát điên lên. Thật chặt. Con cặc của bố thật sự rất thoải mái và sảng khoái. Từ giờ trở đi, cặc của bố sẽ sống trong âm hộ nhỏ của Yingying và không bao giờ ra ngoài nữa. Con cặc của bố thích con mèo nhỏ của Yingying đến nỗi bố vui đến nỗi không rút ra được. Ahhh, bố thực sự không thể nhịn được nữa..."

Chu Chấn Đình cảm giác được mắt mình đã mở ra, tinh dịch bên trong không thể khống chế mà chảy ra ngoài. Anh ta đã cố gắng giữ nó trong một thời gian, nhưng âm hộ của Hoa Anh Anh bị đánh thuốc mạnh đến mức anh ta không thể giữ nó trong một phần tư giờ, và cuối cùng tinh dịch không thể kiểm soát được phun ra. 

"Bố ơi..."

Chu Chấn Đình ôm chặt Hoa Anh Anh trong lòng, cặc cắm vào âm hộ mềm mại màu đỏ của Hoa Anh Anh, phun tinh dịch nóng hổi một cách điên cuồng, phun toàn bộ tinh dịch vào trong bụng con gái, gần như không bỏ sót một giọt nào. 

Cuối cùng cũng xuất tinh xong, Chu Chấn Đình có chút đau lòng nâng khuôn mặt nhỏ nhắn đẫm mồ hôi của Hoa Anh Anh, hôn lên đôi mắt xinh đẹp đẫm lệ của cô. 

Anh đang định nói vài lời an ủi, nhưng Hoa Anh Anh lập tức chật vật ôm lấy vai và lưng anh, nhanh chóng di chuyển cơ thể thanh tú của cô lên xuống lần nữa rồi nuốt chửng con cặc hơi mềm của anh, khiến con cặc cuối cùng đã thoát ra của anh nhanh chóng trở nên cứng và sưng lên, trở lại kích thước ban đầu. 

Chu Chấn Đình hít sâu một hơi: "Anh Doanh..."

“Ôi, con muốn nhiều hơn nữa, vẫn chưa đủ…” Hoa Oánh Oánh khóc, ôm lấy cổ cha dượng. Cô ngẩng đầu lên, chủ động mút lấy đôi môi mỏng của cha dượng. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô thậm chí còn chui vào cái miệng hé mở của cha dượng để tìm chiếc lưỡi to nóng bỏng của ông và quấn lấy nó. "Ừm, bố..."

Chu Chấn Đình làm sao có thể chịu đựng được vướng mắc như vậy? Anh lập tức thè chiếc lưỡi to ra và chủ động làm tình với chiếc lưỡi nhỏ trong miệng. Đồng thời, anh nhanh chóng đẩy hông mình phù hợp với cơ thể đang lắc lư của con gái và một lần nữa bơm vào âm hộ mềm mại và sưng tấy của cô: “Ba thực sự sẽ chết trên người con…”

Bây giờ Chu Chấn Đình gần như đã tỉnh táo lại, anh mở tủ, ôm con gái rời khỏi tủ, tìm áo khoác mặc cho con gái cô. 

Họ không thể ở lại Dinh thự Công chúa nữa, họ phải rời đi càng sớm càng tốt. 

Nhưng tác dụng của thuốc đối với con gái anh quá mạnh khiến âm hộ nhỏ của cô không thể rời xa cặc anh vào lúc này. Chu Chấn Đình không dám rút ra, đành phải ôm mặt con gái vào lòng như một đứa trẻ. Anh vừa đi vừa di chuyển hông để con cặc sưng tấy của mình nhanh chóng bơm vào âm hộ của con gái cô, anh không ngừng an ủi cô. 

“Hãy ôm cổ bố, đừng hét lên, bố sẽ đưa con ra khỏi đây.”

Nhưng Hoa Anh Anh hoàn toàn bị thuốc tác dụng, căn bản không nghe được Chu Chấn Đình lời nói. Chu Chấn Đình đành phải ôm con gái, nhanh chóng đi đến bên cửa sổ, dùng miệng bịt miệng con gái, vừa mút vừa nhìn ra ngoài, khi bên ngoài không thấy ai, bà nhanh chóng xoay người rời đi. 

Chu Chấn Đình đã tìm hiểu kỹ lưỡng về Phủ công chúa. Anh ta nhanh chóng chạy về phía một hòn non bộ dễ tránh với con gái trên tay và trốn trong một nhóm hòn non bộ. 

Sau đó, ông trải chiếc áo khoác đã lấy ra trước đó xuống đất và đè con gái mình xuống dưới. 

"Bố..."

Hoa Oánh Oánh vùng vẫy, quần áo trên người dễ dàng được cởi ra. Lúc này, ngoại trừ chiếc quần rách nát, cô trần truồng, trên người không có gì. Cặp vú trắng nõn vẫn lộ ra, run rẩy trước mặt Chu Chấn Đình.

Lúc này vẫn là ban ngày, ở bên ngoài, bầu trời và mặt đất bao phủ. Nhìn cơ thể trần trụi của con gái, Chu Chấn Đình càng phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Tác dụng của thuốc mạnh đến mức tôi khóc lóc cầu xin con cặc to của cha dượng thâm nhập vào mình lần nữa

Chu Chấn Đình: “Yên tâm, cha sẽ tiếp tục giải độc cho con…”

Vừa nói, Chu Chấn Đình vừa cởi chiếc "quần không đáy" ướt át của Hoa Anh Anh. Hiện tại, Hoa Anh Anh thật sự khỏa thân, nằm dưới Chu Chấn Đình. 

Hoa Anh Anh thở gấp, thân thể mảnh dẻ run lên, cặp vú to trắng như tuyết trước mặt bị nhai nát, khắp nơi có dấu vết mơ hồ cũng lắc lư dữ dội. 

Cô bất lực nắm lấy vạt áo bên dưới, khó chịu dang chân ra để cho bố thấy rằng cô đang phun ra tinh dịch, và âm hộ đáng thương của cô đang bị con cặc lớn của bố đụ. 

"Bố ơi, con thấy trống trải quá, khó chịu quá, đau quá. Bố ơi, bố vào nhanh đi, ô ô, bố ơi, con muốn nhiều hơn nữa, bố nhanh đưa con cặc to của bố vào..."

Chu Chấn Đình quỳ giữa đôi chân trắng như tuyết của Hoa Anh Anh, nghiến răng chịu đựng nhưng vẫn không thể nhịn được. Anh hơi vội vàng cởi quần áo, cởi quần, treo trên đầu gối. 

Lúc này, lớp lông mu đen dày trên háng của anh vẫn còn ướt và dính vào đầu đùi, nhưng lớp lông màu tím sẫm ở lông mu đã nổi đầy những đường gân hung dữ, con cặc to lớn sưng tấy khủng khiếp đang ngẩng đầu lên như một người quyền lực. Trên cái quy đầu cứng như trứng ngỗng, đôi mắt của con ngựa đang hé mở vì đói. 

Chu Chấn Đình nâng bắp chân của Hoa Anh Anh lên, đặt lên vai anh. Sau đó, hắn dùng hai tay mở ra âm đạo nhỏ còn chưa khép kín của Hoa Anh Anh. Anh ta hơi nghiêng người về phía trước, nhắm cái quy đầu to lớn của mình vào âm đạo nhỏ bé của Hoa Anh Anh, dường như đang đói và nuốt, rồi dùng sức hạ eo xuống. 

Với một âm thanh "ròng rọc", quy đầu của anh đã thành công bóp chặt lỗ hở và nhét nó vào lỗ thịt vốn đã chật cứng một lần nữa. Sau đó hắn hạ eo xuống mạnh hơn, đột nhiên con cặc sưng vù đến đáng sợ của hắn lại được nhét vào phía dưới một cách trơn tru, san phẳng tất cả các lớp thịt trong lỗ thịt rồi đút vào phần trong cùng, bao gồm cả phần lớn túi bên dưới. 

Cuối cùng lại nhét nó vào trong con mèo nhỏ đang đói khát của con gái mình, Chu Chấn Đình lập tức cảm thấy vui đến nổi gân xanh trên cổ. 

Ông dùng đôi tay to lớn siết chặt cặp đùi thanh tú của con gái mình, bắt đầu di chuyển hông nhanh chóng và lắc lư vòng eo một cách điên cuồng. Con cặc to lớn, cứng như sắt và nóng bỏng trong háng anh một lần nữa nhanh chóng di chuyển ra vào vùng da thịt mềm mại đã được đụ đến mức hoàn hảo. 

Chu Chấn Đình không khỏi nhìn xuống và nhìn thấy con cặc màu tím đen của mình đang nhanh chóng ra vào trong âm hộ sưng tấy và vô cùng mỏng manh của con gái mình. Anh ấy thậm chí còn phấn khích hơn. 

Rốt cuộc, ánh sáng vào ban đêm không tốt bằng ban ngày. Bây giờ anh có thể nhìn thấy con cặc của mình ra vào trong âm hộ nhỏ của con gái mình rất rõ ràng, anh không khỏi lấy tinh trùng vừa bắn vào ra. Cảm giác này thực sự không thể diễn tả được. Nhìn thấy nơi hai người nối nhau nhanh chóng trở nên lầy lội và sủi bọt, Chu Chấn Đình càng hưng phấn hơn. 

Âm đạo của cô một lần nữa lại chứa đầy con cặc dày đến kinh ngạc của cha dượng. Hoa Anh Anh cuối cùng không còn trống rỗng và không thể chịu nổi nữa. Ham muốn tình dục đói khát của cô đã được thỏa mãn. Hoa Oánh Anh lại rơi vào trạng thái trước đó, nàng không khỏi vui mừng mà hét lên. 

Sợ tiếng kêu của con gái sẽ thu hút người khác, Chu Chấn Đình nhanh chóng ấn xuống cơ thể trắng như tuyết của con gái mình, dùng cái miệng to lớn của mình mút lấy đôi môi cực kỳ đỏ bừng và sưng tấy của con gái mình, dùng bàn tay to lớn nóng bỏng nhéo nhéo bộ ngực to trắng như tuyết đang run rẩy của con gái mình rồi nhào nặn chúng một cách âu yếm. 

Nhưng cái miệng phía trên bị chặn lại, cái miệng nhỏ đói khát ở phía dưới đang bị con gà trống đập điên cuồng không khỏi phát ra âm thanh mơ hồ và rõ ràng của nước “róc rách, róc rách”, cũng như tiếng “tát, tách” của sự va chạm nhanh chóng của da thịt. 

Tác dụng của loại thuốc này thật khủng khiếp. Làm tình với cô một hồi, Chu Chấn Đình nhịn không được nữa. Hơi thở của anh lại trở nên nặng nề, và các mạch máu lại nổi lên. Cuối cùng, ông cũng buông cái miệng sưng đỏ và sưng tấy của con gái mình ra, rút ​​chiếc lưỡi to của mình ra khỏi miệng con gái cô. 

Ông ta thèm khát dùng chiếc lưỡi bạc liếm chiếc cổ thanh tú của con gái mình, như thể con gái cô là một miếng bánh ngọt cực kỳ thơm ngon. Ông còn ôm bộ ngực lớn thanh tú của con gái mình, há miệng thật rộng nuốt lấy hai đầu vú đã bị hắn sưng tấy vô cùng rồi mút một cách mạnh mẽ. 

"Ồ, bố..."

Mặc dù cơ thể run rẩy dữ dội do tác động từ cha dượng, nhưng Hoa Anh Anh vẫn vô thức nâng phần thân trên của mình lên, đưa ngực vào khuôn miệng ấm áp của bố, yêu cầu bố mút núm vú của cô. 

Con cặc của bố đụ cô thật sâu và nhanh, khiến cô cảm thấy thật thoải mái. Miệng của bố mút núm vú của cô, điều này cũng khiến cô cảm thấy thật thoải mái. 

Hoa Oánh Oánh vui mừng đến không cầm được nước mắt. Cô không tự chủ được mà muốn hét lên. Bắp chân của cô không khỏi nảy lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con không nhịn được, bố ơi, ahhh, thoải mái quá, sâu và nhanh quá, ahhh, cặc của bố đã lọt vào tử cung Oanh Anh, ahhh, sâu và thoải mái quá, bố, ahhh..."

Cơ thể của cô, vốn đã bị thuốc biến đổi thành cực kỳ nhạy cảm, sẽ đạt cực khoái sau vài cú đụ. Ngay khi cô lên đỉnh, âm hộ của cô sẽ nuốt chửng con cặc một cách dữ dội hơn. Gần như thỏa mãn đến nỗi Chu Chấn Đình gần như mất trí lần nữa, biến thành một con chó đực động dục chỉ biết giao phối. 

Tất nhiên, bây giờ anh ấy cũng không khá hơn. 

Chu Chấn Đình ngẩng đầu, muốn lại chặn miệng con gái mình lại, nhưng Hoa Anh Anh không cho hắn cơ hội. Hoa Anh Anh không biết sức mạnh đến từ đâu, đột nhiên đẩy Chu Chấn Đình đang không kịp chuẩn bị xuống. Đột nhiên, tư thế của hai người thay đổi, trở thành một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên. 

Đột nhiên thay đổi tư thế, Hoa Oánh Oánh sửng sốt trong chốc lát, nhưng rất nhanh đã tìm được nhịp điệu của chính mình. Cô chỉ đơn giản đặt tay lên bộ ngực rắn chắc của cha dượng rồi nhanh chóng di chuyển cơ thể để nuốt con cặc của cha dượng. Cô ấy giống như một con chó cái bị mất kiểm soát trong cơn động dục. Cô chỉ muốn hút hết tinh dịch của cha dượng. 

Cô nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống và cố gắng hết sức để nuốt con cặc của cha dượng. Với động tác của cô, bộ ngực lớn của cô nhanh chóng nảy lên xuống trước mặt Chu Chấn Đình, khiến đôi mắt của Chu Chấn Đình đỏ hoe. 

Chu Chấn Đình đành phải nằm dưới con gái mình, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của con gái, nhanh chóng đẩy háng lên trên, tăng tốc và đụ cô một cách thô bạo theo nhịp điệu của cô. Bởi vì vị trí này, mỗi lần cặc của anh ta sẽ rút ra một chút trước khi đưa nó vào lại, và tốc độ của anh ta đột nhiên đạt đến cực độ. 

Hoa Anh Anh đã sớm bỏ cuộc. Cô đã lên đỉnh nhiều lần và xuất tinh vô số lần. Cô vui mừng đến nỗi đầu óc như bay bổng. Hơn nữa, cô ấy không đủ mạnh mẽ. Hoa Anh Anh lập tức đau lòng mà khóc: "Ba ba, mau xuất tinh đi..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, bố ơi, con không còn sức nữa rồi, con không thể làm được nữa, ahhhhhh, bố ơi, xuất nhanh đi, xuất tinh cho con nhanh lên, Yingying muốn tinh dịch của bố, ahhh, bố, Yingying thật sự không thể sống nổi, ahhhhhh, quá nhanh và quá sâu..."

Mặc dù cơ thể cô vẫn rất đói và khát, hét lên rằng chưa đủ và cô muốn nhiều hơn nữa nhưng Hoa Anh Anh biết rằng thể lực của cô đang thực sự cạn kiệt và cô rất muốn tinh dịch của cha mình. 

Cô đã quen với việc được bố xuất tinh, cô cảm thấy rất vui khi tinh dịch nóng hổi của ông xuất vào tử cung cô, nên bây giờ cô không khỏi khóc lóc van xin bố xuất tinh, cầu xin ông xuất hết tinh dịch của ông vào tử cung cô. 

Tất nhiên, Chu Chấn Đình không thể từ chối yêu cầu của con gái mình. Âm hộ của con gái ông mạnh đến nỗi ngay cả ông cũng không thể giữ được lâu, cặp túi phồng lên của ông đã co giật. 

Hoa Anh Anh còn chưa kịp khóc cầu xin hồi lâu, Chu Chấn Đình nhịn không được mở van tinh dịch, xuất tinh một cách thô bạo: “Ba, ra…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Cô lên đỉnh bởi tinh dịch đậm đặc của cha dượng. Nếu con gái riêng của bà không đủ, cỗ xe sẽ lắc lư...

"Ahhh..."

Hoa Anh Anh bị tinh dịch đặc và nóng của Chu Chấn Đình xuất tinh trực tiếp. Cô hét lên liên tục. Khuôn mặt và cơ thể cô đầy mồ hôi thơm, tóc ướt và dính vào khuôn mặt xinh đẹp. 

Chu Chấn Đình cảm thấy đau lòng nhưng không khỏi cảm thấy thỏa mãn. Anh ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Hoa Oánh Anh trong đôi bàn tay to lớn của mình và hôn cô. "Cha, Yingying, ngươi bị oan rồi."

Sau vài hơi thở xuất tinh, cuối cùng Chu Chấn Đình cũng xuất tinh xong. Mặc dù không muốn rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo cực kỳ chật hẹp của con gái mình, nhưng Chu Chấn Đình hít một hơi thật sâu rồi kiên nhẫn bế Hoa Anh Anh lên, dang rộng hai chân và lùi lại. 

Chỉ có một tiếng "bốp" vang lên rõ ràng, con cặc ướt át màu đen tím trong háng của ông cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm hộ nhỏ đã bị tàn phá của con gái ông. Sau đó, thứ tinh dịch màu trắng đặc mà anh vừa tiêm chảy ra ngoài như thể anh không tự chủ được. 

Nhưng cái lỗ của Hoa Anh Anh tốt quá. Mặc dù bị con cặc to kinh người của Chu Chấn Đình đụ, nhưng nó lại biến thành một cái lỗ thịt đáng sợ, tưởng chừng như không thể đóng lại được. Một lúc sau, nó vẫn tự đóng lại từ từ, như không muốn cho hết tinh dịch của cha cô ra ngoài. 

Nhìn thấy một màn như vậy, Chu Chấn Đình vô cùng đỏ mặt. 

Anh nhanh chóng mặc quần áo vào, quấn chặt con gái trong áo khoác, ôm cô như một đứa trẻ rồi lén lút chạy ra ngoài. 

Chu Chấn Đình đỗ xe ngựa trong rừng tre ở lối vào bên hông của Phủ công chúa. Phủ công chúa không gần phủ Trấn Quốc công, cô con gái nhỏ nhắn yếu đuối của ông không thể cưỡi ngựa về như ông, nên ông đặc biệt mang chiếc xe ngựa này đến đón con gái. 

Phía trước xe còn có một người đánh xe, là bạn tâm giao của Chu Chấn Đình. 

Chu Chấn Đình ôm con gái thật chặt, người đánh xe cũng không nhìn ra người phụ nữ trong lòng chủ nhân mình là ai, chỉ thấy chủ nhân nhảy lên xe. 

"Bố..."

Hoa Anh Anh gần như bị cha mình làm ngạt thở. Sau khi lên xe, cô nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo đang che trên người. 

Quần áo dính đầy mồ hôi và tinh dịch của cô, cũng như mật ong chảy ra từ âm hộ của cô. Mùi thực sự khó chịu. Dù vẫn còn choáng váng nhưng Hoa Oánh Oánh cũng không muốn bị che chắn. 

Chu Chấn Đình vội vàng cúi đầu xoa dịu cái miệng sưng tấy đỏ bừng của con gái: “Đừng sợ, bố sẽ đưa con về nhà ngay.”

Bởi vì thể lực không đủ, Hoa Anh Anh trầm mặc một lát, nhưng khi xe ngựa lắc lư khởi động, tác dụng của thuốc trong cơ thể Hoa Anh Anh dần dần bắt đầu dâng cao trở lại. Đột nhiên Hoa Anh Anh giãy dụa không chịu nổi trong vòng tay của Chu Chấn Đình, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô vẫn đang ngơ ngác kéo quần áo của cha dượng. 

Chu Chấn Đình sợ làm tổn thương Hoa Anh Anh, không dám động đậy. Một lúc sau, Hoa Anh Anh cởi quần áo của cô, để trần thân trên của cô. 

"Cha, ô ô, con lại cảm thấy khó chịu. Cha, con vẫn muốn..."

Hoa Anh Anh khóc, thè cái lưỡi nhỏ liếm liếm đôi môi mỏng của Chu Chấn Đình, mút xuống chiếc cổ gợi cảm và quả táo của anh, thậm chí còn tìm đến đầu vú chưa từng được chạm vào của anh mà mút thật mạnh. 

Ngay cả đối với một người đàn ông, việc mút núm vú cũng sẽ gây tử vong, chưa kể Chu Chấn Đình không có chút phản kháng nào với con gái mình. 

Chu Chấn Đình chặn một hồi, cuối cùng không ngăn được, quần của ông bị con gái kéo xuống. 

“Thực hành tạo nên sự hoàn hảo”, Hoa Anh Anh không chỉ cởi chiếc thắt lưng mà ban đầu ông không đeo mà còn định cởi quần của cha dượng, khiến cha dượng cô phải khỏa thân như mình. Chu Chấn Đình cố gắng hết sức ngăn cản, nhưng bà không thể ngăn được ham muốn được con gái mình khơi dậy. 

Đặc biệt là bàn tay nhỏ bé của Hoa Anh Anh một lần nữa nắm lấy con cặc to lớn màu tím đen của anh, có lúc đã trở nên vô cùng sưng tấy và nóng bỏng. 

"Bố..."

Dù có cố gắng thế nào cũng không cởi được quần của Chu Chấn Đình, Hoa Anh Anh cũng trở nên lo lắng. Cô khỏa thân quay người lại, đối mặt với Chu Chấn Đình rồi quỳ xuống xe ngựa. Cô dang rộng đùi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và lắc mông như một con chó cái đang động dục. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Yingying khó chịu quá, trong lòng Yingying trống rỗng quá, trống rỗng đến phát đau, bố ơi, nhanh nhét nó vào, nhét cặc của con vào, nếu bố không nhét nó vào, Yingying sẽ chết..."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Hoa Anh Anh mở âm hộ của Mei ra. Nhìn thấy tinh dịch đặc sệt bên trong chảy ra ngoài, Chu Chấn Đình nuốt nước bọt, cuối cùng không nhịn được quỳ xuống sau lưng con gái, đè lên tấm lưng mảnh khảnh của cô. 

"Cha thật sự sẽ chết vì ngươi..."

Nhiệt độ trong toa xe tăng lên nhanh chóng. Ngay cả trước khi con cặc của anh được đưa vào âm hộ nhỏ đang run rẩy và cám dỗ của con gái mình, Chu Chấn Đình đã đổ mồ hôi nóng hổi, ​​những giọt mồ hôi chảy xuống cơ ngực gợi cảm của anh. 

Chu Chấn Đình không đành lòng cởi chiếc quần ướt đẫm mồ hôi của mình ra, chẳng bao lâu sau, anh không còn khỏa thân như Hoa Anh Anh nữa. 

Chu Chấn Đình không khỏi có chút hưng phấn khi nghĩ tới nếu có người mở rèm ra, hắn sẽ nhìn thấy hai cha con mình trần truồng vướng vào xe ngựa. Tất nhiên, ông chắc chắn không muốn người khác nhìn thấy thân hình xinh đẹp của con gái mình. 

Bàn tay nóng bỏng của Chu Chấn Đình nắm lấy bộ ngực lớn đang run rẩy không kiểm soát của con gái mình và xoa bóp. Con cặc to lớn màu tím đen nhô cao trên háng một lần nữa lại tiến vào lỗ ướt của con gái một cách quen thuộc. 

"Đừng lo lắng, bố sẽ vào ngay."

Cái lưỡi to như lửa của Chu Chấn Đình khiêu khích liếm tấm lưng mịn màng của con gái mình, hút mồ hôi thơm ngát trên cơ thể cô. Cùng lúc đó, quy đầu khổng lồ của anh ta lại xuyên qua cái lỗ hơi hé mở. 

Chỉ có một tiếng "goo", con cặc dài và dày đến kinh ngạc của ông lại một lần nữa kéo căng âm đạo bị tàn phá của con gái mình đến cực hạn, kéo căng mép cho đến khi trong suốt, rồi dùng hết sức đẩy toàn bộ chiều dài vào bên trong. Chỉ trong chốc lát, quy đầu to lớn đáng kinh ngạc của anh lại chạm vào cổ tử cung đã khép kín. 

Cơ thể của họ lại được kết nối với nhau, hai cha con đều vui mừng đến mức không khỏi hét lên. 

Chu Chấn Đình dùng một tay to nắm lấy bóp bóp bộ ngực nhỏ nhắn của con gái, một tay to chạm vào bụng con gái, đồng thời cũng chạm vào con cặc của chính mình xuyên qua bụng con gái cô. Ông lập tức vô cùng hài lòng, tiếp tục dùng bàn tay to chạm vào âm vật ướt át của con gái mình. 

Sau đó, đôi bàn tay to bè thô ráp của ông nhéo vào âm vật của con gái và bắt đầu xoa bóp thật nhanh. Đồng thời, anh ta bắt đầu vung hông nhanh chóng, "Goojigkoji", bơm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ đáng thương của con gái mình. Ông xoa bóp con mèo cô đơn và ngứa ngáy trong âm hộ nhỏ, thỏa mãn dục vọng dâng trào và đói khát của con gái mình. 

Một lúc sau, Chu Chấn Đình bị con gái hút vào âm hộ đến mức cảm giác như linh hồn đã rời khỏi cơ thể. 

Hoa Anh Anh nhanh chóng vui mừng đến mức bật khóc, nước bọt chảy ra. Cô bám chặt vào cửa sổ đóng kín, cơ thể bị rung chuyển dữ dội bởi lực tác động của cha dượng, cỗ xe dường như càng rung chuyển dữ dội hơn. 

Tài xế không ngờ những người bên trong lại gặp rắc rối như thế này. Anh không khỏi có chút đỏ mặt, háng không khỏi phồng lên do chuyển động trong xe. Anh không nói nên lời, chỉ có thể khoanh chân nhanh chóng trở về nhà. 

Nhưng hai người ngồi trong xe lại hoàn toàn quên mất sự tồn tại của tài xế. 

"Bố ơi, ah, ah, ah, cảm giác thật tuyệt, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, bố..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Hai cha con khỏa thân, quan hệ tình dục bừa bãi trên xe ngựa khiến người qua đường xấu hổ.

Hoa Oánh Oánh không khỏi vui sướng lắc đầu nhỏ, khuôn mặt đỏ bừng vì sung sướng, hiển nhiên là hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. 

Nghe Hoa Anh Anh gào thét, cặc Chu Chấn Đình không khỏi càng sưng lên. Nghĩ rằng nếu chẳng may rèm xe bị kéo ra, người ta sẽ nhìn thấy hai cha con đang ân ái một cách hoang dã trên xe ngựa. Chu Chấn Đình vô cùng hưng phấn. Thỉnh thoảng, anh có thể nghe thấy những giọng nói bên ngoài xe ngựa. 

Tất nhiên, tôi cũng nghe thấy ai đó ở bên ngoài dường như đang mắng họ vì không biết xấu hổ mà lại làm chuyện như vậy trong xe ngựa. 

Cũng may Chu Chấn Đình cẩn thận, không ai biết cỗ xe này là của Trấn Quốc công. 

Chu Chấn Đình cũng không biết xấu hổ. Khi nghe thấy ai đó mắng họ ở bên ngoài, anh ấy càng phấn khích hơn. Ông cử động hông mạnh mẽ khiến con gái hét lên vì ngạc nhiên. Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn và gần như lần nào anh cũng có thể đưa cô lên đỉnh. 

Và mỗi khi con gái lên đỉnh, cặc của ông lại bị hút và cắn càng dữ dội hơn, điều này khiến Chu Chấn Đình sướng đến mức gần như muốn chết. 

Chu Chấn Đình nằm trên người Hoa Anh Anh theo kiểu doggy, nhanh chóng vung eo, thở hổn hển vì sung sướng. Hai cha con mất kiểm soát như thú rừng động dục, làm tình một cách cuồng nhiệt. Trong xe ngựa có thể nghe thấy âm thanh rõ ràng của tiếng gà trống và âm thanh cơ thể nam nữ va chạm vào nhau. 

"Ba..." Benji liền quỳ xuống Hoa Anh Anh đến mức đầu gối đau nhức, không khỏi kêu lên bất bình. Chu Chấn Đình lập tức quay người lại, ôm chéo chân con gái trong tư thế Quan Âm ngồi kiết già. Ông để hai chân con gái quấn quanh eo mình, giữ lấy vai con và lắc mạnh cơ thể con lên xuống. 

Anh cứ di chuyển lên trên, để con cặc đen tím của mình cọ nhanh vào phần thịt ngứa ngáy trong âm đạo của con gái, đụ nước mật của con gái bắn tung tóe, cô sung sướng đến quên cả bản thân mình. 

Xe ngựa đi được nửa đường, Chu Chấn Đình đè con gái xuống dưới, nhấc chân cô lên đặt lên vai anh, hai tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của con gái mà xoa bóp: “Ba lại sắp xuất tinh rồi, Anh Anh à, ba xuất tinh rồi…”

"Bố ơi, con cũng ở đây..."

Chu Chấn Đình xuất tinh lần nữa, đang định ôm con gái dịu dàng thì bị Hoa Anh Doanh lại đẩy Chu Chấn Đình xuống. Cô ngồi trên người Chu Chấn Đình, tiếp tục di chuyển cơ thể lên xuống, nuốt chửng con cặc đen dày đặc đã trở nên mềm mại của cha dượng. Lúc này, nơi nối bộ phận sinh dục của họ đã đầy bùn và sủi bọt trắng xóa. 

“Cha, còn chưa đủ, Doanh Anh còn muốn…”

Hứa Anh Oánh không ngừng khóc. Dù rất mệt nhưng cô vẫn không thể hài lòng. Cô áp sát vào người Chu Chấn Đình, ôm bộ ngực trắng nõn của mình trước cái miệng to của Chu Chấn Đình. 

Chu Chấn Đình tự nhiên sẽ không từ chối đồ ăn ngon được đưa tới miệng. Ông nóng lòng lè lưỡi, nhanh chóng liếm nhẹ đầu vú nhạy cảm và cứng rắn của con gái mình. Chiếc lưỡi bốc lửa của anh linh hoạt quấn quanh núm vú đỏ như quả mận. Đồng thời, anh nhanh chóng theo nhịp điệu của con gái bằng cách đẩy eo cô và tiếp tục đụ âm hộ nhỏ đầy mật ong của con gái cô. 

Con cặc đặc và cứng màu tím đen nhanh chóng bơm hết tinh dịch đặc vừa mới xuất ra. Trong phút chốc, nơi hai cơ thể nối ngón tay lại càng trở nên lầy lội. 

"Đừng hoảng sợ, bố sẽ giải độc cho Yingying và lấp đầy âm hộ nhỏ của con bé bằng tinh dịch của bố. Bố sẽ tiếp tục đụ Yingying, ahhh, chặt quá, cặc của bố sẽ bị lồn nhỏ của Yingying ăn mất..."

"Thật thoải mái, thật sảng khoái..."

"Bố vui đến phát điên lên, Yingying. Yingying của bố ăn cặc của bố thật mạnh. Ahhh, tử cung nhỏ của Yingying lại cắn vào quy đầu to của bố. Quy đầu to của bố sẽ vui đến mức mắt bố cũng vui lắm. Ôi, đừng lo, lát nữa bố sẽ xuất tinh cho con..."

“Cha muốn nuôi dưỡng cái bụng nhỏ của Anh Anh bằng tinh dịch đặc. Bố sẽ cho anh đầy tinh dịch đặc của anh cả đời…”

Trong xe ngựa, nam nữ khỏa thân nhanh chóng lăn tròn, lại thay đổi vị trí, trở thành nam trên, nữ dưới. Người đàn ông đang ôm một bên đùi trắng như tuyết của người phụ nữ, điên cuồng vung eo và hông. 

Ông cũng cúi đầu cẩn thận nhìn xuống để xem con cặc to lớn màu đen tím của mình nhanh chóng ra vào âm hộ đỏ mọng mỏng manh của con gái mình như thế nào. Nhìn thấy miếng thịt ngọt ngào trong âm hộ của con gái lần nào cũng dính vào con cặc to lớn của hắn, được con cặc to lớn hung dữ của hắn đưa ra rồi nhanh chóng đẩy vào, Chu Chấn Đình càng thêm hưng phấn. 

Cảm giác thật tuyệt, hôm nay vui hơn bao giờ hết. 

Hôm nay hắn sợ tinh dịch của mình thật sự sẽ bị con gái hút cạn. Nếu tiếp tục đụ cô, cặc anh sẽ đau, nhưng giờ anh không thể dừng lại như thể bị trúng thuốc kích thích. 

Chỉ cần con mèo nhỏ trước mặt cần cặc của anh, anh sẽ không dừng lại. Anh ta sẽ đụ cô một cách tuyệt vọng để giải độc cho con gái mình. 

Nhìn thấy nơi giao nhau với bộ phận sinh dục của họ đầy bọt trắng từ cặc của mình, trái tim Chu Chấn Đình càng thêm căng thẳng. Với tâm trạng như vậy, Chu Chấn Đình đã đụ con gái mình một cách thô bạo đến tận sân khác mà hắn đã bí mật dàn dựng. 

Cỗ xe rung chuyển hồi lâu cuối cùng cũng đến đích nhưng cỗ xe không thể ngừng rung chuyển. Người đánh xe thấy vậy cũng không dám ở lại lâu, vội vàng lặng lẽ rời đi. 

Một lúc sau, cỗ xe cuối cùng cũng yên tĩnh lại, hai cha con trần trụi trong xe cuối cùng cũng ôm nhau hét lên đạt đến cao trào lần nữa. 

Chu Chấn Đình đã xuất tinh bốn năm lần đặc lên con gái mình, nhưng tác dụng của thuốc đối với Hoa Anh Doanh quá mạnh. Làm nhiều lần như vậy, tác dụng của thuốc vẫn không giảm. Chu Chấn Đình không còn cách nào khác, đành mặc áo khoác vào, nhanh chóng nhảy ra khỏi xe ngựa với cặc vẫn còn cắm trong âm đạo của con gái mình. 

Lo lắng bị nhìn thấy, Chu Chấn Đình ôm con gái chạy vào sân. 

"A a a, cha..."

Hoa Anh Anh ôm cổ Chu Chấn Đình, liên tục hét lên. Cô vui mừng đến mức ngất đi nhưng lại bị hành động của Chu Chấn Đình làm cho choáng váng. 

Lúc này bọn họ đã đến lãnh địa của Chu Chấn Đình, trong sân đối diện đã không còn người nào khác. Chu Chấn Đình không còn lo lắng nữa. Anh ta ôm con gái mình và đụ cô ấy khi đi về phía sân nơi anh ta sống. Khi chuyển động của anh ta ngày càng lớn hơn, quần áo anh ta đang mặc cũng rơi xuống đất. 

Nếu có người ngoài rình mò, nhất định sẽ nhìn thấy cảnh tượng hai cha con khỏa thân làm tình giữa ban ngày trong sân. May mắn thay, sân đủ kín đáo và không có ai tò mò. 

Chu Chấn Đình không vội vàng trở về phòng, ôm con gái vừa đi vừa đụ cô. Hoa Oánh Anh hơi tỉnh lại, lập tức xấu hổ cùng sợ hãi vùi mặt vào trong ngực cha mình. 

Tuy nhiên, bố lại tệ đến mức nâng eo và hông lên một cách mạnh mẽ và nhanh chóng hơn, quy đầu to lớn của bố đẩy mạnh vào tử cung của cô. 

Hoa Anh Anh nhanh chóng cảm thấy dễ chịu đến mức cô không còn quan tâm đến việc họ khỏa thân và làm tình ngoài sân. 

Chu Chấn Đình ôm Hoa Oánh Anh đi vòng quanh sân một lúc lâu mới đến được phòng chính nơi hắn ở. Sau đó, anh đặt Hoa Oánh Oánh lên giường rồi đè cô lên. Cái miệng lớn của hắn chặn cái miệng nhỏ của Hoa Oánh Anh, dùng sức mút mạnh. Một đôi bàn tay nóng bỏng cũng nhanh chóng nhào nặn bộ ngực mềm mại và dính chặt của con gái. 

Hoa Oánh Oánh đang ngơ ngác, rốt cuộc nhớ tới cái gì, bỗng nhiên hoảng sợ: "Mẹ, mẹ..."

Chu Chấn Đình không muốn Hoa Anh Anh phân tâm, liền đẩy eo và hông của anh mạnh hơn, cặc nhanh chóng đập vào trong âm hộ: "Đừng lo lắng, anh trai của em đã đi cứu mẹ em rồi, Yingying không sao đâu, chuyên tâm đụ con mèo nhỏ của em cho bố, bố vẫn đang giải độc cho em..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Đưa mẹ kế trốn vào phòng ngủ của đại công chúa, con riêng nói không

Ngay khi giấu con gái trong phòng, dấu vết của Hoa Vạn Nhu đã bị người của Phủ công chúa phát hiện. Hoa Vạn Nhu sợ hãi đến mức chỉ có thể hoảng sợ dẫn người rời đi, ngăn cản người của phủ công chúa tìm thấy con gái mình. Nếu con gái của nàng bị người của phủ công chúa tìm thấy, sự trong sạch của nàng sẽ bị hủy hoại. 

Nghĩ đến đây, Hoa Vạn Nhu bật khóc và lập tức hối hận vì đã gả cho Trấn vương. Nếu như cô không gả cho Trấn Công, hai mẹ con bọn họ đã không phải gánh chịu âm mưu lớn như vậy. 

Nhưng khi Hoa Vạn Nhu đang vội vã đi vòng quanh trong phủ công chúa, đột nhiên, một bàn tay to khỏe mạnh nắm lấy cổ tay trắng như tuyết của Hoa Vạn Nhu, kéo Hoa Vạn Nhu vào một căn phòng. 

Hoa Vạn Nhu hoảng sợ quay đầu lại, phát hiện người kéo mình là một người đàn ông đeo mặt nạ mặc quần áo ngủ. 

Nhìn thân hình cường tráng, cao lớn và vạm vỡ của người đàn ông, sắc mặt Hoa Vạn Nhu tái nhợt vì sợ hãi, tưởng rằng mạng sống của mình đang bị đe dọa, nhưng người đàn ông đột nhiên kéo chiếc khăn đen xuống và nói: “Mẹ, là con đây.”

Hoa Vạn Nhu nước mắt đột nhiên ngừng rơi, nàng vui mừng sáng ngời: "Ngươi tới cứu chúng ta?"

Chu Văn Dao gật đầu: “Bố đã cứu được em gái tôi.”

Sau khi hai cha con lẻn vào nhà công chúa, họ đã tìm thấy hai mẹ con. Họ tình cờ nhìn thấy Hoa Vạn Nhu đang giấu Hoa Anh Anh, Hoa Vạn Nhu hoảng sợ bỏ chạy. 

Chu Văn Dao vốn đang bối rối không biết nên làm gì nếu cha anh nhờ anh cứu em gái mình, nhưng cha anh lại chạy về phía em gái mình mà không nói một lời, khiến Chu Văn Dao bị sốc. 

Cũng chính vì vậy mà Chu Văn Dao tụt lại phía sau một bước, đuổi theo Hoa Vạn Nhu. 

Mặc dù không nhìn thấy cảnh cha cứu em gái mình, nhưng Chu Văn Dao biết năng lực của cha mình nên trả lời như vậy, khiến lòng Vạn Nhu yên tâm. 

Quả nhiên, Hoa Vạn Nhu vừa nghe tin con gái mình đã được chồng cứu, liền thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng vào lúc này, trong phòng đột nhiên truyền đến tiếng rên rỉ của một người phụ nữ và hơi thở nặng nề của một người đàn ông. Hoa Vạn Nhu đột nhiên lại căng thẳng, nhưng Chu Văn Nhu lại không hề hoảng sợ. Anh thì thầm rồi trầm ngâm đặt đôi môi mỏng lên dái tai trắng như tuyết của mẹ, phả hơi thở ấm áp vào tai mẹ. 

“Đây là phòng ngủ của công chúa lớn nhất.”

Hoa Vạn Nhu trợn tròn hai mắt sợ hãi, nhưng Chu Văn Dao lại đưa bàn tay to che miệng mẹ mình, dẫn bà nhìn qua màn hình. Chắc chắn, anh nhìn thấy vài bóng người màu trắng trên giường. Đó là công chúa lớn nhất và một số khuôn mặt vui vẻ. 

Ngoài ra còn có một lư hương đặt trên bàn trước giường. Khói từ lư hương từ từ bốc lên, tỏa ra mùi thơm kích thích dục vọng. 

"Nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất, ở đây sẽ không có người tìm được."

Hoa Vạn Nhu khó có thể nghe được con riêng của mình đang nói gì, hai má đỏ bừng, vô cùng thanh tú. 

Cô đã bị thuốc kích thích tấn công và cô có thể chống cự cho đến bây giờ hoàn toàn vì trước đây cô đã từng sử dụng thuốc này và có một sự kiên nhẫn nhất định. Tuy nhiên, sức chịu đựng của cô đã đến giới hạn, hóa ra trong phòng có thuốc kích thích tình dục. 

Dược tính mà cô đã trấn áp đột nhiên dâng cao, tác dụng của thuốc thậm chí còn tăng gấp đôi. 

Hoa Vạn Nhu đầu óc vô thức trở nên hỗn loạn, toàn thân nóng bừng. Cô muốn cởi hết quần áo trên người. Cô nhìn đứa con riêng của mình với đôi mắt mơ hồ. Mặc dù cô biết người đàn ông trước mặt là con riêng của mình nhưng anh ta cũng là một người đàn ông. 

Hiện tại cô đang rất cần một người đàn ông. 

Lý trí bảo Hoa Vạn Nhu không được làm như vậy, không được chạm vào người đàn ông này, nhưng thuốc kích dục thật sự khiến cô đau khổ đến mức không thể khống chế được bản năng của cơ thể mình. 

Cô cảm thấy trống rỗng, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi và chảy ra mật, khiến đùi cô ướt đẫm. 

"Ồ, bạn không thể..."

Hoa Vạn Nhu trong lòng giãy giụa kịch liệt, nhưng cô vẫn không nhịn được lao vào vòng tay rộng lượng của con riêng, ngửi được mùi hương của người đàn ông trên người con riêng của mình. Mùi hương này sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Đôi mắt xinh đẹp của Hoa Vạn rưng rưng, buồn bã nói: "Ôn Dao, anh, xin hãy nhanh chóng rời đi..."

Vừa nói đuổi người đi, Hoa Vạn Nhu vừa túm lấy quần áo của Chu Văn Dao, tùy tiện sờ soạng xung quanh anh ta. 

Hoa Vạn Nhu trong lòng mơ hồ, không nhìn thấy lẽ ra phải kinh ngạc Chu Văn Nhu đang cúi đầu cười nhìn nàng, khóe miệng nhếch lên như cáo. 

Đôi tay to lớn của anh vẫn giữ chặt vòng eo thon gọn của mẹ kế, để bà muốn làm gì với anh, xé toạc quần áo của anh, dùng đôi tay nhỏ bé ngẫu nhiên sờ soạng cơ bụng săn chắc của anh. 

Chu Văn Dao cố gắng hết sức chịu đựng, hỏi: “Mẹ, mẹ còn biết con là ai không?”

"Ôn, Ôn Dao?"

Hoa Vạn Nhu sửng sốt. Cô đỏ bừng nghiêng người, thè cái lưỡi nhỏ ra liếm cơ ngực của Chu Văn Dao. Một lúc sau, chiếc lưỡi nhỏ xíu của cô tìm đến núm vú của con riêng và liếm chúng, mút chúng như thể đang bú sữa. 

Đột nhiên, toàn thân Chu Văn Dao run rẩy, không thể kiềm chế được. 

Anh ấy muốn nó quá tệ. 

Chu Văn Dao biết đại công chúa có quan hệ tình cảm với Miên Thủ, đồng thời cũng biết trong phòng có hương thuốc kích dục. Anh ấy đã được huấn luyện đặc biệt. Thuốc kích dục đối với anh không có tác dụng nhưng lại rất có tác dụng với mẹ kế nên anh cố tình đưa mẹ kế vào. 

Bởi vì anh muốn công khai nhét cặc của mình vào âm hộ ướt át và chật hẹp của mẹ kế, anh gần như phát điên. 

Chỉ bằng cách sử dụng phương pháp này một cách hèn hạ và trơ trẽn, anh mới có thể khiến mẹ kế chủ động mở rộng chân cho anh, dang rộng âm hộ của cô và cầu xin cặc anh đưa vào và đụ cô thật mạnh. 

Cho nên mặc dù dương vật ở háng đã sưng tấy đến cực hạn, Chu Văn Dao vẫn chỉ ôm mẹ kế không nhúc nhích. Anh muốn nhìn thấy cô cầu xin anh làm tình với cô. 

Nhưng anh thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Mẹ kế thật tuyệt vời. 

"Thật xin lỗi, ô ô, mẹ biết có chuyện không ổn, nhưng mẹ lại không nhịn được..."

Hoa Vạn Nhu hoàn toàn không biết ý đồ xấu xa của con riêng, vừa xin lỗi con riêng vừa mút núm vú của nó. 

Bàn tay nhỏ bé của cô đưa hết xuống và chạm vào con cặc căng phồng của con riêng qua đũng quần của nó và chạm vào nó một cách háo hức. 

Bà tưởng rằng con riêng của mình cũng bị ảnh hưởng bởi thuốc nên vẫn đang đáng thương xin lỗi, nhưng bà không biết rằng mắt con riêng đã bốc lửa rồi, chẳng khác nào uống thuốc bắc mà không dùng thuốc. 

Cuối cùng, quần của Chu Văn Dao bị Hoa Vạn Nhu cởi ra, treo trên mắt cá chân anh. Lúc này, Chu Văn Dao gần như khỏa thân xuất hiện trước mặt Hoa Vạn Nhu. 

Hoa Vạn Nhu tuy rằng đầu óc không tỉnh táo, nhưng ánh mắt của nàng lại rất trong sáng. Khi nhìn thấy thân hình trần trụi của con riêng, đặc biệt là con cặc to lớn màu đỏ tím đứng cao dưới lớp lông mu dày đen của nó, cô đói đến mức không khỏi nuốt nước bọt. Cô nóng lòng muốn quỳ xuống và đưa quy đầu của con riêng vào miệng. 

Không ngờ Chu Văn Dao lại bị sốc vì mẹ kế lại ăn thịt cặc của chính mình. 

Hoa Vạn Nhu không thể hiểu được tâm trạng của con riêng nên cô dùng hết sức nuốt con cặc của con riêng. 

Con gà trống dày kinh khủng và nổi đầy những đường gân dữ tợn. Nóng nực và bỏng rát nhưng Hoa Vạn Nhu đã chộp lấy con cặc căng cứng và sưng tấy mà dùng sức, chiếc lưỡi nhỏ nhắn liếm và mút lấy quy đầu to lớn. 

Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô không ngừng thọc vào đôi mắt hé mở của chú ngựa đang hưng phấn, liều lĩnh hút lấy tinh dịch tràn ra bên trong. Mặt cô đỏ bừng và đầy vẻ say mê, như thể cô đang uống một loại ngọc lỏng nào đó. 

Chu Văn Dao nhịn không được nữa, bắt đầu thở dốc. Anh không khỏi dùng bàn tay to lớn ấn vào sau đầu mẹ kế, bắt đầu di chuyển hông thật nhanh. 

Nhìn thấy dương vật của mình được bơm mạnh qua đôi môi đỏ mọng của mẹ kế, rõ ràng là đang lợi dụng ưu thế lớn như vậy, eo và hông của hắn di chuyển cực kỳ điên cuồng, nhưng vì trong miệng vẫn còn mùi hôi, nên hắn không biết xấu hổ nói: "Mẹ, không, không, con là Ôn Dao, con riêng của mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 chủ động khoe âm hộ ướt át, cầu xin con riêng cho vào

Thật thoải mái và sảng khoái khi được ăn con cặc của anh ấy. Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên mẹ kế ăn cặc của hắn, nhưng Chu Văn Dao vẫn cảm thấy hắn chưa bao giờ cảm thấy ngon như lần này. 

Vì lần này mẹ kế biết bà đang ăn con cặc của anh. 

Nghĩ tới đây, Chu Văn Dao đặc biệt hưng phấn. 

Và khi anh hưng phấn, con cặc được anh bơm nhanh vào cái miệng đỏ mọng của mẹ kế lại càng sưng tấy và dày đặc hơn. 

"Ừm..." Hoa Vạn Nhu không nhịn được nữa. Con cặc của con riêng dày đến mức cô không thể ngậm được trong miệng. 

“Mẹ, à, à, không được, mẹ không được ăn cặc của con trai mẹ, đừng ăn nữa…”

Chu Văn Dao hơi nheo lại đôi mắt rực lửa, miễn cưỡng chớp mắt nhìn mẹ kế đang quỳ dưới đất ăn cặc của mình, nhìn bà nói không. 

Nhưng thân thể của hắn rất lương thiện, eo và hông lắc lư dữ dội, quy đầu đập mạnh vào cổ họng mẹ kế. 

Chu Văn Dao vô cùng hài lòng khi nhìn thấy mẹ kế với thái dương lộn xộn, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ đang cố gắng há cái miệng đỏ mọng để nuốt cặc của hắn. 

Có lẽ vì đang là ban ngày nên họ có thể nhìn rõ nhau, hoặc có thể vì đây là nơi nguy hiểm, bị mẹ kế ăn thịt cặc của mình ở nơi này quá phấn khích. Chu Văn Dao cảm thấy dễ chịu hơn bình thường, dương vật của anh thậm chí còn khoái cảm hơn bình thường. 

Như bị trúng thuốc kích dục, trong mắt Chu Văn Dao tràn ngập dục vọng cuồng nộ: "Quá đáng rồi. Mẹ nó lại ăn cặc của con trai mình. Phù, mẹ thật sự biết mình đang làm gì sao?"

“Con cặc của con trai to quá, cái miệng nhỏ của mẹ sẽ vỡ phải không?”

Có lẽ anh sinh ra đã là một kẻ xấu. Anh biết mẹ kế vì bị thuốc kích thích nên không kiềm chế được bản thân, nhưng anh vẫn không nhịn được mà trêu chọc bà. Hơn nữa, cái miệng nhỏ nhắn của anh dường như có khả năng ăn cặc của anh nhiều hơn bình thường. Cảm giác con cặc của anh trượt vào ra khỏi cái miệng nhỏ ấm áp và chặt chẽ của cô thật tuyệt vời. 

Miệng nhỏ của mẹ mềm quá, a, nhịn không được nữa, sướng quá, nó muốn xuất tinh. 

Chu Văn Dao thở hổn hển, kiềm chế rút dương vật ra khỏi cái miệng hơi đỏ sưng tấy của mẹ kế. 

Mặc dù anh rất muốn xuất tinh vào cái miệng nhỏ màu đỏ đó, để tinh dịch của anh tràn khắp khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ kế xinh đẹp của cô, buộc bà phải nuốt hết tinh dịch trắng đặc mà anh xuất ra, nhưng Chu Văn Dao không thể làm được. Tinh dịch của anh ấy không thể bị lãng phí ra ngoài được. 

Anh ta muốn xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung đĩ điếm của mẹ kế để bà mang thai đứa con của anh ta. Bằng cách này, họ sẽ có tương lai và anh sẽ không bị mẹ kế ghét bỏ và bỏ rơi. 

Đứa trẻ chưa ra đời chính là một trong những con bài mặc cả để anh có được mẹ kế. 

Cho nên mặc dù không nhịn được nữa muốn xuất tinh, Chu Văn Dao vẫn dùng sức rút dương vật ra, nhịn xuống ham muốn xuất tinh. 

Nhưng khi Chu Văn Dao rút ra như vậy, Hoa Vạn Nhu vốn đang đói khát lại cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô há to cái miệng đỏ mọng, thở hổn hển rồi lao về phía Chu Văn Dao. Chu Văn Dao không hề trốn tránh, lợi dụng tình thế ôm lấy thân thể mảnh khảnh của mẹ kế vào trong lòng.

Anh nâng cằm mẹ kế lên, đưa đôi môi mỏng đến gần cái miệng đỏ mọng của bà, thè chiếc lưỡi rực lửa không ngừng liếm vào miệng mẹ kế. Anh ta thọc vào miệng mẹ kế như làm tình rồi nhanh chóng rút ra: “Mẹ, con không thể tiếp tục nữa. Con không thể làm gì xúc phạm cha con…”

Vừa nói, hắn vừa ác ý kéo thắt lưng của mẹ kế, kéo nhẹ, liền nới lỏng thắt lưng của mẹ kế. 

Hoa Vạn Nhu không chú ý tới động tác nhỏ của Chu Văn Dao. Cô đã cảm thấy nóng toàn thân vì tác dụng mạnh của thuốc. Cô ấy đang quấy rầy Chu Văn Dao và kéo quần áo của cô ấy. Cô nhanh chóng cởi quần áo ra và cọ xát với Chu Văn Dao qua dây nịt bụng. 

“A, ta cảm thấy khó chịu quá, trống rỗng quá…” Hoa Vạn Nhu nhịn không được cọ sát vào Chu Văn Dao, nhưng cô lại không tìm được cách nào thỏa mãn hắn. 

Bàn tay nóng bỏng của Chu Văn Dao lặng lẽ đi vòng qua sau lưng Hoa Vạn Nhu, kéo dây buộc bụng của cô ra, không ngừng đi lại bóp nắn làn da trên lưng cô. 

Hoa Vạn Nhu phát hiện mình đã cởi bỏ thêm một lớp quần áo, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng cô vẫn không thể hài lòng. Cô không khỏi khóc lóc van xin: “Ôi, không, tôi muốn một cái cặc, Ôn Dao, mẹ em khó chịu quá, đưa cặc của anh cho mẹ em đi. Không có cặc của đàn ông, mẹ em sẽ chết mất…”

"Không..." Chu Văn Dao nói ra lời từ chối, lại đè người mẹ kế xinh đẹp của mình xuống bàn trang điểm bên cạnh. Anh dùng đôi bàn tay to lớn của mình vuốt ve bộ ngực to trắng ngần và thanh tú của mẹ. Anh ta còn mô phỏng giao hợp bằng lưỡi của mình và bơm nó vào và ra khỏi cái miệng xinh đẹp của mẹ kế. Cuối cùng, anh quấn lấy lưỡi của mẹ kế, mút và quấn lấy bà. 

Hoa Vạn Nhu vốn đã bị thuốc kích dục ảnh hưởng, lại bị Chu Văn Dao trêu chọc như vậy. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô nhanh chóng chủ động dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình quấn lấy chiếc lưỡi lớn của Chu Văn Dao: “Ôn Dao, ô ô, núm vú, giúp mẹ chơi với núm vú, núm vú của mẹ đau quá…”

Chu Văn Dao không nói gì, chỉ ngoan ngoãn nhéo núm vú của mẹ kế bắt đầu xoa bóp. Chẳng bao lâu, núm vú nhạy cảm trở nên đỏ, sưng tấy và cứng lại. Bàn tay to lớn của anh lập tức nhào nặn ngực mẹ kế mạnh hơn, giống như đang nhào bột không thể bỏ xuống. 

Anh còn rút lưỡi ra khỏi miệng mẹ kế, há miệng thật rộng rồi liếm hết xuống, mút lấy làn da trắng như tuyết của mẹ kế. Sau khi đến nơi, cậu dùng đôi tay to lớn đẩy ngực mẹ kế vào giữa, há miệng thật rộng, nuốt hai đầu vú của mẹ vào miệng, mút một cách điên cuồng. 

"A a..." Hoa Vạn Nhu lập tức vui sướng hét lên. Cô ôm đầu con riêng và duỗi thẳng lưng, khiến con riêng ăn núm vú của cô mạnh hơn. 

Nhưng đồng thời, cô vẫn rất không hài lòng, vì con riêng của cô cứ liếm mút núm vú của cô, mật ong trong âm hộ của cô chảy mạnh hơn khiến quần lót của cô ướt đẫm. 

Hơn nữa, phần thịt trong âm hộ của cô đang co giật vì cô đơn và trống rỗng, thậm chí còn có chút đau nhức. 

"Ôi, Ôn Dao, mẹ muốn cặc của con, mẹ làm ơn..."

Vừa nói, Hoa Vạn Nhu vừa mò mẫm cởi quần, nhấc một chân trắng như tuyết treo lên eo Chu Văn Dao, chủ động để lộ ra âm đạo ẩm ướt của cô. 

Chu Văn Dao chỉ nhìn một cái liền nhịn không được. Anh nhanh chóng đặt bộ ngực lớn của mẹ kế xuống và liếm dọc chiếc lưỡi ướt và nóng của mình. Anh ta thọc vào rốn của mẹ kế một lúc rồi nóng lòng muốn liếm đáy. 

Anh vừa dùng sức, hai chân của mẹ kế treo trên vai anh, sau đó chiếc lưỡi to ướt át của anh mạnh mẽ cọ vào liếm vào âm vật phủ đầy mật ong của mẹ kế, mút mạnh như thể mẹ kế đang hôn, khiến âm vật của mẹ kế nhanh chóng đỏ bừng, sưng tấy và phồng lên. 

Đồng thời, nó còn làm cho cái lỗ nhỏ đóng mở vặn xoắn lại phun ra nhiều mật hơn. 

"A a a, Ôn Dao, haa a a, thật thoải mái. Ôn Dao lưỡi liếm, liếm âm vật của mẹ ta. Bị Ôn Dao liếm thật thoải mái..."

"Ôn Dao, a a a, nhanh lên, giúp mẹ liếm cái âm hộ phía dưới đi, ô ô, âm hộ của mẹ thật trống trải khó chịu, a a a Ôn Dao..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Ác ý quyến rũ mẹ kế, gà trống cuối cùng bị nhét vào lỗ hoa đập điên cuồng, con riêng...

Dù đã hôn mê nhưng Hoa Vạn Nhu cũng mơ hồ biết mình đang vướng vào ai. 

Chính vì cô vẫn còn mơ hồ nhớ được người lè lưỡi liếm âm vật của cô chính là con riêng của cô nên Hoa Vạn Nhu đặc biệt hưng phấn. Ngoài ra, cơ thể cô sau khi bị đánh thuốc mê rất nhạy cảm, gần như dễ dàng đạt cực khoái bởi chiếc lưỡi ướt và nóng của con riêng. 

Nhưng vẫn chưa đủ. 

Cơ thể cô quá kích thích vì ma túy đến nỗi nó không đủ để thỏa mãn cô. 

Hoa Vạn Nhu ngón tay run rẩy, nàng chủ động mở ra cái lỗ hoa quyến rũ đang chảy không ngừng nghỉ của mình: “Ôi, đừng liếm âm vật của mẹ nữa, làm ơn Ôn Dao, dù là lưỡi hay ngón tay của con, hãy mau vào đi, mẹ thấy trong lòng khó chịu quá, mẹ thấy khó chịu trong lòng quá, làm ơn…”

Đầu lưỡi của Chu Văn Dao vẫn đang liếm mật trên âm vật của mình. Khi anh nhìn thấy mẹ mình chủ động mở lỗ hoa và cầu xin anh nhét vào, con cặc dưới háng Chu Văn Dao càng sưng tấy và đau đớn, ham muốn xuất tinh của anh càng mãnh liệt hơn. 

Anh ta ngoan ngoãn liếm lưỡi và nhanh chóng chạm tới cái lỗ. Sau đó, anh ta liếm nước mật ong chảy ra từ lỗ của mẹ kế với tiếng "Uh-huh". Khi liếm xong, anh ta giả vờ lưỡng lự và đưa lưỡi vào lỗ. 

Bởi vì có thuốc nên lỗ huyệt của Hoa Vạn Nhu cực kỳ nhạy cảm. Tuy rằng rất chật hẹp, nhưng vẫn dễ dàng bị Chu Văn Dao đầu lưỡi nhét vào. 

Lưỡi vừa lọt vào lỗ hoa, Chu Văn Dao cảm thấy mật ong chảy vào bên trong càng thêm hỗn loạn, nhục dục bên trong thèm khát chen chúc vào đầu lưỡi của hắn, giống như vô số cái miệng nhỏ mềm mại hút lấy đầu lưỡi của hắn, kéo lưỡi hắn tiến thêm một bước, đưa vào trong. 

Mặc dù là lưỡi của anh đưa vào âm hộ của cô chứ không phải cặc của anh, nhưng Chu Văn Dao vẫn hưng phấn đến mức đôi mắt hơi mở ra, tràn ngập tinh dịch. 

Chu Văn Dao dùng đôi tay to lớn ôm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ kế, dùng mạnh chiếc lưỡi nóng hổi và ươn ướt của mình đẩy vào. Sau khi đạt đến giới hạn, anh nhanh chóng rút ra, rồi lại khoan vào, nhanh chóng bơm vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ kế, khiến lỗ hoa run lên vì sung sướng, anh phun mật ra. 

Chu Văn Dao tự nhiên không chịu buông ra một chút nào, nuốt hết vào trong cổ họng. 

"Ahhh..."

Hoa Vạn Nhu nhanh chóng bị Chu Văn Dao cái lưỡi linh hoạt của nàng đụ đến cực khoái, thân thể co giật, âm đạo phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, vô tình phun vào trong miệng Chu Văn Dao vốn đã chuẩn bị sẵn. 

Nhưng dù đã mấy lần đạt đến cao trào nhưng Hoa Vạn Nhu vẫn không thể thỏa mãn. 

Vì sâu thẳm nó vẫn trống rỗng. 

Hoa Vạn Nhu vừa vui vừa không hài lòng mà túm lấy tóc Chu Văn Dao: "Ưuuu, chưa đủ, Ôn Dao, lưỡi của con không tốt, con còn cần một con cặc, Ôn Dao, mẹ, con nhanh đưa cặc của mẹ vào đi, ô ô, con muốn nhét vào phần trong cùng, vào trong bụng mẹ, nó vẫn trống rỗng, khó chịu và ngứa ngáy..."

Chu Văn Dao ngẩng đầu lên. Lúc này, quần áo của mẹ kế đã mở ra, treo trên cổ tay bà. Chiếc đai bụng của cô ấy đã biến mất. Cô gần như khỏa thân, nhưng anh gần như khỏa thân. 

Chu Văn Dao vô cùng hưng phấn khi cho rằng hai mẹ con thực chất đang quan hệ tình dục trong phòng ngủ của đại công chúa qua một tấm bình phong trong suốt. 

Đặc biệt, trưởng công chúa cũng có quan hệ tình dục với Mianshou, nhưng vì nghiện ham muốn xác thịt nên cô không thể nhận ra sự tồn tại của hai người dù họ có hét to đến thế nào. 

Nhìn thấy mẹ kế tóc rối bù, mặt đỏ bừng, nước mắt dang rộng hai chân, mở âm hộ khóc đòi con cặc của mình, trái tim Chu Văn Dao càng thêm căng thẳng.

Anh đứng dậy, con cặc dưới háng vẫn giơ cao, ấn vào cơ bụng để phun ra tinh dịch: “Nhưng mẹ ơi, con trai muốn xuất tinh. Nếu đưa vào, con sẽ xuất tinh vào trong và vào trong bụng mẹ…”

Hoa Vạn Nhu bị dục vọng cuồng nộ hành hạ đến chết. Cô không chú ý đến lời Chu Văn Dao nói. Cô vẫn mở cái âm hộ đói khát của mình ra cầu xin: “Ôi, nó có vào cũng không sao đâu. Ôn Dao, vào nhanh, nhét cặc của em vào trong âm hộ của mẹ, âm hộ của mẹ sẽ khó chịu lắm…”

“Không, nhỡ mẹ có thai thì sao?”

Chu Văn Dao không khỏi bật cười. Anh dang rộng đôi chân của mẹ kế bằng đôi bàn tay to lớn của mình, áp quy đầu nóng bỏng của mình vào khe hở hơi đóng mở của lỗ Meihong. Vừa chạm vào cái lỗ, cái lỗ háu đói mở ra và đóng lại mạnh hơn, như thể anh ta nóng lòng muốn ăn con cặc của mình. 

Mà Hoa Vạn Nhu lại cảm giác được Chu Văn Dao quy đầu đang áp vào cái lỗ, nàng không nhịn được vặn vẹo eo giãy dụa: "Uuwu, nhanh lên, đi vào đi, nếu không vào, mẹ sẽ chết..."

Chu Văn Dao thở hổn hển: "Không, không, con trai của ta không vào được, con trai ta thật muốn xuất tinh..."

Khi nói, anh hơi nghiêng người về phía trước và đẩy quy đầu vào trong. 

Cái hố đói đón chào quy đầu của Chu Văn Dao, mặc dù nó to đến đáng sợ, nhưng chẳng bao lâu sau, với một tiếng “goo”, quy đầu của hắn dùng sức ép vào trong lỗ, kéo cái hố đỏ thành một vòng tròn lớn đến mức đáng sợ, đến nỗi lớp da ở rìa trở nên trong suốt. 

“Mẹ không muốn, con không thể…”

Chu Văn Dao vẫn đang nói không biết xấu hổ, nhưng hắn dùng eo và hông đẩy mạnh hơn. Chẳng bao lâu, con cặc dài và dày màu đỏ tím của anh ta ép ra các lớp thịt bên trong, dùng tư thế mạnh mẽ nhét nó vào phần trong cùng một cách trơn tru. Quy đầu cứng cũng đập mạnh vào thành tử cung. 

Con cặc cuối cùng đã xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Chu Văn Dao lập tức vui sướng run lên, suýt chút nữa gầm lên. 

Hoa Vạn Nhu không khỏi vui sướng mà hét lên. 

Con cặc của con riêng cuối cùng cũng được đưa vào, và quy đầu chạm vào thành tử cung của cô. Nó thực sự rất dày và dài, khiến cô hoàn toàn hài lòng, cô không còn trống rỗng và khó chịu nữa. 

Chu Văn Dao không hề đứng yên, dùng bàn tay to lớn nhéo nhẹ chiếc eo mềm mại của mẹ kế, duỗi thẳng eo và hông. Ngay từ đầu anh đã bắt đầu đẩy vào âm đạo càng nhanh càng tốt. 

Quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của anh lần nào cũng đập mạnh vào thành tử cung của mẹ kế, cố gắng đánh bật tử cung của mẹ kế ra. 

Hoa Vạn Nhu có ham muốn tình dục mãnh liệt, lần này cô được tặng một loại thuốc kích thích tình dục kép cực mạnh. Những động tác bạo lực của Chu Văn Dao không những không khiến cô choáng ngợp mà còn sớm khiến cô bật khóc. Cô không thể ngậm miệng lại mà chỉ có thể la hét rên rỉ không ngừng, thậm chí còn chảy nước dãi.

"Ôn Dao a a, nhanh quá, sâu quá a a..."

“Không, không được, Ôn Dao, a a, quy đầu sắp xuyên qua tử cung của mẹ rồi, a a, sắp đưa vào tử cung rồi, dài quá, Ôn Dao a a, thoải mái quá, ngon quá, ôi, Ôn Dao a a…”

Chu Văn Dao được khích lệ, trong chốc lát, eo và hông của anh càng lắc lư dữ dội hơn, con cặc màu đỏ tím hung hãn bơm và đụ mạnh hơn trong âm đạo. Hoa Vạn Nhu càng hét to hơn, cơ thể cô run lên vì sung sướng, mật ong trong âm đạo cũng chảy ra dữ dội hơn. 

Khi Chu Văn Dao nỗ lực làm việc, cửa tử cung đang đóng chặt cuối cùng cũng bị lực mạnh bạo lực của anh đẩy ra, quy đầu lập tức háo hức ép vào trong cửa tử cung. 

Sau đó, dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt mà anh kìm nén bấy lâu nay phun mạnh vào tử cung. 

Hoa Vạn Nhu lập tức bị Chu Văn Dao tinh dịch nóng bỏng lên đến cao trào, nhưng cùng lúc đó, cô đột nhiên cảm thấy điều này có chút quen thuộc --


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Con ngựa bất ngờ bị ngã. Mẹ kế ôm con riêng vào lòng nhưng lại bị con riêng đánh thành từng mảnh.

Hoa Vạn Nhu ngơ ngác, càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn. 

Cô ấy là một người phụ nữ đã kết hôn lần thứ hai. Con gà phía trước mỏng và ngắn, nhưng con gà phía sau dày và dài. Khi cô ấy đẩy mạnh, cô ấy thậm chí có thể nhét quy đầu vào tử cung. Điều này cho thấy gà trống của đàn ông đều khác nhau. 

Nhưng tại sao cặc của con riêng lại dày và dài như của Công tước? Ngay cả cảm giác khi đụ cô ấy cũng giống hệt như vậy. Nghe kỹ, có thể thấy tiếng thở hổn hển của hai người rất giống nhau. 

Cô nhìn lên. 

Khi cô không nhìn vào khuôn mặt của con riêng mà chỉ nhìn vào bóng dáng của anh ta, Hoa Vạn Nhu phát hiện ra rằng hình bóng của con riêng của cô thậm chí còn quen thuộc hơn. 

Bởi vì Quách công không được phép cầm đèn mỗi đêm đụ nàng, Hoa Vạn Nhu đã rất lâu chỉ nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của Quách công trên giường. Tuy nhiên, trên thực tế, hình dáng cơ thể giữa Quách công và hoàng tử có sự khác biệt. Quách Công càng ngày càng cao. 

Trước đây, Hoa Vạn Nhu từng cởi quần áo để trông thon thả hơn khi còn là Công tước của Vương quốc, nhưng giờ nghĩ lại, cô có một lý do đáng sợ và khó có thể tin được. 

Hoa Vạn Nhu dùng sức lắc đầu, muốn bỏ đi trong lòng suy đoán quá đáng. 

Hóa ra là vô ích. 

Bởi vì càng nhìn dáng vẻ của con riêng, cô càng cảm thấy giống với người đàn ông đã đụ cô ban đêm. Nếu người đàn ông mà cô quan hệ hàng ngày không phải là Công tước của đất nước mà là người đàn ông trước mặt cô, xem ra lý do tại sao anh ta không được phép cầm đèn vào ban đêm sẽ đáng tin hơn. 

Nghĩ đến đây, tim Hoa Vạn Nhu lập tức đập mạnh, không thể tin được suy đoán của mình. 

Chắc cô ấy đã bị trúng thuốc kích dục và mất trí. Đại hoàng tử của cung công tước sao có thể lẻn vào giường của cha mình và đụ mẹ kế của bà? 

Tâm trí Hoa Vạn Nhu chỉ tỉnh táo trong chốc lát, lập tức lại rơi vào hỗn loạn. Chu Văn Dao không hề biết rằng Hoa Vạn Nhu đã nghi ngờ thân phận của anh vì độ dày của cặc anh trong khi cô đang chứa đầy tinh dịch. 

Hơn nữa, dựa vào hình dáng của mình, anh cũng mơ hồ đoán được sự thật. 

Chu Văn Dao vô cùng hài lòng khi cuối cùng cũng xuất được một lượng tinh dịch đặc quánh vào tử cung dâm đãng của mẹ kế, nhưng giờ anh không thể làm được nữa vì không thể rút cặc ra. 

Âm hộ nhỏ của mẹ kế thật chặt, có lẽ là do thuốc kích dục nên phần thịt bên trong lúc nào cũng vướng vào cặc anh, mút mạnh vào cặc anh, mút và kéo dài.

Phần thịt ngứa ngáy quấn chặt quanh cặc anh đến nỗi anh không thể nghĩ đến việc rút nó ra. Con cặc vừa xuất tinh cũng nhanh chóng sưng lên và trở nên cực kỳ cứng và nóng trở lại.

Cho nên bây giờ anh chỉ muốn tiếp tục đè bẹp người mẹ kế xinh đẹp của mình.

Chu Văn Dao đơn giản ngừng diễn xuất. Anh túm lấy eo mẹ kế, tiếp tục lắc hông qua lại và bơm mạnh vào bà. 

Nhìn thấy con mèo nhỏ của mẹ kế bị con cặc to khủng khiếp của hắn làm biến dạng, phủ đầy bọt trắng đầy dục vọng, Chu Văn Dao càng hài lòng hơn, động tác không khỏi trở nên hung bạo hơn. Khi cơ thể họ va vào nhau, một âm thanh "pah pah pah" cực lớn vang lên.

Ham muốn tình dục của Hoa Vạn Nhu vẫn chưa nguôi ngoai. Sau khi bị Chu Văn Dao hành hạ mạnh như vậy, cô nhanh chóng rơi vào dục vọng lần nữa. Cô không thể nghĩ được gì mà chỉ có thể hét lên vì sung sướng. 

Chu Văn Dao cúi đầu nhìn thấy mẹ kế vui vẻ bị hắn đụ, nước mắt chảy dài trên mặt, nàng càng hưng phấn hơn.

Cơ thể thanh tú của cô vẫn còn bị chấn động bởi cú va chạm của anh, khiến hai bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết của cô không ngừng nảy lên trước mặt Chu Văn Dao. 

Nhìn bộ ngực sờ soạng trước mặt, Chu Văn Dao không nhịn được. Anh nắm lấy ngực mẹ kế và siết chặt chúng bằng đôi bàn tay nóng bỏng của mình.

Nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ kế chảy ra từ kẽ ngón tay như nước, Chu Văn Dao càng hưng phấn hơn. Con cặc cứng và nóng bên dưới anh không chỉ đụ cô mạnh hơn mà đôi tay to của anh còn làm việc chăm chỉ hơn để nắm lấy và xoa bóp bộ ngực to trước mặt. 

"Mẹ..."

Chu Văn Nhu ấn vào Hoa Vạn Nhu, dùng ngón tay xoa xoa hai đầu vú sưng đỏ của Hoa Vạn Nhu, đưa đôi môi mỏng của mình đến gần cái miệng đỏ mọng của cô bắt đầu mút, chiếc lưỡi to của anh phóng túng một cách điêu luyện trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tiếng hét của Hoa Vạn Nhu bị chặn lại trong miệng cô, nhưng đầu lưỡi khuấy động trong miệng cô lại một lần nữa gợi lên cảm giác quen thuộc mà cuối cùng cô đã bỏ lại phía sau.

Nghĩ kỹ, dường như mỗi đêm trong miệng anh đều có một chiếc lưỡi khuấy động như thế này, tùy tiện mút lưỡi cô và nhảy múa cùng lưỡi cô. 

Cô ngập ngừng lè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra và móc nó vào chiếc lưỡi to rực lửa của đối phương. Quả nhiên, chiếc lưỡi lớn bên kia đã cắn câu, tiếp tục quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của cô như thường lệ. 

Cho dù chiếc lưỡi lớn này có thể khéo léo đan xen với lưỡi của cô như vậy, đó là vì cô không thích đối phương và dạy anh ta từng chút một bằng chính lưỡi của mình. 

Nghĩ tới đây, trong đầu Hoa Vạn Nhu đột nhiên trống rỗng.

Bây giờ cô muốn tự lừa dối mình rằng cả hai cha con đều có hai con cu có cùng độ dày và chiều dài.

Chỉ có một tiếng "bụp" lớn vang lên. Thì ra Hoa Vạn Nhu vô thức giơ lòng bàn tay lên, tát một cái thật lớn vào khuôn mặt tuấn tú trước mặt. Cô dùng sức nhiều đến nỗi khuôn mặt tuấn tú cong vẹo, để lại dấu vân tay rõ ràng. 

Chu Văn Dao kinh hãi dừng lại, quay đầu lại nhìn người mẹ kế xinh đẹp vẫn còn nghiện dục vọng, không hiểu vì sao đột nhiên lại tát hắn một cái. 

Nhưng Hoa Vạn Nhu lại thành khẩn khóc lóc thảm thiết: "Ngươi, ngươi, ngươi căn bản không phải người..."

Dưới tác dụng của thuốc, Hoa Vạn Nhu không nghĩ tới việc che đậy, giả vờ như không phát hiện ra sự thật, thẳng thừng chửi bới: “Ngày nào anh cũng làm chuyện như vậy với tôi, sao có thể xứng với bố vợ…”

Nghĩ đến lúc trước con thú nhỏ này giả vờ ở đó, nói không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không có gì. 

Cô cũng thật ngu ngốc khi bị con thú nhỏ này lừa gạt. 

Mặc dù đầu óc choáng váng nhưng Hoa Vạn Nhu càng nghĩ đến điều đó càng tức giận và đau khổ hơn. Cơ thể của cô thực sự đã bị con thú nhỏ có khuôn mặt người và trái tim động vật này chiếm lấy. 

Chu Văn Dao lập tức phản ứng. Mẹ kế của anh nhận ra rằng anh chính là người đã đụ bà hàng ngày. Đột nhiên, Chu Văn Dao không còn cảm thấy ủy khuất nữa mà cảm thấy áy náy. Đương nhiên, hắn hiện tại tuyệt đối không thể thừa nhận điều này. Bằng không, nhỡ mẹ kế không cho anh làm tình thì sao? 

Chu Văn Dao vốn định nhân cơ hội để mẹ kế tấn công lãnh chúa của mình, giả vờ vô tội và buộc phải hy sinh bản thân, sau đó lợi dụng điều này để thao túng mẹ kế tiếp tục quan hệ bất chính với mình cho đến khi anh ta lên ngôi thành công. 

Sẽ thật tuyệt nếu người mẹ kế có thể thụ thai thành công đứa con của mình. 

Hiện tại xem ra mộng tưởng của hắn không thể đánh bại, chỉ có thể sống trong tủi hổ. 

Chu Văn Dao im lặng ấn mẹ kế xuống, giả vờ không hiểu ý của mẹ kế, tiếp tục đung đưa eo và hông. Con cặc của anh ta đang "goo-goo-goo" trong âm đạo của mẹ kế, cố gắng khuất phục bà bằng con cặc dài và dày của chính mình khiến mẹ kế phải hét lên mỗi đêm. 

Tình cờ anh biết “điểm yếu” của mẹ kế nằm ở đâu nên xoay eo điên cuồng cọ cặc vào “điểm yếu”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Địt mạnh vào lồn mẹ kế bị mẹ kế tát, khiến mẹ kế nổi điên, bắt mẹ kế nhìn con bị đụ trước gương

"Con thú nhỏ này..."

"A a a a... không muốn ở đó... ta không làm được a a... thoải mái quá..."

Hoa Vạn Nhu bật khóc. 

Không phải là tôi buồn khóc, mà là bị Chu Văn Dao làm tình sướng đến mức vui sướng mà khóc. 

Vì bị trúng thuốc kích dục nên đầu óc cô đã hỗn loạn rồi. Cô không thể chịu được những thao túng khác nhau của Chu Văn Dao. Một lúc sau, lý trí của cô bị lung lay, cô chỉ có thể khóc vì sung sướng, không còn nghĩ được điều gì khác. 

Nhìn thấy cơ thể mẹ kế co giật vì sung sướng, âm hộ của bà siết chặt lấy cặc anh, Chu Văn Dao không khỏi có chút tự mãn. Sau khoảng thời gian này, anh đã biết rất rõ về thân thể của mẹ kế. Với con cặc khổng lồ này dưới háng, anh không thể tin được vào việc đụ mẹ kế của mình. 

Anh biết mẹ kế của anh từ lâu đã bị ám ảnh bởi con cặc to lớn dưới háng anh và không thể sống thiếu nó. 

Chu Văn Dao dùng hết sức ôm mẹ kế vào lòng, ôm lấy cặp mông đầy đặn của bà, nhấc hông lên khi bước đi. Con cặc màu đỏ tím ướt át và sưng tấy của anh giống như một đống đồ, co giật nhanh chóng trong con mèo đỏ xinh đẹp của mẹ kế đã bị đụ đến mức lệch lạc và không ngừng thúc vào ra. 

"Mẹ ơi, mẹ ướt quá rồi, con trai của con dù có đụ thế nào cũng không thể đụ được. Nó càng ngày càng đụ nó, hư quá..."

Chu Văn Dao vui sướng thở dốc, các cơ trên mặt khẽ co giật. Khi con cặc sưng tấy dưới háng anh nhanh chóng ra vào âm đạo của Meihong, cọ xát vào vùng da thịt nhạy cảm bên trong, mật ong càng lúc càng chảy vào âm đạo. Không chỉ vùng kín của hai người bị ướt mà mật ong dư thừa còn chảy xuống tận chân Chu Văn Dao. 

Nhưng phần lớn mật ong đã bị con cặc nhanh chóng co giật và sưng tấy của Chu Văn Dao nghiền nát thành bọt trắng đầy dục vọng dính vào vùng mu của họ. 

Hoa Vạn Nhu ôm chặt lấy vai Chu Văn Dao, thân thể do va chạm mà chuyển động lên xuống nhanh chóng. Cặp vú to trắng như tuyết của cô không khỏi đập vào cơ ngực của Chu Văn Dao, cọ xát vào núm vú đỏ tím của Chu Văn Dao. Con cặc của Chu Văn Dao không chỉ bị âm hộ của cô hút mà còn thỏa mãn đến mức cô phát điên. 

Chu Văn Dao không khỏi trợn tròn mắt, hông càng lúc càng hung hãn đẩy lên. 

Anh ta ôm mông mẹ kế và xoay con cặc ra vào âm đạo, phục vụ phần thịt vướng víu theo mọi hướng. Hoa Vạn Nhu vui mừng đến mức ngón chân cong lên, chỉ có thể kêu lên trong khoái cảm, co giật và lên đỉnh liên tục, đồng thời phun ra tinh dịch âm đạo hết lần này đến lần khác. 

Khi khoái cảm đạt đến cực hạn, Hoa Vạn Nhu lại tát Chu Văn Dao một cái. 

Nhưng cái tát này lại không hề khiến Chu Văn Dao cảm thấy tủi thân chút nào. Ngược lại, anh còn phấn khích hơn nữa. Anh bất ngờ ôm lấy mẹ kế và xoay người bà lại với con cặc của mình vẫn cắm trong âm hộ của bà, khiến bà nằm xuống trước bàn trang điểm. 

Hoa Vạn Nhu hét lên, nhanh chóng bị Chu Văn Dao ngăn lại. Chu Văn Dao còn dùng một tay nhéo cằm Hoa Vạn Nhu, bắt cô phải nhìn vào gương trước mặt. 

Công chúa lớn nhất có một chiếc gương tròn bằng đồng rất lớn. Chiếc gương đồng này rất rõ ràng và không bị méo mó. Vì vậy khi Hoa Vạn Nhu ngẩng đầu, liền nhìn thấy thân thể trần trụi của mình nằm ở trước bàn trang điểm. Phía sau cô còn có đứa con riêng trần trụi của cô đang điên cuồng vung hông, ôm lấy eo cô và đụ cô thật mạnh. 

Hoa Vạn Nhu lẽ ra phải tức giận, nhưng không biết vì sao lại có chút hưng phấn, âm đạo không khỏi vặn vẹo, khiến con cặc dài và dày trong cơ thể càng siết chặt hơn. 

Nhìn mình trong gương với mái tóc rối bù, khuôn mặt đỏ bừng, mồ hôi nhễ nhại, miệng há hốc, nước mắt và nước bọt chảy ra từ miệng, Hoa Vạn Nhu cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Khi cơ thể cô bị người đàn ông phía sau đánh nhanh và dữ dội, cặp vú trắng to đến kinh ngạc của cô cũng rung chuyển nhanh chóng trong gương. Hình ảnh này thực sự là quá nhiều. 

Ngày xưa, khi quan hệ với chồng, cô thậm chí còn không biết la hét. Sao cô ấy có thể dâm đãng đến vậy? 

Tất cả đều là lỗi của con thú nhỏ này.

Hoa Vạn Nhu không thể suy nghĩ nhiều, chẳng mấy chốc lại rơi vào một vòng xoáy khoái cảm mới. Thời gian trôi qua, động tác của Chu Văn Dao càng ngày càng hung hãn, eo và hông đung đưa qua lại nhanh chóng như thể sắp phát điên. Hoa Vạn Nhu vui sướng đến mức nằm trước gương liên tục hét lên cực khoái.

"Tôi...tôi không thể làm được nữa..."

“Đừng lo lắng, mẹ.” Chu Văn Dao thở dốc một hơi, vui sướng trợn mắt, cơ mặt giật giật: "Con trai tôi sắp... xuất tinh sớm... ahhh, sướng quá... mẹ ơi, tử cung của mẹ sắp cắn đứt quy đầu của con trai rồi... thoải mái quá... ahhh, mẹ... quy đầu của con trai thật thoải mái khi bị tử cung của người mẹ kẹp chặt... ừm... nó sắp xuất tinh... nó lại sắp xuất tinh..."

Hoa Vạn Nhu lập tức hét lớn: "Không, không, không xuất..."

Sự tỉnh táo còn sót lại của cô vẫn còn tồn tại. 

Nhưng Chu Văn Dao không đồng ý với mong muốn của Như Hoa Vạn Nhu. Anh chỉ muốn cô cảm nhận rõ ràng tinh dịch của anh, với tư cách là con riêng, được đổ vào tử cung mẹ kế của cô như thế nào. 

Chu Văn Dao nằm trên lưng Hoa Vạn Nhu, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt nóng nóng liếm lưng cô, như ăn kẹo, hút mồ hôi cho cô. Bàn tay to lớn của anh cũng nắm lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết đang đung đưa nhanh chóng của cô, nhào nặn, xoa xoa núm vú đỏ bừng, sưng tấy và nhạy cảm của cô. 

"Con trai... con trai của ta cũng muốn ra ngoài... nhưng mẹ... lồn của ngươi kẹp quá chặt vào cặc con trai ta... con cặc của con trai ta căn bản không thể rút ra được... con trai ta chỉ có thể xuất tinh bên trong..." Chu Văn Dao cảm thấy ham muốn xuất tinh của mình không thể kiềm chế được nữa... hắn lập tức nhét quy đầu vào trong tử cung của mẹ kế: "Ahhh, con trai ta xuất tinh rồi..."

"Ahhh..." Hoa Vạn Nhu cũng hét lên, mang theo tinh dịch đặc quánh nóng hổi của con riêng. 

Cô cảm nhận rõ ràng tinh dịch của con trai riêng đang đổ vào tử cung của mình. Hoa Vạn Nhu cảm thấy vui mừng, xấu hổ và áy náy, nhưng sức lực của con riêng quá lớn, cô không thể cử động khi bị anh giữ chặt. Cô chỉ có thể buộc phải chịu đựng tinh dịch mạnh mẽ của anh cho đến khi anh kết thúc. 

Hoa Vạn Nhu không khỏi thở dốc, rất nhanh liền cảm giác được bình đã vỡ. 

Dù sao thì mọi đêm trước đó cũng đã như thế này. Có lẽ trong bụng cô ấy đã có hạt giống của con riêng. 

Nghĩ đến đây, Hoa Vạn Nhu muốn tát lại con thú nhỏ này, nhưng hiện tại cô không thể làm gì khác ngoài thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn. 

Sau khi xuất tinh, tiểu thú vẫn không buông tha cho cô. Anh ta không những không rút âm đạo ra mà còn xoay cô lại, xoa nắn ngực cô và ăn núm vú của cô. Núm vú của cô phủ đầy nước dâm đãng, và quầng vú của cô to ra vì thức ăn. 

"Ừ..."

Không, cơ thể bé quá nhạy cảm, chỉ cho con bú thôi là chưa đủ. 

Miệng con riêng nóng hổi và ẩm ướt, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng liếm nhẹ núm vú nhạy cảm của cô. Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể mình. Ngoài ra, tác dụng của thuốc còn chưa hết, đầu óc Hoa Vạn Nhu rất nhanh lại trở nên hỗn loạn. 

"Ồ... đừng..." Cô nói lời từ chối, nhưng Hoa Vạn Nhu lại không khỏi ấn vào sau đầu con riêng, không ngừng di chuyển phần thân trên, đẩy ngực vào trong miệng nóng hổi và ướt át của con riêng, "Ồ... sữa sắp chảy ra rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Tiết sữa sướng quá, con riêng bú sữa điên cuồng, con riêng địt mẹ kế điên cuồng, bà ta tiến sát mặt đòi đánh

Nghe được Hoa Vạn Nhu kêu lên, Chu Văn Dao càng hưng phấn hơn, cái miệng nóng nóng ướt át không khỏi mút mạnh đầu vú đỏ rực của mẹ kế, khó hơn nhiều so với trẻ nhỏ bú sữa. 

Và một lúc sau, dòng sữa trắng ngọt ngào chảy ra từ núm vú cô. 

Đột nhiên, Chu Văn Dao vui vẻ như một con chó lớn vẫy đuôi hình xoắn ốc. Anh nhanh chóng bú sữa mạnh hơn và uống không ngừng. 

“Ừm, con trai tôi thích uống sữa mẹ, bởi vì sau khi uống sữa mẹ, cơ thể nó trở nên khỏe khoắn hơn…”

Vừa nói, Chu Văn Dao vừa nhanh chóng nắm lấy xoa bóp bên ngực to còn chưa có sữa còn lại, đưa cái miệng to lớn của mình tới mút mạnh núm vú, ý đồ muốn hút hết sữa từ núm vú còn lại. 

Công sức bỏ ra đã được đền đáp, chẳng mấy chốc núm vú bên kia cũng tràn đầy sữa ngọt ngào. 

Đột nhiên Chu Văn Dao biến thành một lão nông dân cuối cùng đã gặt hái được thành quả sau sự chăm chỉ của mình. Một lúc sau, anh ép hai bầu vú to lại với nhau, há cái miệng to ướt át, đưa cả hai đầu vú vào miệng mút mạnh sữa rồi tách ra hút hai bên. Hút cái này xong lại hút cái kia, bận rộn không ngừng.

Hoa Vạn Nhu vui sướng đến mức âm đạo co giật, không khỏi phun ra nước mật ong, thở hổn hển không ngừng: "Ồ... không... a a... thoải mái quá... đừng uống sữa mẹ... cái này... cái này không dành cho người lớn... ô ô... Ôn Dao à a... sướng quá..."

Con cặc to giữa háng Chu Văn Dao vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ kế, ngay cả cái túi phồng lên bên dưới cũng bị nhét vào và bị chặn lại một nửa. Đột nhiên, nó bị âm đạo hút chặt, khiến trán anh đổ mồ hôi. Con cặc to lớn vừa xuất tinh của anh không khỏi sưng lên nhanh chóng, lại kéo dài âm đạo đến giới hạn. Nó cứng và nóng, nhắc nhở Hoa Vạn Nhu về sự tồn tại của nó. 

Hoa Vạn Nhu đột nhiên lại hét lên. 

Chu Văn Dao mỉm cười, bắt đầu chậm rãi lùi lại, tựa hồ muốn rút lui. Khi anh rút ra, phần thịt ngứa ngáy và cô độc trong lỗ hoa vẫn dính chặt vào con cặc đỏ tím hung dữ của anh. Đã lấy ra gần hết, nhưng khi bên trong vẫn còn cứng ngắc, anh duỗi thẳng eo rồi đâm thẳng vào trong. 

Con cặc khổng lồ lại được đưa vào hoàn toàn, những đường gân hung dữ nổi lên trên đó hung bạo cọ xát toàn bộ thịt trong lỗ của Hứa. Hoa Vạn Nhu lập tức hét lên, đạt cực khoái, phun ra tinh dịch âm đạo. 

Việc này vẫn chưa kết thúc. Chu Văn Dao lại chậm rãi rút con cặc to lớn giữa háng mình ra, sau đó nhanh chóng đâm mạnh vào. Sau khi đẩy tới đẩy lui mấy lần, Hoa Vạn Nhu vui mừng đến mức linh hồn gần như bay đi. Cô không chỉ âm đạo co giật, cô còn cắn chặt con cặc to lớn nóng bỏng trong hang, thậm chí núm vú còn phun ra dòng sữa trắng. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, Chu Văn Dao càng hưng phấn hơn. 

Vừa vung eo và hông với tốc độ nhanh hơn, vừa nỗ lực đâm vào âm đạo đã căng ra đến mức giới hạn của mẹ kế. Cùng lúc đó, anh ôm bộ ngực đang run rẩy của mẹ kế và tiếp tục bú, uống dòng sữa ngọt ngào của mẹ kế. 

“Tôi vẫn phải trách mẹ tôi về tất cả những chuyện này. Hôm đó tôi vừa đi ngang qua, nhưng mẹ tôi đã mở cửa kéo tôi vào nhà mới. Tôi còn không nói gì nữa. Mẹ nhận nhầm người nhưng bà chỉ không chịu nghe. Bà nhất quyết lột quần áo của con trai và ăn cặc của nó”.

“Anh còn tự mình mở rộng âm hộ của mình ra, nhất quyết bắt con trai nhét vào trong cơ thể mình.”

“Con trai không muốn, nhưng mẹ lại chủ động cưỡi lên người cô, nuốt cặc của con trai bằng âm hộ của mình, để con trai xuất tinh vào trong, không lãng phí một giọt nào…”

Chu Văn Dao vừa uống sữa vừa thành thật phàn nàn, động tác phía dưới vẫn không hề dừng lại. Cú va chạm khiến cơ thể Hoa Vạn Nhu run rẩy dữ dội, khiến Hoa Vạn Nhu liên tục hét lên. 

Hoa Vạn Nhu nghe được lời nói của Chu Văn Dao, ngơ ngác, trong lòng vừa tức giận, vừa lo lắng, vừa vui mừng tột độ. 

"Thì ra ngày đó... là anh... nhưng sau đó... anh... anh rõ ràng là chủ động... anh cũng không muốn... anh vẫn cố nài... anh ăn tủy thì rõ ràng biết mùi vị... tình dục... sâu tình dục đi vào não... sau đêm đó... anh thậm chí... còn cố tình giả làm bố em... ngày nào cũng trèo lên giường bố em và đụ em... anh xuất tinh ít nhất hai ba lần mỗi đêm... và anh nhất quyết xuất tinh vào trong bụng em..."

"Con thú nhỏ này... con thực sự... con còn tệ hơn cả một con thú..."

"A a a, nhanh quá... Văn Dao... Ta chịu không nổi... Nhanh quá a a... Thật thoải mái... ta... ta lại đến đây... ta đang lên đỉnh a a... Ngươi... chết tiệt... a a a, thật thoải mái..."

Nhìn thấy mẹ kế muốn tức giận, nhưng cuối cùng lại cao hứng đến mức bất tỉnh, ánh mắt lơ đãng, chỉ đắm chìm trong dục vọng xác thịt, Chu Văn Dao cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Anh buông núm vú sưng tấy đỏ bừng trong miệng ra một tiếng “bụp”, cử động eo và hông mạnh hơn, đụ mạnh vào âm đạo đầy mật của mẹ kế. Anh còn thọc sâu quy đầu vào bụng mẹ kế khiến ông phải há hốc mồm vì sung sướng. 

“Tại sao mẹ lại phạm sai lầm nếu mẹ không phạm sai lầm…”

“Rõ ràng là mẹ rất thích con cặc của con trai mình, mỗi đêm mẹ đều cảm thấy dễ chịu đến nỗi nước trong âm hộ không ngừng chảy. Mẹ chủ động mở âm hộ nhỏ của mình ra, cầu xin con cặc của con trai nhét vào, cầu xin con trai xuất tinh…”

"Tại sao bố thì được mà con trai thì không? Hai mẹ con không tin..."

"Dù sao bố cũng chưa bao giờ chạm vào mẹ. Thà mẹ cứ để con trai mắc lỗi, từ nay con trai sẽ dùng con cặc mà mẹ thích này ngày nào cũng phục vụ mẹ, địt mẹ tới mức xuất thần..."

"A... nhiều nước quá... Lồn mẹ sống động đến mức đụ được... chặt quá... Con cặc của con sướng quá..."

"A a a, thoải mái quá. Âm hộ mẹ hung hăng mút cặc con trai, giống như vô số cái miệng nhỏ bé cuồng nhiệt. Thật thoải mái. A a, con trai muốn đi tiểu, chật quá. Mẹ à a, đầu quy đầu sắp bị tử cung của người mẹ chèn ép rồi, thoải mái quá..."

Hoa Vạn Nhu vui mừng đến mức ngực lắc lư đến mức phun ra sữa. Cô nhịn không được lại tát Chu Văn Dao một cái, cắt ngang lời anh. 

Nhưng Chu Văn Dao chẳng những không tức giận, mà eo và hông của hắn cũng chuyển động càng lúc càng nhanh, bạo liệt hơn. Anh ta nói với vết tát đỏ tươi trên mặt: “Mẹ càng đánh con, con càng kích động…”

Vừa nói, Chu Văn Dao vừa xấu hổ xê dịch nửa khuôn mặt còn lại chưa bị tát của mình: “Mẹ, con trai con còn chưa bị đánh, mẹ sao không tát luôn nửa mặt còn lại của con trai, cho cân xứng…”

Hoa Vạn Nhu sao có thể bận tâm đánh Chu Văn Dao? Khi Chu Văn Dao hưng phấn, hắn giống như một con chó điên đang động dục. Con cặc khổng lồ màu đỏ tím trên đũng quần của anh đang đâm điên cuồng vào âm hộ màu đỏ của cô. Cô vui mừng đến nỗi tâm hồn gần như bay bổng. Cô không khỏi hét lên và lên đỉnh liên tục. 

Chẳng bao lâu sau, tác dụng của thuốc trở nên mạnh mẽ hơn, Hoa Vạn Nhu cũng không thèm tát con riêng của mình nữa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Mẹ đừng lo lắng... Con trai con lại sắp xuất tinh rồi... Con trai con sắp lên đỉnh rồi... Mẹ, mẹ hãy nhịn thêm một chút nữa..." Chu Văn Dao cúi đầu rên rỉ, mút núm vú và uống sữa. Eo và hông của anh lắc lư điên cuồng, mỗi lần anh đẩy vào, anh dường như đang nhét chiếc túi của mình vào âm đạo của mẹ.

"Ahhh...con trai tôi lại xuất tinh rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Con riêng của tôi xuất tinh đặc đến mức sữa của tôi bắn ra ngoài. Tác dụng của thuốc quá mạnh. Tôi mở âm hộ của mình và cầu xin con trai riêng của tôi đưa cặc của nó vào lại.

Tinh dịch đặc quánh, nóng hổi của Chu Văn Nhu lại được tiêm vào tử cung Hoa Vạn Nhu, khiến Hoa Vạn Nhu liên tục đạt cực khoái. Sữa trắng lại phun ra, bắn đầy mặt Chu Văn Dao. 

"Mẹ?"

Chu Văn Dao vô cùng kinh ngạc. Anh thở hổn hển và xoa bóp bộ ngực vẫn đang chảy sữa của Hoa Vạn Nhu. Anh ta mở miệng một cách gợi tình và uống dòng sữa ngọt ngào mà Hoa Vạn Nhu phun ra. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, Hoa Vạn Nhu vừa xấu hổ vừa lo lắng, nhưng ham muốn tình dục mãnh liệt trong cơ thể đã thiêu đốt cô, khiến cô không thể đẩy con riêng của mình ra. 

Âm hộ đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ của cô lại càng thèm khát và mút mạnh con cặc dày, dài và cứng bên trong cơ thể cô, ước gì nó có thể liên tục đâm vào ra khỏi âm hộ của cô không ngừng nghỉ. 

Và tinh dịch đặc và nóng của con riêng cũng khiến cô hạnh phúc đến mức không thể nói không được nữa. 

Nhìn thấy con riêng của mình đã xuất tinh xong, Hoa Vạn Nhu bị cơn đói khát trong cơ thể thiêu đốt đến mức không muốn rút con cặc trong cơ thể mình ra. Cô không khỏi vô thức siết chặt âm hộ của mình, âm hộ bên trong cũng co rút mạnh mẽ, mút mạnh, bám vào con cặc khổng lồ nóng bỏng. Sau một thời gian, con cặc vốn đã hơi mềm sau khi xuất tinh lại trở nên cứng và sưng lên và cắm chặt vào âm hộ của cô. 

Chu Văn Dao thở dốc, hít một hơi: “Mẹ, mẹ còn muốn sao?”

Anh đã xuất tinh ba lần liên tiếp, nhưng càng đụ cô càng nghiện. Có vẻ như tác dụng của thuốc lần này quả thực phi thường. Đột nhiên Chu Văn Dao không dám ở lại đây nữa, đúng lúc Chu Văn Dao nghe được bên kia màn hình có thứ gì đó. 

"Mẹ, chúng ta rời đi trước."

Chu Văn Dao chịu đựng một tiếng, lôi con cặc sưng tấy của mình ra. Anh không quan tâm tinh dịch của mình chảy ra khỏi âm đạo sưng đỏ của mẹ kế như không tự chủ được. Anh ôm chặt Hoa Vạn Nhu, thu dọn quần áo họ để trên sàn rồi khoác lên người. Anh ta còn lấy đi nhiều quần áo trong tủ rồi nhảy ra ngoài cửa sổ bỏ chạy. 

Theo đường đi tới, Chu Văn Dao ôm mẹ kế trốn vào trong non bộ. 

Nhưng ngay lúc Chu Văn Dao đang ôm mẹ kế trong tay tìm chỗ trốn tạm thời thì đột nhiên bên tai nghe thấy thứ gì đó. 

Chu Văn Dao dừng lại, nhìn về phía đối diện qua một cái lỗ trên hòn non bộ. Anh bất ngờ phát hiện trên mặt đất đối diện có hai nam nữ khỏa thân đang giao hợp, giao hợp khá mãnh liệt. 

Anh có thể nghe thấy tiếng “tát” của các cơ thể va chạm điên cuồng với nhau từ phía đối diện, và tiếng “cạch cạch” của cặc của người đàn ông đang điên cuồng đập vào âm hộ của người phụ nữ. 

Chỉ liếc nhìn một cái, Chu Văn Dao liền quay đầu đi, tưởng rằng có người khác đang quấy rối, nhưng đột nhiên lại nghe thấy giọng nói của người đàn ông đó. Chu Văn Dao vội vàng quay đầu lại xác nhận. Quả nhiên người đàn ông phía trên chính là cha của anh. 

Chẳng phải người phụ nữ bên dưới...

Đột nhiên trái tim Chu Văn Dao đập loạn xạ, mọi nghi ngờ trước đó của hắn đều được giải đáp. 

Chẳng trách tối nào anh ấy cũng không về phòng. Thì ra anh ấy ở trong phòng của em gái mình. Chẳng trách anh chạy đến chỗ em gái mà không thèm ngoảnh lại và không hề quan tâm đến mẹ mình. Đó là lý do tại sao.

Chu Văn Dao lập tức không nói nên lời. Ngay từ đầu anh đã cảm thấy thực sự có lỗi. 

Nhưng vào lúc này, Hoa Vạn Nhu đột nhiên ôm lấy mặt Chu Văn Dao, chủ động dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm lấy đôi môi mỏng của hắn, háo hức tiến vào trong miệng hắn. Hóa ra thuốc của Hoa Vạn Nhu đã có tác dụng, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Chu Văn Dao nhanh chóng tìm một chỗ bằng phẳng, trải ra mấy lớp quần áo mềm mại. Vừa thè cái lưỡi to ra vướng vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của mẹ kế, cậu đặt mẹ kế lên trên quần áo. 

Sau khi nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ kế mút hồi lâu, Chu Văn Dao thở hổn hển rồi buông ra. Bàn tay to lớn của anh thậm chí còn dang rộng hai chân của mẹ kế để kiểm tra âm đạo của bà, nơi vẫn đang rỉ tinh dịch và lộ ra cả thịt. 

Cái lỗ nhỏ tục tĩu trước đó đã bị con cặc khổng lồ dưới háng biến thành cái lỗ thịt to khủng khiếp. Chỉ trong thời gian ngắn, nó co lại đến mức chỉ có hai ngón tay có thể lọt vào. Cái lỗ trông chỉ hơi đỏ và sưng lên nhưng không bị thương. Chu Văn Dao thở phào nhẹ nhõm. 

Những ngón tay thô ráp của anh chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ kế, cái hố đói lập tức bắt đầu quằn quại, muốn nuốt chửng ngón tay của anh. Đồng thời, tinh dịch anh tiêm trước đó chảy ra ngoài dữ dội hơn. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Chu Văn Dao lập tức không khỏi nuốt nước bọt, hô hấp càng trở nên nặng nề. 

Anh nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ kế với đôi mắt đỏ hoe. Con cặc khổng lồ màu đỏ tím trong háng anh, cuối cùng đã mềm ra, nhanh chóng lại cương cứng, sưng tấy đến cực hạn, nhô đầu lên đũng quần anh một cách oai phong.

Anh không thể nhịn được nữa. Anh ta muốn nhét con cặc của mình trở lại cái lỗ ngay lập tức và đụ cái lỗ trở lại kích thước ban đầu. 

"Ồ, Văn Diệu..."

Nhìn thấy Chu Văn Dao chỉ nhìn vào cái hố của mình, Hoa Vạn Nhu không khỏi tủi thân rơi nước mắt. Cô lắc mông, khoe ra âm đạo đang rỉ tinh dịch: “Nhanh đưa cặc của anh vào. Em thấy khó chịu quá, trống rỗng quá, bên trong ngứa ngáy và đau đớn. Vào nhanh đi, Văn Dao làm ơn…”

Vừa nói, cô vừa hận không thể duỗi đôi tay nhỏ nhắn của mình ra, mở rộng âm hộ của mình ra, cho Chu Văn Dao thấy phần thịt đói đang quằn quại trong âm hộ cô. Cô cũng đưa ngón tay vào môi âm hộ của mình, nhanh chóng xoa bóp âm vật đầy mật ong và bắt đầu thủ dâm trước mặt Chu Văn Dao. Trong một lần khác, cô ấy còn ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của mình mà không ngừng nhào nặn. 

"Mẹ..." Chu Văn Dao điên cuồng nuốt khan, nhìn mẹ kế mở âm hộ của mình ra, xoa bóp âm vật và bộ ngực lớn mời anh đưa cặc của mình vào. Ngay cả một vị thần cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Anh nóng lòng muốn treo bắp chân của mẹ kế lên tay, dùng một tay ôm con cặc to lớn và nóng bỏng của mình, căn chỉnh quy đầu với âm đạo của mẹ kế. Sau đó hắn dùng lực ở lưng dưới, "goo" một tiếng, quy đầu cứng rắn và nóng bỏng của hắn ép lỗ thịt thành một cái lỗ lớn đáng sợ có cạnh trong suốt, ép hắn đi vào. 

Sau đó anh hạ mạnh eo xuống, toàn bộ con cặc lập tức trượt vào êm ái cùng với mật và tinh dịch trong âm hộ. Sau đó anh không còn kiềm chế nữa, ấn vào bắp chân cô, nâng eo cô lên, mạnh mẽ vung hông qua lại, để cho con cặc to và cứng đã sưng tấy đến cực hạn của anh lại được đẩy vào và ra khỏi âm hộ. 

"Đừng lo... Mẹ... Con trai con sẽ làm mẹ sướng ngay thôi... Haah... Mẹ ahhhh... Lồn mẹ chật quá... Chỉ là lâu rồi con chưa được làm tình nên chật quá... Con cặc của con trai con cảm thấy sướng quá khi bị kẹp... Ahhhh... Chặt quá... Mẹ... Con cặc của con trai con sắp bị bóp đứt mất..."

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Chu Văn Dao, Hoa Vạn Nhu nhanh chóng đạt đến cao trào, hét lên và phun ra tinh dịch âm đạo. Đồng thời, âm đạo của cô sung sướng đến mức nước không cầm được mà chảy ra. Với sự bôi trơn của nước, dù âm đạo của cô có chật đến đâu và dù con cặc đưa vào âm đạo có dày và dài đến đâu thì cô vẫn có thể xâm nhập vào âm đạo một cách êm ái và nhanh chóng. 

Kết quả là Chu Văn Dao vung eo càng lúc càng nhanh, khiến âm đạo của anh bị cặc của Chu Văn Dao đập mạnh đến mức nước mật bắn tung tóe. 

"Mẹ... thoải mái quá... con cặc của con thoải mái quá... lồn mẹ con ăn cặc con trai giỏi quá... Lồn mẹ sinh ra là để ăn cặc con con à... Ahhh... ngon quá... Mẹ ơi... cặc của con trai con cũng phải sinh ra để đụ lồn mẹ con..."

"Cảm giác thật tuyệt, mẹ à...ahhhh..."

Chu Văn Dao vui mừng đến rơi nước mắt, thân thể không ngừng run rẩy. Anh càng thấy phấn khích hơn khi nghĩ đến phía bên kia hòn non bộ, bố anh đang đè lên em gái và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

"Mẹ...ahhh...mẹ...con muốn uống sữa...bà có thể ôm ngực đưa cho con trai uống không...mẹ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Ôm ngực cho con riêng đút, cầu xin con riêng xuất tinh nóng và đặc. Mẹ kế hưng phấn đến mức mất kiểm soát cơ thể, vừa đi tiểu vừa phun sữa.

Hoa Vạn Nhu thân thể run lên vì bị đụ, cặp vú trắng như tuyết của cô run rẩy đến phát đau, nên cô nhanh chóng nâng ngực lên, đặt trước mắt Chu Văn Dao. 

Chu Văn Dao nhìn thấy cô, liền háo hức há miệng mút lấy núm vú đỏ mọng của mẹ kế, “chậc, chậc”, háo hức uống sữa của mẹ kế. 

Trước đây trong phòng ngủ của đại công chúa, anh phải chú ý đến những gì đang xảy ra ở phía bên kia màn hình nên không thể buông tay. Giờ đây khi ở đây, anh đã hoàn toàn buông bỏ ham muốn của mình và đắm chìm trong ham muốn xác thịt tràn ngập. 

Đặc biệt, đầu bên kia hòn non bộ có một đôi vịt trời quen thuộc, khiến anh càng hưng phấn, dương vật sưng tấy, đau đớn. 

Anh chỉ có thể cử động eo và hông thật nhanh, để con cặc sưng tấy của mình lao điên cuồng vào âm hộ của mẹ kế, cọ xát thật mạnh vào phần thịt đói khát và quằn quại bên trong. 

Khi Chu Văn Dao đụ mạnh, mút và nuốt một cách thô bạo, Chu Văn Dao không chỉ căng sữa mà con cặc của anh còn sung sướng đến mức gần như nổ tung. Âm hộ đói khát của anh cũng bị con cặc khổng lồ đụ mềm mại và thối rữa, nước âm hộ của anh bắn tung tóe, nước vẫn tiếp tục chảy. 

Hoa Vạn Nhu cảm giác như mình sắp chết. Với sự trợ giúp của thuốc, cô thực sự đã hồi phục rất nhiều sức lực và bất ngờ xô ngã Chu Văn Dao đang đè lên cô. 

Sau đó cô ngồi lên người anh, nhanh chóng nâng người lên, nuốt chửng con cặc căng cứng của Chu Văn Dao. 

Chu Văn Dao giật mình, nhưng anh nhanh chóng phối hợp với Hoa Vạn Nhu, nhanh chóng đẩy eo cô lên trên, để cho cặc của mình tiếp tục bị đụ một cách thô bạo. Anh nhìn bộ ngực to đến kinh ngạc trước mặt mẹ kế với đôi mắt đỏ hoe. 

Lúc này, trước mặt hắn bộ ngực của mẹ kế lắc lư thành vòng tròn, bà vừa run rẩy vừa phun ra sữa. 

Chỉ trong thời gian ngắn, Chu Văn Dao đã bị sữa ngọt ngào phun khắp người, che kín ngực, cơ bụng, thậm chí cả khuôn mặt. Đôi mắt của Chu Văn Dao đột nhiên trở nên đỏ hơn. 

Chu Văn Dao nhịn không được nữa, vội vàng nâng thân trên lên, nghiêng đầu qua, há to miệng đón lấy núm vú đỏ rực đang đung đưa của mẹ kế. 

Anh ấy giống như một con chó sữa nhỏ đang tìm sữa. Vừa nắm lấy núm vú của mẹ, bé bắt đầu mút mạnh, như sợ có người giật lấy, khi ăn còn phát ra tiếng “rắc rắc”.

"Hmm...Mẹ...sữa của mẹ ngọt quá..."

“Thật nghịch ngợm… Con trai tôi phải tắm bằng sữa của bạn… Sữa của bạn phun khắp người nó… Ừm… Ngon quá… Mẹ… Con trai tôi rất thích uống sữa mẹ… Ừm…”

Chu Văn Dao không ngừng bận rộn, mút một bên núm vú đỏ bừng đến mức sưng tấy lên, sau đó nhanh chóng đưa một bên nữa vào miệng ngậm. Đôi bàn tay nóng bỏng của anh không ngừng xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của mẹ kế như đang nhào bột, anh không thể dừng lại được. 

Hoa Vạn Nhu vừa lắc lư cơ thể vừa ôm đầu Chu Văn Dao, đẩy núm vú của cô vào trong miệng Chu Văn Dao.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ôn Dao...ahhh, núm vú của tôi được bú thật thoải mái...mẹ tôi thích lắm..."

"Ư... hai bên cùng nhau... Ôn Dao... nhanh lên... uống cả hai bên... giúp mẹ bú núm vú... uống sữa mẹ... ngực mẹ sưng quá... đầy sữa... nhanh lên... thoải mái quá, Ôn Dao..."

“Con cặc của Ôn Dao cứng quá… Đầu quy đầu lại được đưa vào trong bụng mẹ… Cảm giác thật sướng…”

Chu Văn Dao rất nhanh liền không chịu nổi tốc độ quá chậm của mình, liền nhéo một vòng eo thon của mẹ kế, xoay bà quỳ trên mặt đất.

Anh quỳ xuống sau lưng mẹ kế, ôm lấy eo bà và di chuyển hông thật nhanh. Con cặc sưng tấy ở háng anh tiếp tục đụ cái âm hộ sưng đỏ của mẹ kế. 

“Để con làm đi mẹ... Con nhanh hơn... Tốt nhất là đi nhanh hơn... Hừ... Con trai con bị đụ lâu quá rồi... Sao lồn mẹ vẫn chật cứng thế này... Con có đụ mạnh thế nào cũng không thoát ra được... sướng quá..."

"A a... mẹ... con trai sắp khóc rồi..."

Chu Văn Dao trên mặt tràn đầy nước mắt sinh lý không khống chế được. Âm đạo của mẹ anh quá chật, con mèo mềm mại bên trong lại mút cặc anh rất giỏi. Anh hoàn toàn không thể kiểm soát được phản ứng sinh lý của mình. Thật là thoải mái. 

Anh không nhịn được mà nằm trên lưng mẹ kế, đôi bàn tay to lớn không ngừng mò mẫm trước mặt bà. Khi chạm vào bụng cô, anh có cảm giác mỗi lần cặc của mình đưa vào sẽ hơi đẩy bụng mẹ kế lên. Anh ấy cũng có thể cảm nhận được hình dạng của quy đầu mình. 

Chu Văn Dao hai tay ôm lấy cái bụng mềm mại của mẹ kế, cảm giác được quy đầu của mình chạm vào bụng mẹ kế. Anh ấy thậm chí còn phấn khích hơn. 

“Mẹ ơi, con trai con lại sắp lên đỉnh rồi…”

Hoa Vạn Nhu đặt hai tay xuống đất, cơ thể cô lắc lư qua lại do tác động của Chu Văn Dao. Cái miệng nhỏ màu đỏ của cô ấy há hốc không thể khép lại được, nước bọt chảy thẳng xuống đất. 

Bây giờ cô không còn quan tâm liệu tinh dịch đặc của con riêng có xâm nhập vào tử cung cô hay không. 

Nhưng Chu Văn Dao lại không muốn để hắn đi. Anh trượt ngón tay xuống và nhanh chóng tìm thấy âm vật ướt át của Hoa Vạn Nhu và bắt đầu nhanh chóng xoa bóp. Tay còn lại, anh nhéo nhéo núm vú sưng tấy của Hoa Vạn Nhu, khiến Hoa Vạn Nhu càng thêm khoái cảm tột độ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cầu xin con xuất tinh được không? Nếu mẹ cầu xin con, con sẽ xuất tinh vào người mẹ ngay, khiến bụng mẹ phình ra, như thể mẹ đang mang thai vậy..."

Hoa Vạn Nhu không thể cưỡng lại sự kích thích như vậy và gần như đầu hàng ngay lập tức. 

"Van cầu ngươi... van cầu ngươi Văn Dao... mau vào đi... xuất hết tinh dịch vào trong bụng mẹ... để cho mẹ bế con đi... ô ô... ngươi... ahhhhhh... đừng đùa giỡn với âm vật của mẹ nữa... sướng quá... mẹ sắp tè mất..."

Nghe được lời nói của Hoa Vạn Nhu, Chu Văn Dao càng hài lòng hơn. Bé không chỉ vung hông mạnh hơn để cặc “goo-goo-coo” lọt vào âm hộ mà các ngón tay của bé cũng trở nên linh hoạt hơn và xoa bóp âm vật ướt át của mẹ, nghịch ngợm cho đến khi nó đỏ bừng, sưng tấy và to ra. 

"Con trai tôi thích cách mẹ nó bị tôi đụ đến mức vừa phun sữa vừa đi tiểu." Chu Văn Dao vui mừng đến thở dốc: "Mẹ, mẹ đi tiểu trong khi con trai mẹ xuất tinh thì sao? Mẹ không chịu đâu, con trai con thích thế này, a a a, kẹp đột nhiên chặt quá, mẹ muốn đi tiểu à?"

Hoa Vạn Nhu không thể trả lời Chu Văn Dao lời nói, bởi vì ma túy, nàng không chịu nổi. 

Một lúc sau, nước tiểu ấm áp tràn ra, rơi thẳng vào lòng bàn tay Chu Văn Dao. Cảm nhận được nước tiểu của mẹ kế, Chu Văn Dao lập tức không nhịn được nữa. Sau vài cú đẩy mạnh, anh lại đẩy quy đầu vào lỗ tử cung và phun tinh dịch một cách mãnh liệt: “Ahhh… con trai tôi lại xuất tinh… mẹ ơi…”

"Ahhh..."

Hoa Vạn Nhu không khỏi gào thét, tiểu tiện, thậm chí còn phun ra sữa. 

Nhìn thấy dục vọng không thể kiềm chế của Hoa Vạn Nhu, Chu Văn Dao càng cảm thấy thống khổ hơn. Anh ôm chặt cơ thể trần truồng của Hoa Vạn Nhu và xuất tinh một cách khó khăn. 

Hoa Vạn Nhu đã đi tiểu xong, còn xuất tinh một lúc. 

Sau khi Chu Văn Dao xuất tinh xong, anh tưởng rằng đã có một khoảng thời gian tạm dừng. Không ngờ Hoa Vạn Nhu bị trúng thuốc lại không thể hài lòng. Cô lại đẩy Chu Văn Dao xuống, nhanh chóng nâng cơ thể mình lên trên người anh với cặp vú to đang rỉ sữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Tôi xuất tinh liên tục, con riêng địt tôi cho đến khi cặc tôi bong tróc và đau nhức.

Hoa Vạn Nhu ngồi trên người Chu Văn Dao, nước mắt lưng tròng, thân thể nhanh chóng di chuyển lên xuống. Âm đạo đã bị kéo căng đến cực hạn của cô không mệt mỏi nuốt chửng con cặc dày đến kinh người của Chu Văn Dao. 

Con cặc bên trong bị con gà đụ vô cùng mềm mại vẫn đang mút con cặc bên trong một cách say mê. Một lúc sau, con cặc sắp mềm lại bị nuốt chửng cho đến khi cứng và sưng tấy. 

"Ôn Dao, mẹ không thể dừng lại, mẹ còn muốn. Khi con rút ra, mẹ sẽ cảm thấy khó chịu. Bên trong trống rỗng và ngứa ngáy. Mẹ không chịu được. Con đừng rút ra. Mẹ còn muốn tiếp tục. Ôn Dao, ahhh, dùng con cặc to của con tiếp tục đụ mẹ, đụ tử cung của mẹ, mẹ thích quá..."

Hoa Vạn Nhu mừng đến chảy nước miếng, toàn thân đỏ bừng, toát mồ hôi, ngực nảy lên, rỉ sữa. 

Chu Văn Dao, một thanh niên ngu ngốc, làm sao có thể cưỡng lại được cảnh tượng náo nhiệt như vậy? 

Dù đã “kinh nghiệm nhiều trận” về vấn đề này nhưng một sợi tóc của mẹ kế vẫn có thể dễ dàng lay động anh, nên anh cũng không thèm nghỉ ngơi. Anh nhanh chóng tiếp tục nâng eo và hông lên, để con cặc cứng như sắt của mình tiếp tục bơm vào âm đạo. 

"Con trai tôi thật sự sắp bị mẹ tôi vắt kiệt sức rồi. Mẹ tôi dâm đãng quá. Con cặc của con trai tôi thật sự sẽ lọt vào lồn mẹ tôi như vậy. Cô quả thực là con điếm dâm đãng nhất trên đời, cô sẽ đụ con trai tôi đến chết mất..."

"Thoải mái quá...cứng và đầy nước...con cặc của con trai mẹ thoải mái quá...mẹ ơi ah ah ah..."

"Con trai ta muốn đập chết mẹ ngươi, bóp nát lồn ngươi..."

"Lồn mẹ sưng tấy vì bị con trai đụ...ahhhh...quy đầu con trai tôi lại bị tử cung đĩ điếm của mẹ tôi kẹp lại...sẹp quá...haha...thật tuyệt...nếu cứ tiếp tục như vậy...con trai tôi sẽ sướng đến mức sắp tè...mẹ...con trai tôi thích mẹ lắm..."

"Tôi rất thích cái lồn của mẹ tôi..."

"Con cặc của con trai tôi từ giờ trở đi sẽ sống trong lồn mẹ tôi... và nó sẽ không bao giờ ra ngoài nữa... Mẹ... ahhh, sướng quá..."

Trong lúc hưng phấn, Chu Văn Dao lại lật Hoa Vạn Nhu lại, đè hắn xuống dưới. Anh cúi đầu ngậm Hoa Vạn Nhu vào trong miệng, nhanh chóng lắc cô. Núm vú của anh bị mút mạnh, anh háo hức nuốt dòng sữa ngọt ngào của mẹ kế, không muốn để mẹ kế làm đổ sữa. 

Một lúc sau, cô lại ôm khuôn mặt nhỏ nhắn đẫm mồ hôi của mẹ kế, đưa chiếc lưỡi nóng hổi của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ, khuấy động chiếc lưỡi nhỏ bên trong. 

Hoa Vạn Nhu căn bản không thể từ chối. Cô dang tay ra ôm lấy vai Chu Văn Dao. Cô lè lưỡi quấn lấy Chu Văn Dao một cách say mê. Cô nghiêng cổ để Chu Văn Dao mút cái cổ trắng nõn của cô. Cô cảm thấy chiếc lưỡi to nóng hổi của Chu Văn Dao xuyên vào xương quai xanh của mình, không ngừng dùng lưỡi liếm vào. Hoa Vạn Nhu vui sướng đến mức thèm muốn hét lên. 

Cô còn chủ động đưa một cặp núm vú to nặng trĩu đưa vào miệng Chu Văn Dao, mút lấy núm vú của anh. 

Hai người quan hệ tình dục một cách vô tư đến nỗi thậm chí không biết khi nào âm thanh bên cạnh đã biến mất. Họ liên tục đổi vị trí, cơ thể va chạm điên cuồng, phần thân dưới dính vào nhau. 

Chu Văn Dao đặt đôi chân trắng như tuyết của mẹ kế lên vai, dùng bàn tay to lớn nhéo vú mẹ kế rồi nhào nặn. Anh nhìn núm vú nóng bỏng của mẹ kế không khỏi phun sữa. Eo và hông của anh vẫn đung đưa nhanh chóng, con cặc của anh đang ra vào trong âm hộ đỏ rực của mẹ kế. 

Chu Văn Dao càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy con cặc to lớn của mình làm biến dạng âm đạo của mẹ kế thành một vòng tròn lớn đến đáng sợ. Quy đầu của anh hết lần này đến lần khác đẩy cái bụng trắng nõn của mẹ kế lên. 

Nhìn thấy con cặc màu hồng của mẹ kế Mei bị cặc mình phủ đầy bọt trắng đầy dục vọng, Chu Văn Dao càng hưng phấn hơn trong lời nói. 

"Mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh rồi..."

Hoa Vạn Nhu vui mừng đến mức không còn biết bây giờ là đêm thế nào nữa. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát do tác động của con riêng, chỉ có thể bám chặt vào bộ quần áo bên dưới. 

"Ôn Dao a a... nhanh lên... mau vào mau mẹ... bắn hết tinh dịch của mẹ vào tử cung của mẹ... mẹ... mẹ sắp mang thai con của Ôn Dao... a a a Ôn Dao... nhanh quá... a a a... sâu quá... quy đầu của Ôn Dao lại cắm vào tử cung mẹ... sâu quá a a..."

Chu Văn Dao càng vui vẻ hơn khi nghe thấy Hoa Vạn Nhu hét lên và để mình xuất tinh.

Anh nhanh chóng nâng hông lên mạnh hơn và đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo. Sau khi thúc hàng trăm lần, cuối cùng anh cũng đẩy được quy đầu vào tử cung cực kỳ chật hẹp của mẹ kế. Tinh dịch được mở ra, tinh dịch nóng hổi và đậm đà một lần nữa bắn ra như một mũi tên vào bụng mẹ kế.

"A a a a, đi..."

Hoa Vạn Nhu bị tinh dịch nóng hổi của Chu Văn Dao xuất tinh đến mức co giật. Cô không khỏi bật cười, vừa khóc vừa cười: "Ôn Dao, tinh dịch của Ôn Dao khiến bụng mẹ tôi phình ra. Tôi yêu lắm. Tôi yêu con cặc của Ôn Dao. Tôi yêu tinh dịch của Ôn Dao. Tôi thích tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch của Ôn Dao. Mẹ yêu lắm..."

Nghe Hoa Vạn Nhu nói như vậy, Chu Văn Dao vô cùng cảm động. Anh cho rằng mình đã hoàn toàn thuyết phục được mẹ kế và mối quan hệ với mẹ kế rất ổn định. Trong tương lai, anh có thể dùng thân phận của mình để ngày đêm đi chơi với mẹ kế, ngày đêm đụ con mèo mọng nước của mẹ kế.

Ngay sau khi xuất tinh, anh ta không dừng lại mà còn chủ động đụ con mèo không vừa ý của mẹ kế “goo-goo-goo-goo”, như thể không biết mệt mỏi. 

Anh đè lên người mẹ kế xinh đẹp của mình và xuất tinh liên tục, ngày này qua đêm khác, từ đêm này sang ngày khác. Anh thực sự đã làm như lời anh nói trước đó, lấp đầy bụng mẹ kế bằng tinh dịch cho đến khi nó sưng lên như thể bà đang mang thai. Cuối cùng, cặc anh đau nhức, nhìn kỹ vẫn thấy nó hơi bong tróc.

Nhưng sau khi trả giá đắt như vậy, cuối cùng anh cũng thoát khỏi dược tính cuồng nộ của mẹ kế. 

Và người mẹ kế xinh đẹp của anh không biết cuối cùng bà ngất đi vì kiệt sức hay vì sung sướng. 

May mắn thay, liều thuốc trước đây thực sự có hiệu quả. Địt cô lâu như vậy, âm đạo của mẹ kế vẫn rất căng, chỉ sưng tấy đỏ lên chứ không hề bị thương. 

Sau khi kiểm tra âm đạo của mẹ kế vẫn đang rỉ ra tinh dịch đặc, Chu Văn Dao thở phào nhẹ nhõm. 

Có vẻ như thuốc vẫn có thể sử dụng được. Nếu sử dụng đúng cách, sau này có thể anh ta sẽ đụ mẹ kế của mình ba ngày ba đêm. Nghĩ đến tương lai tươi sáng đó, Chu Văn Dao không khỏi cảm thấy vui mừng trước. 

Lần này anh đụ con cặc của mình cho đến khi nó bong ra và đau đớn. Đó là vì anh ấy không nghỉ ngơi và bị đánh quá mạnh. Ngoài ra, anh ấy vẫn còn trẻ và cặc của anh ấy chưa được sử dụng thường xuyên. 

Nhưng có lẽ hắn cũng có thể dùng loại thuốc đó, có thể nhân cơ hội dùng cặc của mình bôi thuốc vào âm hộ của mẹ kế. 

Trong lúc Chu Văn Dao đang suy nghĩ lung tung, anh giúp mẹ kế mặc quần áo sạch sẽ, sau đó quấn chặt mẹ kế, tự mặc quần áo vào, tiêu hủy hết chứng cứ rồi bí mật rời khỏi phủ công chúa. 

Bên kia, Chu Chấn Đình vừa mới hoàn thành công việc vất vả, Hoa Anh Anh vui mừng đến ngất đi, tác dụng của thuốc cuối cùng cũng đã được giải trừ. 

Con gái cưng của Chu Chấn Đình không khỏi hận đại công chúa, vì vậy hắn mặc kệ lúc này mệt mỏi cùng mái tóc đen nhánh, quyết định thu dọn đồ đạc đến triều đình đọc một bản của đại công chúa. 

Chu Chấn Đình càng tức giận hơn khi nhìn thấy Hoa Anh Anh đang ngủ say vì kiệt sức và đói. 

Tuy rằng hắn bây giờ đã giao lại quân quyền, nhưng vẫn không có công chúa nắm quyền nào có thể khiêu khích được, nếu không hoàng thất trên thiên hạ có nhiều tiếng nói như vậy cũng sẽ không ngăn cản được hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Sau khi tỉnh lại sau cơn hôn mê, người mẹ kế xinh đẹp đã tàn nhẫn quyết định "bỏ rơi" con riêng của mình.

Chu Văn Dao vừa mới ổn định mẹ kế, quay đầu lại liền thấy Chu Chấn Đình đẩy cửa đi vào, hai cha con lập tức bị lẫn nhau khống chế. 

Bởi ngay cả khuôn mặt của họ cũng giống hệt nhau. 

Chu Chấn Đình không yên tâm, lại nhìn con trai mấy lần, nhưng trong lúc nhất thời không muốn suy nghĩ nhiều, cầm lấy triều phục: “Con ở nhà chăm sóc mẹ con, cha vào cung.”

Chu Văn Dao do dự nói, cuối cùng ngậm miệng lại. 

Quên đi, bây giờ không cần phải vội nói về chuyện đó nữa. Chúng ta sẽ đợi cho đến khi cha tôi vào cung để khiếu nại. 

Nhìn thấy đôi mắt của Chu Chấn Đình vừa xanh vừa đen, Chu Văn Dao hiểu rằng cha anh cũng như anh, đã vất vả cả ngày lẫn đêm, nhưng với thể lực của em gái, có lẽ ông đã kiệt sức. 

Chu Chấn Đình không để ý tới ánh mắt phức tạp của Chu Văn Dao, nhanh chóng rời khỏi Công tước phủ. 

Hoa Vạn Nhu lần này đã kiệt sức. Cô ngủ suốt một ngày và cả buổi chiều. Khi tỉnh dậy, bụng cô đang cồn cào vì đói và cô thậm chí còn không còn sức để giơ tay lên. 

May mắn thay, đã sớm có người đỡ cô dậy và đặt những chiếc gối phía sau cô. Họ còn mang đến một bát cháo hạt sen mềm, dẻo, dễ tan, háo hức đút cho cô uống. 

"Ừm..." Hoa Vạn Nhu mệt mỏi rên rỉ. Khi ngẩng đầu lên, cô thấy người cầm bát chính là đứa con riêng chết tiệt của mình.

Khuôn mặt của Châu Văn Diêu Quân đầy sự dễ thương. Cậu sợ mẹ kế làm cháy nên cậu thổi cháo cho ấm trước khi đút vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ kế. Đáng tiếc, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ kế đột nhiên ngậm chặt lại. Chu Văn Dao lập tức nghiêng đầu khó hiểu, thắc mắc tại sao mẹ kế lại không ăn cơm. 

“Anh không muốn ăn cháo à?” Hoa Vạn Nhu nhắm mắt lại không nói nên lời. 

Không liên quan gì đến cháo, tôi chỉ không muốn gặp anh thôi. 

Đáng tiếc Chu Văn Dao vẫn không thể kết nối được với Hoa Vạn Nhu. Hắn thấy Hoa Vạn Nhu không uống cháo, lập tức sai người hầu mang canh gà lên. 

Hoa Vạn Nhu bỗng nhiên mở mắt, khàn giọng nói: “Ta uống cháo.”

Hiện tại Hoa Vạn Nhu muốn mất đi trí nhớ, nhưng vừa tỉnh lại liền nhìn thấy Chu Văn Dao. Vừa nhìn thấy Chu Văn Dao, những ký ức trước đó bắt đầu tấn công cô một cách rõ ràng, khiến cô dù có muốn cũng không thể quên được. Thái độ siêng năng của Chu Văn Dao cũng nhắc nhở Hoa Vạn Nhu rằng mọi chuyện trước đây không phải là mơ. 

Nghĩ đến những gì mình đã làm và nói với con riêng trước đây, Hoa Vạn Nhu cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Tất nhiên, cô phải cắn chết con thú nhỏ trước khi chết. 

Đáng tiếc hiện tại nàng yếu đuối đến mức không thể làm gì được, thậm chí còn tát thêm một cái cho con riêng của vợ. Còn con riêng của bà bề ngoài thì có vẻ cư xử khá ngoan ngoãn nhưng thực chất lại là một người mặt dày và vô liêm sỉ. Sẽ không đau chút nào nếu cô tát anh ta vài cái. 

Nhưng cô không muốn tiếp tục mối quan hệ trái đạo đức này với con trai riêng của mình. Bằng không nàng làm sao có mặt mũi gặp Trấn công? 

Hoa Vạn Nhu lo lắng liếc nhìn bụng mình, nhưng cô nhất định không mang thai đứa con ác độc, nếu không thì sao cô có thể xấu hổ như vậy? 

Chu Văn Dao không biết suy nghĩ phức tạp và nhạy cảm của Hoa Vạn Nhu nên chuyên tâm đút cháo cho mẹ kế. Hoa Vạn Nhu không muốn anh cho cô ăn, nhưng Chu Văn Dao lại cố ý đuổi nha hoàn và người hầu đi. Trong phòng chỉ có hai người họ. Cô đói đến mức không thể nói to được. Bà không thể vùng vẫy nên chỉ có thể uống cháo từ tay con riêng. 

Ăn xong một bát cháo, Hoa Vạn Nhu rốt cuộc khôi phục lại chút sức lực, hai tay cũng không còn run rẩy vì đói nữa. 

“Hiện tại Yingying thế nào rồi?” Hoa Vạn Nhu hỏi Chu Văn Dao. Nghĩ rằng con gái mình đã bị đầu độc bởi cùng một loại thuốc với mình, hơn nữa loại thuốc này quá mạnh, Hoa Vạn Nhu trở nên lo lắng, sợ con gái mình sẽ xảy ra chuyện gì. 

Chu Văn Dao không khỏi ghen tị khi nhìn thấy khuôn mặt đầy quan tâm dành cho em gái của Hoa Vạn Nhu. Tuy nhiên, anh cũng lo lắng mẹ kế sẽ tức giận đưa cô ra khỏi Dinh thự Công tước khi bà biết rằng cha cô đã lấy xác em gái anh và đích thân đưa cho cô loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. 

Mẹ kế tính tình hung hãn, Chu Văn Dao không dám đánh cược. 

Vì vậy Chu Văn Dao quyết định trước tiên giúp cha che đậy. 

"Mẹ đừng lo lắng. Bố con đã cho em gái con uống thuốc giải. Hiện tại em gái con đã ổn, nhưng mẹ con cần phải chăm sóc bản thân thật tốt."

Nghĩ đến tại sao mình cần phải "tu luyện", Hoa Vạn Nhu không khỏi trừng mắt nhìn Chu Văn Dao. 

Tuy nhiên, Chu Văn Dao lại bị nhìn chăm chú đến mức toàn thân tê dại, trong mắt nóng rực. 

Đột nhiên Hoa Vạn Nhu không muốn nhìn thấy khuôn mặt này nữa. Cô thờ ơ quay đầu đi ngủ: “Tôi ăn xong rồi, muốn nghỉ ngơi thêm một lát, anh có thể đi.”

Nhìn thấy thái độ lạnh lùng của Hoa Vạn Nhu, trái tim Chu Văn Dao đập thình thịch, đột nhiên có chút buồn bã: “Anh không muốn thừa nhận sao?”

Hoa Vạn Nhu không nói nên lời: "Đàn ông các ngươi không phải thường nói là không thể tin được lời nói của đàn ông trên giường sao? Trên thực tế, phụ nữ cũng vậy, trước đây tôi chỉ bị ảnh hưởng bởi đặc tính của thuốc, những gì tôi nói cũng không phải sự thật..."

Trái tim nóng bỏng của Chu Văn Dao đột nhiên bị dội một xô nước lạnh, trên mặt hiện lên vẻ khó tin. 

Mẹ anh ấy có vứt nó đi sau khi sử dụng không? 

“Anh vẫn chưa đi à?” Hoa Vạn Nhu cau mày, vẻ mặt buồn bã: “Ta dù thế nào cũng là mẹ của con, con đã lớn, đủ tuổi lấy vợ rồi. Hiện tại ở một mình trong phòng với ta không thích hợp, con nên rời đi càng sớm càng tốt.”

Chu Văn Dao vừa tức giận vừa tủi thân, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Hoa Vạn Nhu, hắn lại không dám phạm sai lầm, sợ đắc tội với mẹ kế, nhưng lại thành thật không chịu rời đi. Anh đột nhiên ấn vào mẹ kế, đôi môi mỏng nóng bỏng tìm đến đôi môi thanh tú của mẹ kế, mạnh mẽ mút lấy.

Anh còn dám thè lưỡi vào cái miệng hơi hé mở của mẹ kế vì quá ngạc nhiên và khuấy động nó. Sau đó rút lưỡi bạc nói: "Con trai ta không tin mẹ ta, cho nên ta sẽ ở ngoài cửa, mẹ có cần thì cứ gọi cho ta."

Nói xong, Chu Văn Dao hưng phấn rời đi.

Nhìn bóng lưng tức giận của Chu Văn Dao, Hoa Vạn Nhu sờ sờ khuôn mặt đỏ bừng của cô. Cô xấu hổ không nói nên lời, chỉ có thể giấu mình dưới chăn. 

Sau khi xác nhận cửa đã đóng, Hoa Vạn Nhu cẩn thận mở chăn ra.

Cô đã ngoài ba mươi rồi, nhưng Hoa Vạn Nhu lại cư xử như một cô gái trẻ, cô không khỏi xấu hổ. 

Tất cả đều là do Chu Văn Dao, con quái vật nhỏ lợi dụng tuổi trẻ và sự vô liêm sỉ của Mạnh Lãng mà đến trêu chọc mẹ kế của mình. Dù đêm tân hôn cô có lỗi nhưng anh không kiềm chế được sao?

Sau đó, anh ta tiếp tục phạm sai lầm, điều này càng trở nên vô liêm sỉ! 

Nghĩ rằng người đàn ông điên cuồng đụ cô mỗi đêm không phải là Trấn công mà là con thú nhỏ Chu Văn Dao đó, Hoa Vạn Nhu không khỏi nghi ngờ rằng Quách công chỉ muốn tìm một tấm khiên chứ không muốn cùng cô thành một đôi thực sự. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không thể làm gì khiến Công tước phải xấu hổ.

Suy cho cùng, Quách Công đã cho họ một cuộc sống tốt đẹp như vậy và giúp họ không phải sống lang thang trên đường phố. Ông được coi là ân nhân của họ. 

Và nếu chuyện này lan ra, danh tiếng Anh Anh của cô chắc chắn sẽ bị hủy hoại. Làm sao cô có thể tìm được một người chồng tốt?

Hơn nữa, con thú nhỏ Chu Văn Dao đó dường như bị mê hoặc bởi cơ thể của cô. Sau khi nghỉ ngơi xong, cô lại đi báo Công tước tìm vợ cho Chu Văn Dao. Bằng cách này, anh không nên bị ám ảnh bởi cô nữa. 

Chàng trai đó chỉ vướng vào cô vì cô là người phụ nữ đầu tiên anh gặp. Nếu có những người phụ nữ khác, anh nhất định sẽ coi thường cô, một bà già ngày càng lớn tuổi. 

Kế hoạch nhỏ đẩy con riêng của Hoa Vạn Nhu vang lên, nhưng bà không biết rằng con riêng của mình tuy còn nhỏ nhưng lại là một người si mê hiếm có. Lúc này, anh bị người mẹ kế xinh đẹp “bỏ rơi”, bầu trời trong lòng anh như sụp đổ.

Lúc này, anh giống như một chú chó con đáng thương bị rơi xuống nước. Dù cảm thấy tủi thân, buồn bã nhưng nó vẫn ngoan ngoãn đứng ngoài cửa nhà chủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Cô con gái riêng mỏng manh đau khổ trong nội tâm quyết định đi tu để trốn tránh cha dượng nhưng cha dượng lại độc đoán đột nhập vào ni viện.

Lúc này Hoa Anh Anh cũng đã tỉnh lại. 

Chu Chấn Đình kinh nghiệm sống nhiều hơn Chu Văn Dao nên Hoa Anh Anh được chăm sóc rất tốt. Khi tỉnh dậy, cô không chỉ sảng khoái mà còn không đói lắm, bởi vì Chu Chấn Đình đã cho cô ăn khi cô đang ngái ngủ. 

Vì thế khi tỉnh lại, Hoa Anh Anh tinh thần rất phấn chấn. 

Nhưng nhớ lại những chuyện đã xảy ra trước đó, Hoa Anh Anh lại hoảng sợ và áy náy. Cô cảm thấy mình không thể làm điều gì xúc phạm mẹ mình nữa nên trong lúc cha dượng hầu tòa và anh trai kế không có mặt, Hoa Anh Anh đã chạy đi tìm mẹ cô. 

"Mẹ ơi, con muốn đến chùa Diệu Sơn cầu phúc."

Sau một đêm tu luyện, ban đêm không có người nào gây rối. Hoa Vạn Nhu cũng lấy lại được sinh lực, thân thể tốt hơn rất nhiều. Sáng sớm nhìn thấy con gái nói đến chuyện này, trong lòng bà chợt động lên: “Cầu phúc?”

Con thú nhỏ đó không cần phải ra tòa, ngày nào cũng có thể chặn cửa nhà cô, nhưng cô lại không muốn để ý đến hắn, sao không nhân cơ hội này trốn đi vài ngày? 

Hoa Oánh Anh hiếm khi nói dối Hoa Vạn Nhu nên không khỏi đỏ mặt. Cô ấy nói một cách đáng thương: “Tôi, tôi rất sợ hãi vì những gì đã xảy ra trước đây. Tôi muốn cầu xin Bồ Tát cho tâm hồn được bình yên.”

Thực ra, Hoa Anh Anh không thực sự muốn cầu nguyện mà muốn đi tu. 

Cô đã mất trinh với cha dượng, không thể tìm được một gia đình tốt, cô cũng không muốn. 

Hoa Anh Anh biết rằng cô thích cha dượng. Để tránh cho cô có ý nghĩ xấu muốn đưa cha dượng rời xa mẹ mình, cô không muốn để trái tim mình buông lỏng nữa nên quyết định đi tu và ở bên cạnh Green Lantern Buddha mọi lúc để cô có thể từ bỏ ý định của mình. 

Bằng cách này, tôi có thể tránh làm tổn thương trái tim của mẹ tôi. 

Khi đến lúc cô phải bí mật đi cắt amiđan thì mọi chuyện đã xong. Ngay cả khi mẹ cô đến tìm cô, cô cũng sẽ không chịu rời đi cùng cô. 

Có lẽ mẹ sẽ buồn một thời gian, nhưng mẹ đã có cha dượng rồi, mẹ hãy sớm vui lên nhé. Khi thời cơ đến, người mẹ sẽ mang thai đứa con của cha dượng. Sau khi có con, suy nghĩ của cô ấy sẽ chuyển hướng sang đó. 

Nghĩ tới đây, Hoa Oánh Oánh không khỏi trong lòng có chút chua xót. 

Rõ ràng đó là chuyện chưa xảy ra, nhưng chỉ nghĩ đến cảnh tượng đó thôi cũng khiến cô cảm thấy ghen tị và khó chịu. 

Cô một mặt ghen tị vì mẹ cô sẽ có những đứa con khác, mặt khác, cô ghen tị với việc cha dượng có quan hệ với mẹ cô và sinh ra một đứa con. Trong lúc nhất thời, Hoa Oánh Oánh vô cùng mâu thuẫn, nàng cũng cảm thấy mình bây giờ vô cùng xấu xí. 

Cô vốn là một đứa trẻ ngoan ngoãn, ngây thơ, nhưng thể xác và tinh thần đột nhiên bị người cha dượng vô liêm sỉ dụ dỗ. Cô đã lạc lối và trái tim cô tràn ngập đau khổ. 

Hoa Anh Anh nghiến răng nghiến lợi, âm thầm sờ bụng. Cô không biết liệu mình có mang thai đứa con của cha dượng hay không. 

Trên thực tế, có thai là được. 

Cứ coi cô ấy như một con sói mắt trắng thương mẹ, vì cô ấy không thể tự lừa dối mình. Trong thâm tâm, cô sẵn sàng sinh một đứa con cho cha mình. 

Cô không khỏi vui mừng khi nghĩ đến đứa con của bố đã ở trong bụng mình. 

Nhưng cô sẽ không để cha mình biết sự tồn tại của đứa trẻ này. Cô ấy sẽ một mình nuôi đứa trẻ này và sau đó cô ấy sẽ phụ thuộc vào đứa trẻ này giống như mẹ cô ấy. 

Cô cũng không muốn xa mẹ. 

Nhưng bây giờ cô thực sự không còn lựa chọn nào khác.

Hoa Vạn Nhu không biết Hoa Anh Anh lại suy nghĩ nhiều như vậy. Nhìn thấy Hoa Oánh Anh sắc mặt xấu xí, nàng tưởng rằng mình sợ xảy ra chuyện trước đó.

"Vậy ta hai ngày nữa mẫu thân sẽ cùng ngươi đi, tốt nhất là ở trong ni viện mấy ngày. Quách công trước kia kiện đại công chúa, hoàng đế bệ hạ tức giận đuổi đại công chúa về phương bắc, giải tán gia đình nàng. Hiện tại đại công chúa còn chưa rời khỏi kinh, tốt nhất chúng ta nên trốn đi."

Hoa Anh Anh không biết chuyện này, nghe được liền rất kinh ngạc: "Vậy sau này đại công chúa sẽ không đến gây phiền toái cho chúng ta nữa chứ?"

"Công tước có ở đây, đừng sợ."

Hoa Anh Anh lại đỏ mặt sau khi nghe điều này. Cha cô thực sự rất mạnh mẽ. Ông là một Công tước của Nhà nước bất khả chiến bại.

Hoa Vạn Nhu sờ lên khuôn mặt đỏ bừng của Hoa Oánh Anh, nghĩ nàng có chút khó chịu: “Sao mặt nàng nóng thế? Chẳng lẽ là do sốt sao?”

Hoa Oánh Oánh vội vàng lắc đầu: “Không, mẹ, con muốn cầu nguyện một mình.”

Hoa Vạn Nhu vội vàng hỏi: “Tại sao?”

Hoa Anh Anh không biết nên dùng lý do gì để thuyết phục mẹ mình. Cô có chút lo lắng trong chốc lát, chỉ có thể cắn răng nói: "Mẹ, con đã lớn rồi."

Hoa Vạn Nhu sửng sốt một chút, sau đó không khỏi mỉm cười: "Xem ra, con gái bảo bối của ngươi cũng có nỗi lo riêng, ta phái thêm người đi theo ngươi thì sao?"

Hoa Anh Anh thở phào nhẹ nhõm: “Được.”

Nếu đi cùng mẹ, nhất định sẽ không cho cô đi tu. Sẽ dễ dàng hơn nhiều nếu cô ấy chỉ mang theo một số người hầu. 

Hai mẹ con tuy đã đồng ý đến Miêu Sơn An nhưng cũng ngầm hiểu ý, không hề nhắc đến chuyện này với hai cha con. Những ngày tiếp theo, Hoa Anh Anh không chịu cho cha dượng vào sân hoặc phòng cô nữa, với lý do chỉ muốn chăm sóc cơ thể thật tốt. 

Mặc dù Chu Chấn Đình rất ngạc nhiên khi cô con gái nội tâm và yếu đuối của mình đột nhiên trở nên xấu tính, nhưng ông không sẵn lòng làm cô tức giận, nên ông kiên nhẫn muốn đợi cho đến khi cơn giận của cô lắng xuống rồi mới dỗ dành cô. 

Kết quả là hai ngày sau, khi Chu Chấn Đình ra tòa, Hoa Anh Anh đi theo một bảo mẫu, vài người giúp việc và vệ sĩ lặng lẽ đi ra ngoài, mang theo toàn bộ hành lý. 

Khi Chu Văn Dao trở về nhà, anh nhạy bén nhận thấy trong nhà không có người nên hỏi quản gia chuyện này, sau đó anh mới biết em gái mình đã đến Miêu Sơn An. 

Không giống như Hoa Vạn Nhu, người không có tấm lòng lớn như Chu Văn Dao, biết em gái mình ngoại tình với cha mình, anh ta lập tức phản ứng không tốt. Có lẽ em gái anh không có ý định đi tu nên đã nhanh chóng chạy đi tìm cha ruột. 

Bất quá hôm nay đến triều đình đã muộn, cho nên Chu Văn Dao đã đợi rất lâu trước khi cha mình rời khỏi hoàng thành. 

"Bố!" Chu Văn Dao vội vàng chạy đến trước mặt Chu Chấn Đình, nhỏ giọng nói: "Em gái tôi đã đến tu viện Diệu Sơn rồi. Xem ra chị ấy sắp xuất gia. Con đã phái người đuổi theo. Cha, nhanh lên. Có lẽ vẫn còn quá muộn..."

Anh chưa kịp nói hết câu thì cha anh đã tàn nhẫn kéo anh xuống ngựa, cha anh cưỡi ngựa bỏ chạy mà không thèm ngoảnh lại. 

May mắn thay, mẹ tôi cũng sẽ không đi tu. 

Nhưng sau hai ngày mài giũa, mẹ anh vẫn không thèm nhìn anh, thậm chí còn lén lút khuyến khích bố anh cho anh gặp cô gái. 

Cha anh cũng bị mù, ông nói rõ đến mức không nhận ra rằng đôi mắt của mình sắp phát triển thành cơ thể của mẹ kế nên ông đã đồng ý. 

Anh biết rất rõ cha mình ngủ với con gái ngoan của người khác, trong lòng anh cảm thấy rất có lỗi. Đương nhiên, mẹ kế của anh đồng ý với tất cả những gì bà nói, thậm chí bà còn không coi anh là con trai. 

Trong trường hợp này, anh ta chỉ có thể tự mình chiến đấu vì nó. 

Mấy ngày nay Chu Văn Dao giả vờ làm một chú chó nhỏ ngoan, nhưng trong lòng hắn thực chất là một con sói hung dữ. Bây giờ mẹ kế không muốn mềm yếu, hắn liền chuẩn bị cứng rắn. 

Chỉ là đã lâu lắm rồi anh không chạm vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ kế. Anh ta không chỉ đang suy nghĩ trong đầu mà con cặc dưới háng anh ta cũng sắp cử động. Anh vô thức cứng người khi nhìn thấy mẹ kế mở miệng nói. 

Lần này anh phải làm cho mẹ kế nghiện và không thể mất đi con cặc của mình. 

Chu Chấn Đình vội vàng lái xe chậm rãi, suýt chút nữa cưỡi ngựa chết, cuối cùng cũng đến Diệu Sơn Tự. Đêm đã khuya nhưng Hoa Anh Doanh vẫn chưa ngủ. Cô đang quỳ trên đệm, thành kính sám hối lỗi lầm của mình trước Bồ Tát. 

Chu Chấn Đình thoạt nhìn đột nhập vào nhà đã hiểu lầm cô, tưởng rằng con gái riêng của cô đã thành tiểu ni cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Cha dượng tức giận đến muốn cưỡng hiếp con gái riêng của mình trước mặt Bồ Tát. Cô con gái riêng kêu la nhưng quần áo bị xé rách và bị trói trần truồng.

Chu Chấn Đình lo lắng đến chảy nước mắt, sải bước về phía Hoa Anh Anh đang choáng váng. 

Hoa Anh Anh không ngờ cha dượng lại đến với mình nhanh như vậy. Cô đứng đó sững sờ nhìn Chu Chấn Đình không phản ứng cho đến khi Chu Chấn Đình bước tới và nắm lấy vai cô một cách mạnh mẽ, khiến cô nhăn mặt vì đau. 

"Nếu cậu đi tu, cậu sẽ xin bố cậu làm gì? Sao cậu có thể khiến bố cậu xấu hổ như vậy?"

Hoa Anh Anh càng cảm thấy đau lòng hơn khi nghe thấy tiếng gầm gừ đau khổ và mất kiểm soát của cha dượng. Cha cô không hiểu cô chút nào. Cô quyết định đi tu vì lợi ích của cả hai. 

Nếu cô và cha cô tiếp tục vướng vào chuyện này bị phát hiện, mẹ cô làm sao có thể xấu hổ được? 

Khi đó người ngoài sẽ nhìn nhận họ như thế nào? 

Lúc đó bố không biết sẽ bị mắng như thế nào!

Cô không muốn ảnh hưởng đến danh tiếng thông thái và võ sĩ của cha mình, cũng không muốn làm mẹ cô buồn. 

Hơn nữa, cô đã cẩn thận cân nhắc việc trở thành một nhà sư. Tiếc thay, sư phụ trong ni viện nghĩ rằng cô quan tâm đến cô nên từ chối nhận cô, nên hiện tại cô chỉ ở trong ni viện với tư cách là khách chứ chưa xuất gia. 

Hoa Anh Anh không ngờ rằng việc trở thành một nhà sư lại khó khăn đến thế. Đúng lúc cô đang cảm thấy đau lòng thì bố cô đã vội vàng chạy tới.

Nghĩ đến đây, Hoa Anh Anh sắp mất bình tĩnh và phàn nàn. Vì được cha dượng chiều chuộng nên cô dần thả lỏng bản tính, không còn rụt rè như trước nữa. Hơn nữa, cô không hề sợ cha dượng. 

Kết quả là cô chưa kịp nói gì thì cằm của cô đã bị bàn tay thô ráp của cha dượng nắm lấy rồi nâng lên. 

Sau đó, đôi môi nóng bỏng của cha dượng đi xuống, cắn thật mạnh vào đôi môi thanh tú của cô. Giống như một con rắn, chiếc lưỡi to và ẩm ướt của anh buộc cô phải mở cái miệng đang khép kín của cô ra, xâm nhập vào, khuấy động thật mạnh, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh của cô và bắt đầu mút. 

"Ừm..."

Tiếng nước “tsk tsk” khi lưỡi của hai người quấn vào nhau chẳng mấy chốc phát ra từ hành lang im lặng, ồn ào đến mức khiến người ta đỏ mặt.

Khuôn mặt trắng như tuyết của Hoa Anh Anh nhanh chóng đỏ lên, nhưng sức lực của cô lại quá yếu. Cho dù đôi tay nhỏ bé của cô có ấn vào bộ ngực rộng và rắn chắc của cha dượng, cô cũng không thể đẩy ông ra.

Và trong khi anh làm việc chăm chỉ, mút đôi môi thanh tú của cô, và khuấy động miệng cô như điên cuồng, đôi bàn tay nóng bỏng của anh cũng luồn lách bộ ngực mềm mại của cô qua lớp quần áo. 

"Ừm...Bố...Bố..."

Chu Chấn Đình phớt lờ sự vùng vẫy và cầu nguyện của Hoa Anh Anh, đồng thời đẩy Hoa Anh Anh xuống nệm. Bàn tay to lớn của ông nhanh chóng xoa bóp bộ ngực cực kỳ mềm mại của con gái riêng qua lớp áo của cô. Anh nhanh chóng xoa bóp cô cho đến khi cô thở hổn hển, rõ ràng là bị kích thích bởi ham muốn. 

Ông thậm chí còn có thể cảm nhận được núm vú đỏ bừng trên ngực con gái riêng của mình đã trở nên cương cứng do ham muốn, hơi đẩy lên trên quần áo. Theo vết phồng lên, ông dùng ngón tay véo núm vú của cô con gái riêng qua quần áo và bắt đầu xoa bóp. Đúng như dự đoán, ngay sau đó ông đã nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng hơn nữa phát ra từ miệng con gái mình.

Cô ấy có cơ thể nhạy cảm và sẽ tức giận khi anh ấy vô tình chạm vào cô ấy. Sao cô dám bí mật trở thành tu sĩ sau lưng anh?

Nghĩ đến đây, Chu Chấn Đình cảm thấy đau lòng và đau khổ. Ông dùng một tay to xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn của con gái riêng, tay kia di chuyển xuống. Ông nhanh chóng tách đôi chân đang bị kẹp của con gái riêng ra và ép đùi mình vào.

Những ngón tay của ông cũng chạm vào giữa chân của con gái riêng và chắc chắn rằng nó đã bị ướt. Ngón tay của hắn hơi dừng lại, sau đó hắn nhanh chóng xuyên qua chiếc quần lót ướt át xoa xoa âm vật nhỏ bên trong, cho đến khi cô con gái riêng không khỏi hét lên sung sướng, nước chảy ra. 

"Không... con không thể... Bố..." Hoa Anh Anh quay đầu lại, tránh khỏi cái lưỡi to không ngừng khuấy động trong miệng của cha dượng, cố gắng tìm kiếm giọng nói của mình, "Con không thể ở đây, Bồ Tát sẽ nhìn thấy, ô ô, bố..."

Nhưng Chu Chấn Đình tức giận nói: "Cha nhất quyết muốn để Bồ Tát nhìn thấy hắn, muốn hãm hiếp ngươi trước mặt Bồ Tát. Xem sau này ngươi có dám xuất gia hay không..."

Vừa nói, ông vừa quay đầu lại, phát hiện cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của con gái mình liền chặn lại. Chiếc lưỡi to của ông lại tiến vào trong miệng con gái, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ của cô rồi mút, phát ra âm thanh to hơn.

Ngón tay của ông không nhàn rỗi, nhanh chóng cọ xát âm vật nhỏ giấu trong quần qua quần, khiến nước từ phần dưới của con gái chảy ra như thể cô bé không tự chủ được. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

“Con đĩ nhỏ, con nói không, nhưng lại giơ eo lên xoa đầu ngón tay của bố. Lần này cha nhất định phải trừng phạt ngươi thật nặng."

Vừa nói, Chu Chấn Đình còn xé quần áo của Hoa Oánh Oánh thành từng mảnh, thô bạo giật dây nịt bụng của cô ra. Trong nháy mắt, thân trên của Hoa Oánh Anh hoàn toàn trần trụi, cặp vú trắng như tuyết không khỏi gợn sóng theo nhịp thở gấp gáp của cô.

Và phía trên bộ ngực trắng như tuyết đó, núm vú đỏ mọng hấp dẫn đã dựng lên, toát ra sự cám dỗ vô tận đối với người đàn ông trước mặt.

"A...Bố ơi!"

Hoa Anh Anh hoảng sợ che ngực, nhìn ra ngoài. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy bên ngoài không có ai cả.

Nhưng Chu Chấn Đình lại không để cô đi như vậy. Anh ta cởi quần cô trong một cú, và ngay lập tức Hoa Anh Anh khỏa thân.

Hoa Anh Anh gần như tức giận muốn khóc, nhưng đúng lúc này, Chu Chấn Đình bế Hoa Anh Anh lên, dùng thắt lưng trói hai tay Hoa Anh Anh lại vào một cây cột ở đại sảnh. Anh ta còn đặc biệt lấy tấm nệm ra đặt dưới mông Hoa Anh Anh.

“Ba, đừng trói Anh Anh…” Hoa Anh Anh cuối cùng cũng sợ hãi. Cô bị trói trần truồng vào một cây cột và cửa vào sảnh không đóng. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó nhìn thấy cô ấy vào ban đêm.

Nhưng ánh mắt của bố rất hung dữ và vẻ mặt thật đáng sợ.

Hứa Anh Oánh không khỏi bật khóc. Bình thường khi cô khóc như vậy, Chu Chấn Đình nhất định sẽ rất đau lòng, nhưng lần này dù đau lòng nhưng Chu Chấn Đình cũng không thể kìm được.

Anh cúi đầu quỳ giữa hai chân Hoa Anh Anh, nâng hai chân Hoa Anh Anh lên, để hai chân Hoa Anh Anh treo trên vai mình.

“Đừng khóc. Bố giữ lời. Nếu anh ta nói muốn cưỡng hiếp bạn ở đây, anh ta sẽ cưỡng hiếp bạn ở đây. Nhưng đừng lo lắng, bố sẽ làm cho con cảm thấy dễ chịu…”

Vừa nói, hắn vừa đưa cái lưỡi ướt át nóng hổi liếm lấy âm vật đầy mật của Hoa Oánh Anh. Chiếc lưỡi quá linh hoạt của anh không khỏi xâm nhập vào môi âm hộ, môi anh cũng tiến lại gần mút thật mạnh, liếm mạnh như hôn.

"Ưư...Bố..."

Hoa Anh Anh bắt đầu khóc vì quá sợ bị nhìn thấy. Cơ thể cô vô cùng nhạy cảm giống như lúc mới uống thuốc bắc. Môi trường quá yên tĩnh xung quanh cũng khiến cô có khả năng tập trung cao độ. Cô gần như có thể cảm nhận rõ ràng niềm khoái cảm tột độ khi chiếc lưỡi nóng và ướt của cha dượng liếm âm vật của cô. 

Vì thế mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng Hoa Oánh Anh không khỏi cảm thấy vui mừng, nước trong người chảy như sông, âm đạo khép kín bắt đầu co giật nhanh chóng, đóng mở vì đói.

"Bố ơi, xin đừng... ahhh... sướng quá... Bố ơi, đừng liếm nữa... wuwu... bố không thể ở đây... bố sẽ bị nhìn thấy... ahhh, bố... bố không thể làm điều này... cảm giác thật tuyệt... ahhhh, bố..."

"Nếu bạn nhìn thấy nó, bạn sẽ thấy nó." Chu Chấn Đình háo hức kéo quần áo của mình, “Nếu có người nhìn thấy ta, cha dượng của ta, thật sự cưỡng hiếp con gái riêng của ta ở đây thì tốt nhất, kẻo ngươi lén lút chạy đi tu!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Con gái riêng khóc lóc xin lỗi. Cô đã bị bố dượng đụ cho đến khi xuất tinh. Trước mặt Bồ Tát, người cha dượng đút cặc vào lồn con gái và đụ cô một cách thô bạo.

"Bố..."

Hoa Oánh Oánh sợ đến mức toàn thân không khỏi run rẩy. 

Tuy nhiên, hôm nay Chu Chấn Đình lại vô cùng lạnh lùng. Anh nhanh chóng kéo quần xuống và treo lên đầu gối, để lộ con cặc màu tím đen đáng sợ đang chuẩn bị xuất tinh. 

Nhìn thấy háng của cha dượng nổi đầy gân hung dữ và giơ cao vật thể khổng lồ nóng bỏng, Hoa Anh Anh vô thức nuốt nước bọt một cách đói khát. Ngay cả trước khi con cặc của cha dượng được đưa vào âm đạo của cô, cô đã có thể tưởng tượng được cảm giác sung sướng khi con cặc được đưa vào và bơm vào. 

Vì vậy, chỉ cần nhìn vào con cặc này, âm hộ nhỏ của Hoa Anh Anh bắt đầu vặn vẹo, đóng mở ngày càng dữ dội, phun ra tinh dịch. 

"Ừm...Bố..."

Hoa Anh Anh quay mặt đi muốn từ chối nhưng cái lưỡi nóng ẩm của cha dượng cứ liếm mút âm vật nhạy cảm của cô, hơi thở nóng hổi từ miệng cha dượng cứ phả vào âm đạo của cô. 

"À!" Hoa Anh Anh đột nhiên hét lên một tiếng, bởi vì chiếc lưỡi ướt và nóng của cha dượng cuối cùng cũng buông ra âm vật sưng đỏ vì bị hút của cô, trượt xuống, đột nhiên xâm nhập vào âm đạo vốn đã khát khô của cô, ép nó tiến vào. 

Âm đạo khát khao đã thành sông, chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của người đàn ông mạnh mẽ siết chặt vào. Nó gần như không tốn chút sức nào mà chui vào lỗ thịt, bị phần thịt đơn độc và cực kỳ ngứa ngáy bên trong hút và kéo vào. 

“Ừ…” Hoa Oánh Oánh mừng đến mức hai chân run lên, đùi kẹp chặt đầu cha dượng. Lý trí mách bảo cô nên từ chối nhưng cơ thể cô nhanh chóng khuất phục theo bản năng, nâng eo lên để chiếc lưỡi ướt át của cha dượng tiến vào sâu hơn. 

"Cha... a a... cha... Anh Doanh sai rồi..." Hoa Anh Anh vui mừng nức nở: "Anh Anh sẽ không đi tu nữa... a a a, cha..."

Chỉ cần chiếc lưỡi nóng ẩm của cha dượng xâm nhập vào âm đạo của cô cũng khiến Hoa Anh Anh vui đến mức bụng dưới run lên. Cô ôm đầu cha dượng với đôi mắt ngấn lệ, giơ eo lên hết lần này đến lần khác, cảm nhận được khoái cảm tột độ khi chiếc lưỡi nóng ẩm của cha dượng không nhịn được xâm nhập vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô không khỏi run rẩy và phun ra tinh dịch. 

Chu Chấn Đình ôm lấy cặp mông nhỏ bụ bẫm của con gái riêng, sau khi lưỡi xuyên vào cực sâu, lập tức bắt đầu nhanh chóng đẩy "Goojigguji". Chiếc lưỡi tuy không cứng như gà trống nhưng có thể chà xát phần thịt đói khát khó chịu trong âm đạo. 

Nhưng chiếc lưỡi mềm mại cũng có thể mang lại cảm giác tột đỉnh cho da thịt của Hoa Anh Anh, khiến phần thịt bên trong càng co giật vì sung sướng. Đồng thời, dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của cô ngày càng nhiều, đến mức Chu Chấn Đình phải há to miệng chặn miệng âm đạo của Hoa Anh Doanh để ngăn dịch âm đạo chảy ra ngoài và lãng phí. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cái lưỡi của cha dượng thật linh hoạt, khiến cô cảm thấy thật thoải mái và vui vẻ.

Hoa Oánh Oánh mừng đến mức bật khóc, cặp vú trắng như tuyết không ngừng nảy lên lắc lư giữa không trung: "Ahhh... Bố... sướng quá... không còn nữa... đừng dùng lưỡi đụ con... ahhh... bố... con... con phun ra... ahhh..."

Âm đạo đột nhiên co giật dữ dội, Chu Chấn Đình biết con gái mình đã đến. Quả nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo nhanh chóng phun ra từ âm đạo, anh há to miệng đón lấy. Anh ta đưa tinh dịch âm đạo vào miệng một cách khiêu gợi và nuốt nó trước đôi mắt đẹp của Hoa Anh Anh.

Đột nhiên, thân thể Hoa Anh Anh càng run rẩy hơn.

Nhìn bộ ngực thanh tú đung đưa trước mặt, Chu Chấn Đình không nhịn được nữa. Ông đứng thẳng dậy, nhấc cặp đùi trắng như tuyết của con gái lên ôm lấy chiếc eo thon của mình. Con cặc nóng bỏng ở háng anh kiêu hãnh tiến về phía trước, chặn lấy âm đạo khao khát của anh bằng quy đầu phấn khích đang rỉ tinh dịch.

Chu Chấn Đình nhìn xuống cái hố đói khát và mong manh của con gái mình. Chỉ cần dùng sức một chút, quy đầu to lớn đáng kinh ngạc của anh ta mạnh mẽ bóp cái lỗ mở ra với âm thanh "goo", và ép cái lỗ đó thành một cái lỗ thịt lớn đến kinh ngạc, đến mức da và thịt xung quanh mép lỗ trở nên trong suốt. 

“Mỗi lần nhìn thấy cảnh tượng này, bố đều nghĩ đó là một phép lạ. Lỗ của con nhỏ quá, bố cho một ngón tay vào cũng chật, nhưng quy đầu to của bố có thể nhét vào được.”

“Con cặc của bố dài quá, âm hộ của con có thể chứa được.”

“Điều này chẳng phải chứng minh rằng con mèo nhỏ của Anh Anh sinh ra là để chứa con cặc khổng lồ của bố và sinh ra là để bị bố đụ sao. Nếu bố không bao giờ đụ nó nữa, chẳng phải con mèo này sẽ cô đơn, khó chịu và bị tổn thương sao?"

Vừa nói lý lẽ ngớ ngẩn của mình, Chu Chấn Đình vừa đẩy eo về phía trước, nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong lỗ. Tuy rằng không nở ra nữa, nhưng cái lỗ nhỏ này dùng để chứa con cặc to đến kinh người của hắn, bên trong lại chứa rất nhiều nước, cho nên dù rất chật, chỉ cần Chu Chấn Đình bóp vào thì vẫn có thể dễ dàng bóp vào, nhưng giai đoạn đầu hai bên sẽ cảm thấy hơi đau. 

Nhưng nó hơi đau một chút nên bạn phải chịu đựng thôi. 

Vì thế Chu Chấn Đình không thèm để ý đến cơn đau ban đầu, với cơn tức giận suýt chút nữa bị vứt đi, dùng một chút lực trực tiếp đưa toàn bộ dương vật vào, quy đầu đập vào thành tử cung đang khép chặt của con gái. 

"Bố...Bố..."

Giọng nói của Hoa Anh Anh đầy nước mắt. Lúc đầu, khi con cặc to và dài được ấn vào, cô có cảm giác hơi sưng và đau, nhưng khi anh đưa hết vào, âm hộ của cô đã quen và không còn đau nữa. 

"Đừng sợ, bố sẽ sớm làm cho con cảm thấy thoải mái. Bố sắp bắt đầu đụ em bằng cặc của ông ấy, ngay trước mặt Bồ Tát mà em thích..."

Chu Chấn Đình có chút ác ý nói, hắn nhéo vào vòng eo thon thả của con gái, bắt đầu vung hông, con cặc màu tím đen nhanh chóng tiến vào âm đạo bắt đầu đụ cô. 

Phần da thịt ngứa ngáy không chịu nổi cuối cùng cũng bị con cặc to và dài mà cô hằng mong ước cọ xát mạnh mẽ, cô lập tức vui mừng đến mức bắt đầu phun ra một cách điên cuồng. Sau một thời gian, âm hộ bị biến dạng do bị đụ, nước bắn tung tóe khắp nơi.

Con cặc màu tím đen bị ướt được bơm mạnh vào âm hộ, chẳng mấy chốc, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ, âm hộ bên trong trở nên mềm và dính trên cặc của Chu Chấn Đình. 

Và với sự bôi trơn của dịch âm đạo, dù âm đạo vẫn cực kỳ chật hẹp nhưng cặc của Chu Chấn Đình có thể được bơm cùng với dịch âm đạo rất trơn tru, nên cảm giác do âm đạo cực kỳ chật hẹp này mang đến dương vật sẽ sớm không còn đau đớn nữa mà là một khoái cảm tràn ngập. 

Ngoài ra, phần thịt mềm mại bên trong thực sự rất hấp dẫn, mút cặc Chu Chấn Đình như vô số cái miệng nhỏ, khiến cơ bụng Chu Chấn Đình run lên vì sung sướng. 

Trong cảm giác hưng phấn này, động tác duỗi thẳng eo và vung hông của Chu Chấn Đình càng lúc càng nhanh, chẳng bao lâu, toàn bộ ngôi đền tràn ngập âm thanh hai cơ thể va chạm và tiếng gà trống thọc vào âm đạo. 

"Ahhh Yingying... Con cặc của bố sướng quá..."

"Anh Doanh... Cha vui quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Cha dượng đè con gái riêng xuống và đụ cô thật mạnh, khiến đầu óc cô quay cuồng vì sung sướng. Cả hai lên đỉnh và xuất tinh, người cha dượng cũng thú nhận tình cảm của mình với con gái riêng.

"A...Bố..."

Cơ thể của Hoa Anh Anh bị chấn động nhanh chóng do va chạm, bộ ngực to trắng nõn của cô ấy càng run lên một cách đau đớn. Vì vậy, Hoa Oánh Oánh mặc dù cảm thấy cực kỳ thoải mái, nhưng cũng rất khó chịu. Ngoài ra, tay cô còn bị trói vào cột khiến cô càng khó chịu hơn. 

"Bố... ahhh... thả con xuống... ô ô... con không muốn bị trói... bố... cảm giác này khó chịu quá... Anh Anh biết con sai rồi... bố ahhh... sâu quá..."

"Ba... ô ô... Anh Doanh sai rồi..."

Hoa Anh Anh đã khóc và thừa nhận sai lầm của mình nhưng Chu Chấn Đình vẫn bất động. Anh nhanh chóng hết sức di chuyển eo và hông, con cặc to lớn màu tím đen của anh đút vào cái lỗ cực kỳ chật chội trước mặt. 

Sau một hồi vùng vẫy, âm đạo như tràn ngập khoái cảm. Nó không khỏi co giật và phun ra nước trái cây. Phần thịt mềm bên trong cũng quằn quại điên cuồng và mút lấy cặc anh. Chu Chấn Đình vui sướng đến muốn chết.

"Đùi của bố ướt đẫm nước trái cây của con. Sao con lại ướt thế này, con điếm nhỏ? Sao con dám đi tu như thế này? Nếu sau này không có con cặc của bố để đụ con, chẳng phải con còn tệ hơn cả chết sao?"

"Ồ... Bố... con... con sẽ không đi tu nữa... ahhh, nhanh quá bố ơi... tử cung của Anh Anh sắp bị cặc của bố đâm thủng mất..."

Chu Chấn Đình hưng phấn đến mức hô hấp càng ngày càng nặng nề: "Ba ba sẽ đánh nát cái lồn nhỏ của con... để sau này không tạo lợi thế cho người khác... dù sao con cũng không muốn bị bố chơi nữa..."

"Không...ah ah... Yingying địt bố... Yingying chỉ đụ bố... bố... đừng trói Yingying... wu wu... bố... Yingying cảm thấy khó chịu... Yingying thực sự biết mình sai rồi... bố... ahhh, nhanh quá, quá tốt..."

Chu Chấn Đình có chút hưng phấn, càng ngày càng hưng phấn. 

Chu Chấn Đình càng hưng phấn hơn khi nghĩ rằng đây là một ni viện và có một vị Bồ Tát đang quan sát bên cạnh mình, bóng dáng của họ được phản chiếu trên bức tường bên cạnh dưới ánh nến. 

Từ hướng của mình, anh có thể thấy rõ bóng dáng con gái mình đang run rẩy nhanh chóng khi anh đụ cô ấy. Cặp vú to tròn của con gái ông vẫn đang nảy lên nhanh chóng giữa không trung. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng bóng con cặc của mình đang nhanh chóng đưa vào trong lồn con gái mình. 

Đột nhiên, toàn thân Chu Chấn Đình nóng bừng, động tác đóng mở càng lúc càng nhiều, động tác ở háng càng lúc càng nhanh. Con cặc cứng và nóng được đưa vào mạnh đến nỗi con gái anh liên tục kêu lên, cô gần như không thở được vì sung sướng. 

Chu Chấn Đình cũng vui mừng trợn mắt. Âm hộ của con gái anh thật tuyệt vời và con cặc của anh cũng thật tuyệt vời. Anh ta thở hổn hển và thở hổn hển, và con cặc màu đen tím khiến âm hộ của anh ta hét lên "Ròng rọc, Rùng rợn". 

Chỉ trong thời gian ngắn, con cặc của Chu Chấn Đình đã đập mạnh vào khớp nối giữa bộ phận sinh dục của hai người và khiến chúng nổi bọt trắng đầy dục vọng, nhỏ giọt xuống đất. Trái tim của Chu Chấn Đình càng thêm căng thẳng khi nghĩ rằng thánh địa này tràn ngập chất lỏng dâm đãng do sự giao hợp của hai người tạo ra. 

"Ba ba sợ hắn sẽ xuống địa ngục tầng thứ mười tám..." Chu Chấn Đình đỏ mặt, "Mẹ kiếp ngươi ở chỗ này, ba thật thoải mái."

Khi anh nói, cái miệng nóng bỏng của anh đưa ra, anh gặp khó khăn lớn khi đưa bộ ngực trắng như tuyết đang lắc lư nhanh chóng vào miệng, mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và hấp dẫn. Một lúc sau, núm vú bị cái miệng lớn của Chu Chấn Đình mút đến khi cứng lại, sưng tấy, tỏa ra nước dâm đãng. 

Hoa Oánh Oánh vui đến mức kêu lên: "Bố... bên kia... bên kia cũng muốn... Bố... ahhhhhh, con rất thích bị bố mút núm vú... Bố... ôi... Anh Anh cũng muốn..."

Cô bối rối đến mức mất hết lý trí. 

Bàn tay to nóng hổi của Chu Chấn Đình nắm lấy cặp vú trắng như tuyết của Hoa Oánh Anh, nhào nặn, sau đó bóp vào giữa, há cái miệng to lớn mút hai đầu vú đỏ rực vào miệng, phát ra tiếng "tsk tsk". 

Chiếc lưỡi to nóng bỏng của anh không khỏi liếm vòng tròn núm vú ngọt ngào của Hoa Oánh Anh, thỉnh thoảng dùng lưỡi chọc vào nó, khiến Hoa Anh Anh cảm thấy vô cùng vui vẻ. Âm hộ của cô co giật và phun ra nhiều tinh dịch hơn, đồng thời hút cặc của Chu Chấn Đình chặt hơn. 

Chu Chấn Đình vốn đã vui mừng như vậy, nhưng khi âm đạo của con gái ông bị hút mạnh đến mức ông gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

"Yingying...đừng...đừng chặt quá...Bố gần như bị con xuất tinh...cảm giác thật sướng...Yingying ah ah...con cặc bị kẹp thật thoải mái...Yingying...ah ah ah quy đầu bị cổ tử cung của Yingying kẹp chặt..."

"Thật thoải mái, thật thoải mái... Con cặc của bố sẽ thật tuyệt vời... Yingying ah ah ah..."

Chu Chấn Đình ngẩng đầu, há to cái miệng lớn, cắn mạnh đôi môi thanh tú của Hoa Oánh Oánh, mút mạnh, chiếc lưỡi to của anh nhanh chóng tiến vào trong miệng cô, tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mảnh dẻ hơn của cô rồi quấn lấy. 

Đồng thời, eo và hông của anh cũng lắc lư nhanh hơn, như thể anh sắp chạy nước rút cuối cùng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Bố...ahhhhh, nhanh quá...nhanh quá bố...Yingying sắp lên đỉnh rồi...ahhhh...Yingying sắp đến ahhh...Bố..."

Chu Chấn Đình đưa bàn tay to lớn của mình xuống phía dưới đồng thời vung hông thật nhanh. Con cặc của anh nhanh chóng đâm sâu vào âm đạo của con gái. Hai ngón tay cái của anh tìm đến âm vật ướt át của Hoa Oánh Anh, bắt đầu xoa bóp linh hoạt và nhanh chóng. 

"Oanh Anh à... ở với bố đi... bố sẽ xuất tinh sớm thôi... ahhh... đừng đột nhiên kẹp cặc của bố..."

"Nhưng... nhưng..." Hoa Anh Anh khóc lớn: "Âm vật thoải mái quá... Bố... đừng chơi như thế... thoải mái quá... Bố ahhh... Con lại lên đỉnh rồi bố ơi... ahhh..."

Chu Chấn Đình lại bịt miệng Hoa Anh Anh, quay đầu không ngừng mút môi cô, trêu chọc cái lưỡi nhỏ nhắn của cô: "Anh Anh, chịu đựng một lát... Cùng với ba đi... Đợi bố xuất tinh rồi mới lên đỉnh... Bố muốn ở cùng với Anh Anh..."

"Ô ô... Anh Anh nhịn không được..."

"Bố sắp đến rồi... Bố cũng sắp lên đỉnh rồi... Ahhh bố sắp đến rồi... Yingying... Ahhh... Bố xuất tinh rồi..."

"A a... Cha... Anh Doanh cũng lên đỉnh rồi... a a Anh Anh đến rồi..."

Đến lúc cao trào, hai cha con ôm nhau thật chặt, một con dùng sức đưa vào miệng tử cung phun ra tinh dịch đặc quánh, con còn lại ngậm chặt cắn vào cặc của bố rồi phun ra tinh dịch âm đạo.

"Bố..."

Hoa Anh Anh nhìn khuôn mặt tuấn tú của cha mình bằng đôi mắt trống rỗng. Anh vẫn đang xuất tinh, vẻ mặt vẫn đắm chìm trong cơn cực khoái, cực kỳ gợi cảm. 

Thấy Hoa Anh Anh nhìn mình, Chu Chấn Đình hai mắt đỏ lên: "Anh Anh... Cha thực sự không thể sống thiếu con... Con không đi tu thì sao... Hiện tại... chúng ta rút lui cũng đã muộn rồi... Có lẽ con đã có hạt giống của cha trong bụng... và con có một đứa con."

Hoa Oánh Anh vẫn còn do dự: “Nhưng, nhưng mẹ, con không thể có lỗi với mẹ…”

"Anh Doanh..." Chu Chấn Đình ôm lấy chiếc cằm nhỏ nhắn của con gái, đưa chiếc lưỡi ướt át của mình vào miệng cô, dùng sức quấn lấy cô, "Cha và mẹ con không có quan hệ gì, ngay từ đầu ông ấy đã quyết định gả cho mẹ con để xua tan sự nghi ngờ của hoàng thất, vướng vào chuyện của con chỉ là ngoài ý muốn."

"Nhưng Anh Anh, bố đã yêu con rồi. Bố thực sự không thể sống thiếu con. Anh Anh cảm thấy có lỗi với bố. Con đừng rời xa bố, được không?"

"Bố..."

Hoa Anh Anh rưng rưng nước mắt, hiển nhiên rất rung động. 

Chu Chấn Đình lập tức tiếp tục nỗ lực: “Bố sẽ tìm cách hòa giải với mẹ con, đồng thời sẽ giới thiệu cho mẹ con một người chồng thực sự yêu thương bà. Sau đó, Yingying sẽ không còn là con gái của bố nữa mà sẽ là vợ của bố?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Hai cha con đồng lòng, có người ngoài bất ngờ xen vào, hai cha con trốn vào bàn thờ lén lút quan hệ tình dục

Sau khi nghe lời cha dượng nói, Hoa Oánh Oánh càng thêm chấn động, nhưng cô nói: “Mẹ em nói, trên đời thứ không đáng tin nhất chính là lời nói ngọt ngào và lời thề nguyện của đàn ông…”

Chu Chấn Đình nghe được lời này, không khỏi khẩn trương. 

Nhưng rất nhanh, Hoa Anh Anh lại nói: "Nhưng cha là đại anh hùng, lẽ ra không thể dùng lời lẽ ngọt ngào dỗ dành con bé con như vậy. Anh Anh nguyện ý tin tưởng cha, nhưng..."

Hoa Anh Anh còn chưa kịp nói gì, Chu Chấn Đình đã cúi đầu, dùng sức mút lấy cái miệng thanh tú của con gái mình. Chiếc lưỡi to ươn ướt của anh ta khuấy động trong miệng Hoa Oánh Oánh đến mức cô gần như không thở được, tự nhiên không thể nói được. 

Chu Chấn Đình hung ác nói: "Con dũng cảm đến mức dám giở trò đồi bại với bố. Bố không quan tâm. Dù sao con cũng không thể đi tu được. Đêm nào con cũng phải dạng chân ra và đụ bố thật ngon. Nếu không, bố sẽ đến gặp mẹ con để phàn nàn, nói rằng con đã dụ dỗ bố, chiếm lấy xác bố và không chịu thừa nhận."

Hoa Oánh Oánh lập tức không dám trêu chọc cha dượng nữa, lè lưỡi lấy lòng ông: "Ba, mau buông Yingying ra, Yingying muốn ôm bố..."

Mặc dù bị con gái mê hoặc nhưng Chu Chấn Đình vẫn không quên đe dọa: "Cha đã cưỡng hiếp ngươi trước mặt Bồ Tát, thậm chí còn lấp đầy tử cung ngươi bằng tinh dịch của hắn trước mặt Bồ Tát. Bồ Tát sẽ không bao giờ chấp nhận ngươi."

Hoa Oánh Oánh mặt đỏ bừng, cô nghĩ: Bố thật phiền phức! 

Chu Chấn Đình sợ hãi trước việc con gái ông muốn bí mật đi tu mà không nói cho ông biết. Mặc dù Hoa Anh Anh hứa nhiều lần, ông không dám tin, nhưng rốt cuộc ông vẫn cảm thấy có lỗi với con gái mình. Anh cởi trói cho đôi tay nhỏ nhắn của cô, ôm cô một cách trìu mến và xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

Anh xoa xoa núm vú đỏ bừng của con gái và nói: “Bố rất thích Yingying. Cho dù có chết, bố vẫn ở bên Yingying. Yingying không được quên cô ấy và bỏ rơi bố cô ấy…”

Hoa Oánh Oánh sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút rung động, nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Hứa Anh Oánh đột nhiên hoảng sợ. 

May mắn thay, Chu Chấn Đình phản ứng rất nhanh. Ông ôm con gái giấu dưới gầm bàn thờ. Anh ta còn giấu hết quần áo hai người đánh rơi xuống đất.

Hoa Anh Anh bối rối được cha dượng ôm vào lòng. Cô không hiểu làm sao lại có người đến đây vào lúc nửa đêm. Sau đó cô nhìn thấy y của nhà sư rơi xuống đất và chất thành đống trước bàn thờ. Giọng nói của một người đàn ông và một người phụ nữ cũng vang lên bên ngoài. 

"Anh tiều phu, sao không biết cái gì tốt cái gì tốt? Mau tới đây..."

“Không, tôi, ở nhà tôi đã có mẹ chồng rồi…”

Hoa Anh Anh nghe vậy, không nhịn được muốn vén khăn trải bàn lên nhìn ra ngoài, lại bị Chu Chấn Đình kéo lại. 

Đôi môi mỏng của Chu Chấn Đình chặn cái miệng nhỏ của Hoa Anh Anh: “Con không được phép nhìn thân thể đàn ông khác, chỉ nhìn thân hình của bố thôi. Thân hình đàn ông khác xấu, nhưng bố thì đẹp…”

Anh thì thầm, bàn tay to lớn của anh lại dang rộng chân Hoa Oánh Oánh, đặt hai chân cô lên vai anh. Chiếc lưỡi to ướt át của hắn luồn xuống dưới, chẳng mấy chốc đã bắt đầu mút chiếc cổ trắng như tuyết của Hoa Anh Anh. 

Cùng lúc đó, quy đầu nóng bỏng của anh lại ấn vào cái lỗ ướt át đang rỉ tinh dịch của Hoa Anh Anh. 

Nghĩ rằng rất nhiều tinh dịch của mình đã bị rò rỉ ra ngoài bởi hai người bên ngoài, Chu Chấn Đình vô cùng không vui, vội vàng muốn xuất tinh nhiều hơn. 

Ngay khi anh không muốn đủ cơ thể của con gái mình, chỉ trong một thời gian ngắn, con cặc của anh lại cương cứng và sưng tấy vô cùng, anh nóng lòng muốn được quay trở lại vào âm hộ chật hẹp và ẩm ướt của con gái mình một lần nữa. 

"Bên ngoài, bên ngoài có người..." Hoa Oánh Oánh có chút sợ bị phát hiện. 

Chu Chấn Đình không sợ hãi: “Người bên ngoài tìm được chúng ta sẽ sợ hãi. Một tiểu ni cô đã xuất gia đang ở đây lén ăn thịt một tiều phu đã có vợ. Chuyện này nếu truyền ra, có thể giết chết bọn họ.”

Đôi mắt đẹp của Hoa Anh Anh tinh tế nhìn khuôn mặt tuấn tú của cha dượng: “Vậy Trấn công lén lút ăn thịt con gái riêng của mình có ý nghĩa gì?”

Thấy con gái táo bạo đến mức dám trêu chọc mình, Chu Chấn Đình lập tức dùng lòng bàn tay to nhéo nhéo bộ ngực to thanh tú của con gái, nhéo bộ ngực to của con gái thành nhiều hình thù tục tĩu, sau đó cho vào cái miệng nóng bỏng của mình mà mút thật mạnh. 

Chu Chấn Đình cũng hơi ngẩng đầu lên, mút bộ ngực lớn của con gái một cách khiêu gợi rồi duỗi ra khiến Hoa Anh Doanh phải đưa tay ra bịt miệng cô lại, sợ cô sẽ hét lên sung sướng. 

Cảm giác được núm vú bị cái miệng nóng ẩm ướt át mút vào, thân thể Hoa Anh Doanh run lên vì sung sướng, âm hộ ướt át co giật, phun ra tinh dịch. 

Dù tầm nhìn không thuận tiện lắm do không gian dưới bàn thờ chật hẹp nhưng Chu Chấn Đình vẫn hiểu được sức hấp dẫn của Hoa Anh Doanh thông qua phản ứng cơ thể của cô. Quy đầu cứng rắn của anh lập tức đẩy mạnh vào lỗ hoa, chẳng mấy chốc nó lại thành công nhét vào âm hộ đói khát của Hoa Anh Anh. Vừa đưa vào phía dưới, quy đầu đột nhiên đập vào miệng tử cung. 

Đột nhiên Chu Chấn Đình vui vẻ gần như gầm lên, Hoa Anh Doanh vội vàng bịt miệng lại. 

Hai người bên ngoài cũng không có nhiều dè chừng, bất chấp mà bắt đầu làm tình. Tiếng hét của người phụ nữ và tiếng thở hổn hển thô bạo của người đàn ông cùng vang lên, nhưng Chu Chấn Đình vừa mới bắt đầu đụ con mèo nhỏ của con gái mình, thì động tĩnh bên ngoài cũng dừng lại. 

Sau đó, từ bên ngoài truyền đến tiếng hét giận dữ của một người phụ nữ: "Ngươi lớn như vậy thật uổng công!"

Hai người ở bên ngoài vội vàng tới rồi cũng vội vàng rời đi. 

Chu Chấn Đình đột nhiên nói: "Bây giờ con đã biết bố mạnh mẽ đến mức nào rồi. Con cặc của bố không chỉ dày và dài mà còn có thể khiến phụ nữ ngây ngất, còn trường tồn, có thể kéo dài ba ngày ba đêm không ngừng nghỉ."

Sau khi nghe Chu Chấn Đình nói xong, Hoa Anh Anh đột nhiên cắn mạnh vào ngực Chu Chấn Đình, nói: “Anh còn muốn đụ cô gái nào nữa?”

Chu Chấn Đình thấy con gái ghen tị, không hề cảm thấy đau đớn, thậm chí còn vui mừng phát điên. Ông nhanh chóng nắm lấy eo con gái mình và bắt đầu đẩy mạnh, ngay sau đó ông phát ra âm thanh "Goooooooo" lớn. 

Hoa Oánh Oánh vui đến mức muốn chết, nhưng lại không dám kêu, sợ có người lại tới, chỉ có thể ôm thật chặt vai và lưng của bố, chủ động di chuyển eo để âm hộ nhỏ của mình nỗ lực nuốt chửng con cặc dày, dài và nóng bỏng của bố, thân hình nhỏ bé lắc lư. 

"Ba có Anh Anh, từ nay về sau, ông không được nhìn người phụ nữ khác, mẹ tôi cũng không được, ông chỉ có thể nhìn Anh Anh, chạm vào Anh Anh, cùng Anh Anh sinh con."

Vừa nói, Hoa Anh Anh vừa kẹp con cặc to vào trong người cô, nhanh chóng bơm ra: "Con cặc của bố chỉ có thể đưa vào âm hộ của Anh Doanh, không được của ai khác, không của ai khác. Con cặc của bố là của Anh Anh, và chỉ có thể là của Anh Anh..."

Nghe lời tuyên bố chủ quyền "độc đoán" của con gái, Chu Chấn Đình không hề cảm thấy chán ghét mà vô cùng vui mừng. 

Nó vui đến mức thở hổn hển: "Con cặc của bố vốn dĩ là của Anh Anh. Từ nay về sau con sẽ chỉ đụ cái lồn nhỏ của Anh Anh. A, Anh Anh, con kẹp cặc của bố mạnh đến nỗi con sẽ véo cặc của bố ra..."

"Nói dối..." Hoa Oánh Oánh mừng đến mức giọng như sắp khóc: "Con cặc của bố dài quá... cứng quá... Con kẹp không nổi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Tôi đã bị con cặc to lớn của cha dượng đụ cho đến khi không tự chủ được. Tôi đã bị đụ khi đang đi tiểu. Nếu cha dượng của tôi không có đủ, con cặc của ông sẽ làm tắc lỗ của tôi và không chịu rút ra.

Chu Chấn Đình xúc động cắn một cái, không khỏi lắc lắc, ngậm lấy đầu vú sưng tấy đỏ bừng, giống như trẻ sơ sinh bú sữa mẹ, cực kỳ cố gắng. 

"Bố, Yingying, thật tuyệt khi được kẹp cặc của bố. Hôm nay Yingying thật chủ động. Bố vui sướng đến phát điên. Ahhh, sướng quá. Cái lồn nhỏ của Yingying sắp ăn con cặc của bố..."

"Ba ơi, ô ô, Anh Anh cảm giác thật sướng. Con cặc của bố vào sâu và nhanh như vậy. A, a, a, bố, sâu quá. Anh Anh sắp bị con cặc của bố đập chết rồi. Ô, không, nhanh quá bố ơi..."

Vì Hoa Anh Anh quá chủ động nên Chu Chấn Đình đã đẩy eo và hông cô mạnh hơn, nhưng điều này lại khiến cơ thể Hoa Anh Anh rung chuyển dữ dội. 

Chu Chấn Đình không còn có thể ngậm núm vú của Hoa Oánh Anh trong miệng mà không cử động nữa, nên anh chỉ có thể đè lên người Hoa Oánh Anh, nâng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Hoa Anh Anh lên, tập trung đẩy lùi cô. 

Con cặc dày và cứng màu tím đen dưới háng anh cũng đang hoạt động hết sức mạnh mẽ, phát ra âm thanh vô cùng to và dâm đãng. 

"Yingying cuối cùng cũng đã chấp nhận bố. Daddy thật hạnh phúc. Từ giờ trở đi, bố sẽ chỉ nhìn Yingying, chỉ là người của Yingying. Yingying không thể nhìn ai khác nữa, chỉ nhìn bố, và chỉ sinh con cho bố..."

"Ahhh... Bố sướng quá... Con cặc của bố sướng quá... Yingying... Con cặc của bố thoải mái quá... Ahhhh... Tử cung của Yingying lại véo vào quy đầu của bố... Con mừng cho bố quá..."

Hoa Anh Anh rốt cục không nhịn được nữa, vui sướng mà hét lớn. Vì cơ thể cô run rẩy quá nhiều do va chạm nên cô phải ôm bộ ngực to mềm mại của mình bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. 

"Bố... nhanh quá... ahhh... mạnh quá bố ơi... Anh Anh chịu không nổi nữa rồi... Anh Anh sắp lên đỉnh rồi ahhh..."

"Yingying ở đây..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Cha, Anh Anh thật sự không khống chế được..."

Nghe được tiếng hét của Hoa Anh Anh, Chu Chấn Đình càng hưng phấn hơn. Anh không hề giảm tốc độ mà thẳng eo, đẩy mạnh hơn: "Anh Doanh, em yên tâm, sẽ không có người chú ý đâu..."

"Ồ, bố tệ quá..."

"Ừ...tất cả là lỗi của bố...bố tệ quá...là do con cặc to của bố quá nhiều...thật sự khiến con gái cưng của mẹ vui đến mức không nhịn được tiểu..."

Khi Chu Chấn Đình nói, ngón tay của anh tìm thấy âm vật ẩm ướt của Hoa Anh Anh và bắt đầu xoa bóp nhanh chóng, mang lại cho Hoa Anh Anh một cảm giác khoái cảm càng thêm hưng phấn và choáng ngợp.

Hoa Oánh Oánh kiên trì một lúc, cuối cùng cũng không nhịn được, thân thể nhỏ bé trở nên run rẩy căng thẳng.

Sau đó, anh ta mất kiểm soát và đi tiểu.

Nhìn thấy Hoa Oánh Oánh mất khống chế và tiểu tiện, Chu Chấn Đình không những không buông Hoa Oánh Oánh mà còn thô bạo đụ cô: “Anh Dĩnh ngượng ngùng quá. Mẹ lớn rồi mà còn đái dầm nhưng bố không ngại. Bố thích đi tiểu cho Yingying. Thôi nào, bố dùng cặc của mình để giúp Anh Doanh đi tiểu…”

"Wuwu, đừng nói nữa..."

"Bố ơi, bố ơi, bố bẩn quá, Ưng Anh tè..."

"Cậu bé ngoan, Yingying không bẩn thỉu. Nước tiểu của Anh Anh cũng sạch và ngọt…” Chu Chấn Đình không để ý đến nước tiểu ấm của Hoa Anh Anh, mặc dù cơ bụng ướt đẫm nước tiểu và toàn bộ dương vật dính đầy nước tiểu nhưng anh vẫn rất vui vẻ.

Mà khi nghe Chu Chấn Đình nói như vậy, Hoa Anh Doanh càng mất khống chế. Cô không khỏi đi tiểu nhiều hơn, âm hộ nhỏ của cô không khỏi co lại thật chặt, kẹp chặt con cặc đang được đụ nhanh chóng của Chu Chấn Đình.

Chu Chấn Đình cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cử động eo và hông mạnh hơn: “A a a, tử cung của Anh Anh căng quá, bố sắp đưa con lên cao trào, sướng quá, bố không nhịn được nữa, a a a, bố lại sắp xuất tinh rồi, bố sẽ xuất tinh cho con ngay…”

Sau khi dùng hết sức và đẩy hàng trăm lần, Chu Chấn Đình cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, đột nhiên mở âm đạo ra và xuất tinh.

Chu Chấn Đình ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của Hoa Anh Anh, thở dốc. Cơ thể quá lớn vẫn đè lên thân hình nhỏ nhắn của Hoa Oánh Anh, khiến Hoa Anh Anh không thể cử động: “Ba lại xuất tinh…”

Đây không phải lần đầu tiên Hoa Oánh Anh bị cha đụ đến mất khống chế đi tiểu, nhưng đây không phải nhà cũng không phải phòng. Thật là xấu hổ. Lúc này Hoa Anh Anh chỉ có thể thở gấp, không dám nói gì.

Chu Chấn Đình phải rất lâu mới xuất tinh trước khi xuất tinh xong. Hoa Oánh Oánh cũng đi tiểu xong, toàn thân đỏ bừng như tôm luộc.

Chu Chấn Đình đau khổ hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của con gái rồi bế cô bé ra ngoài. Thấy con gái không thể chấp nhận việc cô tè ra ngoài, ông dùng chiếc áo choàng đắt tiền của mình lau đi lau lại mặt đất. 

Hoa Oánh Oánh cũng nhanh chóng dùng quần áo lau sạch nước tiểu trên người, nhưng càng lau càng đỏ mặt. 

Bởi vì khi cô ngồi xổm xuống lau chùi, cô giống như đang không tự chủ được. Tinh dịch đậm đặc mà cha cô vừa xuất ra trong âm hộ cô cứ chảy ra. Cô bé phải chặn nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình, nhưng dù vậy, rất nhiều thứ vẫn chảy xuống đất. 

Nhìn thấy mặt đất đầy tinh dịch của cha mình, mặt Hoa Oánh Oánh càng đỏ hơn.

Mặc dù Chu Chấn Đình có chút đau lòng vì tinh dịch của mình bị rò rỉ ra ngoài, nhưng anh ta không quan tâm lắm đến những vết tinh dịch trên mặt đất. Ông chỉ vội vàng dọn dẹp mặt đất rồi mở rộng chân con gái rồi ôm cô vào lòng, mặt đối mặt. 

Sau đó, anh ta đưa con cặc cứng lại của mình vào âm đạo chưa đóng hoàn toàn của con gái mình. Chu Chấn Đình thấy đưa vào có chút khó khăn, không khỏi phàn nàn: “Trước đây con cặc của bố không phải thủng một lỗ lớn sao? Tại sao bây giờ nó lại trở nên nhỏ bé như vậy? Cặc của bố khó có thể nhét lại vào được.”

Hoa Oánh Oánh vội vàng nắm lấy cánh tay rắn chắc của bố: “Ba, đừng ở đây với con nữa, con muốn đi tắm trước…”

Chu Chấn Đình cười hôn lên cái miệng xinh xắn của con gái: “Ba ba sẽ không đụ con đâu. Bố chỉ muốn cắm lại và bịt cái lồn bé nhỏ của con lại để không cho toàn bộ tinh dịch của bố lọt ra ngoài. Không phải bố chỉ xuất tinh vô ích thôi sao?”

“Bố vẫn đang đợi Dĩnh Anh ngọt ngào của con sinh em bé cho bố.”

Hoa Anh Anh nghe được lời này, lập tức càng đỏ mặt hơn. Cô chủ động ôm lấy vai và lưng của bố, đồng thời dạng chân ra để lộ lỗ hở, giúp cặc của bố dễ dàng đưa vào bên trong hơn. 

Sau bao cố gắng của hai cha con, con cặc to lớn màu tím đen trong háng Chu Chấn Đình cuối cùng cũng chui được vào âm đạo, được tinh dịch bôi trơn đưa trở lại, chặn cổ tử cung. 

“Đi thôi, đưa bố đến nơi con ở, bố sẽ giúp con tắm như thế này…”

Hoa Oánh Oánh vùi khuôn mặt đỏ bừng mệt mỏi vào ngực cha: “Nhưng buổi tối không có người đun nước, cha phải tự mình đun nước…”

“Cha sẽ đốt nó cho con, và ta sẽ lại đổ tinh dịch cho con trước mặt Bếp Bếp. Lần này tinh dịch sắp hết rồi." Chu Chấn Đình đưa chiếc tai nhỏ nhắn thanh tú của con gái vào miệng mút, chiếc lưỡi nóng ẩm của anh xâm nhập vào tai con gái cô một cách khiêu gợi: "Anh Doanh, bố vẫn muốn. Lần này con chọc giận bố rồi, bố vẫn chưa bình tĩnh lại…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Con gái riêng xinh đẹp vặn eo chủ động nuốt con cặc to của cha dượng. Bộ ngực khủng của cô lắc lư và tát vào khuôn mặt tuấn tú của cha dượng.

Con cặc của Chu Chấn Đình đã chặn âm đạo của con gái ông, ông bế cô vào phòng dành cho khách. Anh đặt cô lên giường, cố gắng chịu đựng muốn đẩy mạnh, ôm cô vào lòng để nghỉ ngơi một lúc. 

Nhưng với một con cặc khổng lồ dày và dài như vậy được đưa vào âm đạo của cô, Hoa Anh Anh làm sao có thể nghỉ ngơi được? 

Và không chỉ bố cô muốn, Hoa Anh Anh còn rất hứng tình và khát nước sau khi âm đạo của cô bị tắc nghẽn một thời gian. Cô gần như có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng của bố đang đập trong âm đạo của cô. 

Hoa Oánh Anh nhịn được một lúc, vẫn không nhịn được. Âm đạo của cô bắt đầu co giật lặng lẽ, mút lấy con cặc nóng bỏng và cứng rắn của bố cô. Cô cũng lặng lẽ lắc eo, cắn con cặc to lớn của bố vào âm đạo rồi nhẹ nhàng nuốt xuống. 

Con cặc của đàn ông nhạy cảm như vậy, sao có thể không chú ý đến những động tác nhỏ của Hoa Anh Anh? 

Đột nhiên, khả năng tự chủ kém cỏi của Chu Chấn Đình sụp đổ khi đối mặt với con gái mình: "Anh Anh cũng muốn à?"

Vừa nói, Chu Chấn Đình vừa nhéo eo Hoa Anh Anh, cử động hông, con cặc ướt át màu đen tím của anh ta bắt đầu "goo-goo-goo" chui vào cái lồn dâm đãng đã bị con cặc biến dạng của con gái mình. 

Hoa Anh Anh dũng cảm đẩy nhẹ Chu Chấn Đình, nhưng Chu Chấn Đình lại đẩy cô xuống mà không hề dùng một lực nào. Ngay lập tức, vị trí của họ thay đổi, Hoa Anh Anh áp sát Chu Chấn Đình. 

"Cha..." Hoa Anh Anh vui sướng rên rỉ. 

Cô ôm bộ ngực to trắng như tuyết của mình trong tay, dùng núm vú mảnh khảnh mà cứng rắn cọ vào cơ ngực của bố, xoa xoa núm vú nhạy cảm của bố, xoa đầu vú theo vòng tròn. 

“Bố ơi, âm đạo của Yingying ngứa và núm vú cũng ngứa…”

Cổ họng Chu Chấn Đình run lên, ông không thể tin được con gái mình lại chủ động dụ dỗ ông: “Anh Anh, đầu vú của Anh Anh mềm mại quá, xoa đầu vú của bố rất thoải mái. Anh Anh xấu quá, nó lại dụ dỗ bố như thế này…”

Ông nuốt khan một cách vô ích, ngẩng đầu tìm kiếm cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của con gái mình rồi nhanh chóng mút lấy. Ông ta còn đưa lưỡi mình vào miệng con gái và khuấy động, nhảy múa một cách dâm đãng và gợi tình với chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của con gái cô. 

"Ách..." Hoa Oánh Oánh lè cái lưỡi nhỏ bé ra, cùng cha mình giãy giụa. Cặp mông nhỏ của cô di chuyển lên xuống, nuốt chửng con cặc của bố. 

"Bố... Nhanh lên... Nhanh lên... Dùng cặc to của bố mà đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của Yingying... Lồn nhỏ của Yingying ngứa quá... Bố... Chậm quá... Nhanh lên... Tiến vào sâu hơn... Đụ vào tử cung dâm đãng của Yingying... Yingying thích bố xâm nhập vào phần sâu nhất..."

Làm sao Chu Chấn Đình có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy? Anh nhanh chóng quay người lại và ấn Hoa Anh Anh xuống. Hoa Anh Anh chủ động dùng tay móc đầu gối của mình, lộ ra âm hộ nghịch ngợm đang nuốt chửng con cặc hung dữ của cha mình. 

“Bố sẽ chết vì con…”

Nói đến đây, Chu Chấn Đình vẫn không nhịn được nhéo nhéo vòng eo thon gọn của Hoa Anh Anh, nhanh chóng vung eo và hông để đụ con mèo nhỏ đói quá mức trước mặt. 

Một lúc sau, rất nhiều tinh dịch anh vừa xuất ra đã tự mình phóng ra ngoài. 

Chu Chấn Đình cau mày, vung eo mạnh hơn. Ông ta đánh vào cơ thể mỏng manh của con gái mình bằng những cú đánh rộng và rộng. Cú va chạm không chỉ khiến Hoa Anh Anh cơ thể lắc lư không kiểm soát, ngực cô cũng lắc lư, ngay cả chiếc giường cũng lắc lư dữ dội. 

"Ahhh...Bố...giường sẽ sập mất..."

Chu Chấn Đình cũng nhận thấy giường không đủ chắc chắn nên bế con gái lên, xoay cô lại với dương vật vẫn còn nhét trong âm đạo của cô, đồng thời yêu cầu Hoa Anh Anh nằm dựa vào tường đứng dậy. 

Anh ta bế một bên đùi trắng như tuyết của Hoa Anh Anh, đứng ở một bên và phía sau Hoa Anh Anh, tiếp tục vung hông, đụ con mèo nhỏ đang bắn tung tóe nước trái cây của con gái mình, khiến con mèo nhỏ đói khát hét lên đầy thèm khát. 

"Thế nào bố, nó có đủ nhanh không?"

"Nếu như thế vẫn chưa đủ, bố có thể tiến nhanh hơn và sâu hơn nữa, ta sẽ đập nát mi ra từng mảnh, đồ con điếm vô độ!"

"Ahhh... Yingying thật tệ... Nó lại dùng tử cung của mình nhéo nhéo quy đầu to của bố... Yingying muốn làm hư quy đầu to của bố à?"

Chu Chấn Đình sung sướng thở dốc, ánh mắt và khuôn mặt khẽ run lên, cơ bụng cực kỳ căng cứng vì sung sướng, tim đập loạn xạ. 

"Thật gợi cảm... Làm sao cái lồn bé nhỏ của Anh Anh lại có thể gợi cảm như vậy... Kẹp cặc của bố thật giỏi... Con cặc của bố cảm giác thật sướng... Thật chặt... Thật chặt... Thật nhiều nước... Đụ thật sướng..."

"Ahhh... Quy đầu của bố sắp bị cái tử cung dâm đãng của Anh Anh chèn ép rồi... Anh Anh tệ quá... Bố sẽ cảm thấy thật dễ chịu..."

Lần này, Hoa Anh Anh chủ động. Cô không chỉ chịu đựng nữa mà còn rất cố gắng để ôm lấy con cặc của bố. Bằng cách này, Chu Chấn Đình có thể dễ dàng mất kiểm soát khoái cảm của mình, khiến anh ta mất hết ý thức như một con thú động dục, chỉ nằm trên cơ thể nữ thú và đâm điên cuồng. 

Niềm vui được kết nối thực sự còn thú vị hơn niềm vui của y học cổ truyền Trung Quốc. 

"Bố...ahhhh..."

Con cặc to và dài bên trong cơ thể cô nhanh chóng ra vào và cọ xát mạnh vào vùng da thịt ngứa ngáy của Hoa Oánh Anh. Hoa Oánh Anh không chỉ thỏa mãn đến mức bật khóc, mà còn thỏa mãn đến mức gần như co giật.

Sức chịu đựng của Chu Chấn Đình thật đáng kinh ngạc. Anh ta có thể tiếp tục đẩy với tốc độ nhanh nhất. Hoa Anh Anh bị cọ xát vào da thịt và tử cung của cô với tốc độ nhanh như vậy. Hầu như lần nào cô ấy cũng đạt đến cao trào. 

Trước khi bị đụ vài lần, cô ấy đã xuất tinh nhiều lần. Hoa Anh Anh lần nào cũng suýt bị Chu Chấn Đình mất kiểm soát hạ gục.

"Bố...ahhh...ác liệt quá...Bố...con...con không thể làm được nữa..."

"Bố, a, a, nhanh quá... Con sướng đến ngất đi mất... Bố... ôi... không thể nhanh hơn được nữa... ahhh... quy đầu to của bố sắp xuyên vào tử cung Anh Anh rồi... Sâu quá... bố..."

“Đôi khi con muốn bố đi nhanh hơn, đôi khi con muốn bố đi chậm hơn. Chăm sóc Yingying thật sự rất khó khăn.” Chu Chấn Đình thở dốc, trong giọng nói tràn ngập dục vọng: "Nhưng bố hiện tại không thể dừng lại, bố vui quá. Đều là do cái lồn nhỏ của Anh Anh kẹp giỏi quá nên bố mất khống chế."

"Ahhh, cặc của tôi sướng quá..."

“Nếu Yingying cứ kẹp cặc của bố như thế này, bố sẽ vui đến mức mất kiểm soát mà tiểu vào trong lồn nhỏ của Yingying…”

“A a a, bố muốn đụ cái lồn của Anh Anh và đụ cái tử cung dâm đãng của Anh Anh, nếu không cặc của bố sẽ không thể rút ra được…”

"Uuwu... Bố... Anh Anh không còn sức kẹp nữa... Bố..." Hoa Anh Anh vui đến không cầm được nước mắt: "Là... là cơ thể của con... Con muốn kẹp... Con cặc của bố làm Anh Anh thoải mái quá... Ô ô... Anh Anh lại xuất tinh... Bố ơi, bố chậm lại... Bố..."

“Ba không thể chậm lại được…” Chu Chấn Đình nắm lấy xoa xoa bộ ngực lớn đang run rẩy nhanh chóng của Hoa Anh Anh, “Con cặc của ba tốt quá, bố không thể dừng lại, Anh Anh có thể tự mình di chuyển…”

Vừa nói, Chu Chấn Đình ôm Hoa Oánh Oánh ngồi xuống bên cạnh bàn cà phê, yêu cầu Hoa Anh Anh quay người lại đối mặt với hắn. 

Hoa Oánh Oánh vội vàng hét lên ôm lấy vai cha, nhưng cơ thể vẫn bị tác động của cha mà nảy lên nảy xuống nhanh chóng. Ngay cả bộ ngực khủng của cô cũng suýt chút nữa nảy lên và đập vào khuôn mặt tuấn tú của bố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Hai cha con làm tình không ngừng nghỉ. Trong khi con gái riêng đang ngủ thì bố dượng lại bận đụ cô.

“Bố ơi, ngực của Anh Anh đau quá…” Hoa Anh Anh khóc, ôm bộ ngực lớn của mình, đẩy đầu vú vào trong cái miệng nóng ẩm của cha cô, “Bố ơi, giúp Anh Anh mút đầu vú của nó đi, đầu vú của Anh Anh cảm thấy cô đơn quá, ngứa quá, đau quá.”

Làm sao Chu Chấn Đình có thể từ chối một thứ đẹp đẽ như vậy? Anh nhanh chóng nâng hông lên và há miệng thật rộng để mút núm vú của con gái mình. Anh ăn, liếm và mút thật mạnh. 

Hoa Anh Anh nhanh chóng cảm thấy dễ chịu đến mức không thể ôm được bộ ngực của mình. Chu Chấn Đình cầm lấy, dùng bàn tay to lớn nhéo bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của Hoa Anh Anh, liếm thật mạnh đầu vú sưng đỏ của cô, mút núm vú của Hoa Anh Anh cho đến khi chúng càng đỏ và sưng lên, thậm chí cả quầng vú cũng sưng lên mấy lần. 

"Ồ... Bố..." Hoa Oánh Oánh vui mừng đến nỗi giọng nói như đang khóc: "Ahhh... Bố... sữa sắp bị bố hút mất rồi..."

Cô bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy cổ bố, cố gắng hết sức di chuyển cơ thể lên xuống, âm hộ của cô "Rùng ục, ùng ục", nuốt chửng con cặc to lớn đang nhanh chóng nhô lên của bố: "Thoải mái quá, bố ơi, Yingying cảm thấy thật thoải mái..."

Hoa Anh Anh vui mừng đến mức âm hộ của cô co giật, con cặc trong âm hộ của cô càng bị kẹp chặt một cách dữ dội hơn. Mặt cô đỏ bừng, vẻ mặt dâm đãng, cái miệng nhỏ vui sướng đến mức không khép lại được, nước bọt từ khóe miệng đỏ mọng chảy xuống. 

Cô thở hổn hển nhanh chóng, cảm nhận được khoái cảm tràn ngập khi con cặc nóng và cứng của cha cô cọ xát nhanh chóng bên trong âm hộ cô. 

"Ahhh, quy đầu của bố sâu quá, Anh Anh thích quá, ahhh, quy đầu của bố nóng và cứng quá, tử cung dâm đãng của Anh Anh sắp bị quy đầu to của bố xé toạc rồi, ôi, sướng quá, bố..."

Chu Chấn Đình cũng không khá hơn Hoa Anh Doanh. Anh không khỏi thở dốc, đôi mắt và khuôn mặt khẽ run lên, trên cổ nổi gân xanh. Anh ta thậm chí còn trợn mắt, và khuôn mặt đỏ bừng vì ham muốn. 

Anh ta đẩy mạnh eo và hông của mình và đụ âm hộ nhỏ của người phụ nữ mạnh đến mức phát ra âm thanh "Rạch cạch" lớn. 

"Anh Anh... Bố... Bố sắp xuất tinh... Con cặc của bố bị con kẹp thật sướng... Tử cung của con kẹp thật mạnh vào quy đầu to của bố... Bố cảm thấy thật thoải mái..."

"Bố hưng phấn đến mức muốn đi tiểu. Nếu tiếp tục, bố sẽ tè. Bố sẽ tè vào trong bụng đĩ điếm của Anh Anh. Ahhh, để bố xuất tinh đi. Bố sẽ xuất tinh khắp tử cung nhỏ của Yingying trước..."

"A...Bố sắp xuất tinh rồi..."

Hoa Oánh Anh vội vàng ôm chặt cổ Chu Chấn Đình, thân thể lên xuống càng thêm mãnh liệt. Một cặp vú trắng như tuyết không khỏi nảy lên, đập vào khuôn mặt tuấn tú của Chu Chấn Đình. 

Chu Chấn Đình bị tát vào mặt nhưng mặt vẫn đỏ bừng, hông càng bị đẩy mạnh hơn, suýt chút nữa đã hất văng cơ thể nhỏ bé của Hoa Anh Anh ra xa. 

“Ba ba không nhịn được nữa, ba thật sự sắp xuất tinh rồi…”

"Ba, sắp xuất tinh rồi..." Hoa Oánh Anh vui đến mức không ngừng khóc, nức nở nghẹn ngào, "Anh Doanh cũng sắp đạt cực khoái rồi. Bố ơi, bố sắp xuất tinh rồi. Hãy dùng tinh dịch của con để lấp đầy tử cung của Anh Anh. Anh Anh sắp mang thai đứa con của bố, và cô ấy sẽ sinh cho bố thật nhiều, rất nhiều đứa con nữa."

“Từ giờ trở đi, khi Doanh Anh mang thai, cô ấy sẽ phải bị cha mình đụ, mỗi ngày đều phải ăn cặc của mình…”

Nghe Hoa Anh Anh nói, Chu Chấn Đình vô cùng cảm động. Con cặc của anh càng đâm mạnh vào âm đạo của Hoa Anh Doanh. "Được rồi, bố sẽ xuất tinh ngay cho con, lấp đầy tử cung của Anh Anh. Khi Anh Anh mang thai, bố sẽ dùng dương vật của mình để chào đón con..."

"A a a, bố ơi..."

Chu Chấn Đình mới đi được nửa đường đã không thể nhịn được nữa. Ông nhanh chóng đưa quy đầu vào cổ tử cung cực kỳ chật hẹp của con gái mình. Ngay sau đó, cửa tinh đột nhiên mở ra, tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh bắt đầu phun vào tử cung. 

Chu Chấn Đình vừa xuất tinh vừa ôm cơ thể nhỏ nhắn mỏng manh của con gái mình mà thở hổn hển. 

Lúc này, chiếc bàn cà phê bên dưới anh ta đầy rẫy những đốm tinh dịch của anh ta và con đĩ đã bị con cặc của anh ta đập thành bọt trắng. Nó vô cùng ham muốn.

Lông mu đen của anh thậm chí còn phủ đầy bọt trắng và dính vào háng. 

Chỗ nối bộ phận sinh dục của họ cũng rất tục tĩu, cả hai đều vô cùng ẩm ướt, nước vẫn nhỏ giọt xuống bàn cà phê. 

Chu Chấn Đình sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mồ hôi của con gái: “Anh Doanh có mệt không?”

Hoa Anh Anh vẫn đang thở hổn hển. Cô ấy đã làm điều đó quá lâu trong một hơi thở và tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Điều này là quá sức đối với Hoa Anh Anh, người có thể lực không tốt lắm. 

Lúc này, da cô đỏ bừng, trái tim nhỏ bé đập rất nhanh, ngay cả ngón tay cũng mệt mỏi không nhấc nổi lên. 

“Bố ơi, con không thể cử động được…”

"Nhưng tôi bẩn quá..."

"Không sao đâu, bố ở đây." Chu Chấn Đình đau khổ hôn lên đỉnh tóc của con gái rồi lại bế cô lên giường. Anh đè chặt cô, con cặc của anh vẫn còn kẹt trong âm hộ cô, "Ba, đợi mẹ hấp thụ rồi mới rút ra."

Hoa Anh Anh vẻ mặt ủ rũ nói: "Nhưng lúc đó, toàn thân ta đều khô ráo."

Chu Chấn Đình không đành lòng rút dương vật ra, để tinh dịch lần nữa chảy ra, đành ôm Hoa Anh Anh mặt đối mặt vào trong ngực như một đứa trẻ: “Ba, ôm Anh Anh đun nước nóng.”

Hoa Anh Anh đột nhiên hét lên. Khi Chu Chấn Đình bắt đầu di chuyển với cô trong vòng tay của mình, con cặc vẫn còn nằm trong âm đạo của cô đột nhiên bắt đầu đẩy vào và ra một lần nữa. Sau vài lần đẩy, nó bắt đầu cứng và sưng lên, một thời gian sau nó trở lại kích thước ban đầu.

Đột nhiên, hơi thở đều đặn của Chu Chấn Đình lại trở nên hỗn loạn. Để không gây ra bất kỳ rắc rối nào, anh không còn cách nào khác ngoài việc ôm Hoa Oánh Anh và đụ cô trong âm hộ của cô khi đi bộ đến tận bếp lò. 

“Xem ra bố thật sự muốn đụ con trước mặt Bếp Chủ…”

Sau bao nhiêu rắc rối, Chu Chấn Đình cuối cùng cũng dọn dẹp được nhau. May mắn thay, lúc đó đã khuya, không ai nhìn thấy hai cha con khỏa thân và gắn bó với nhau đã lâu, đi đến đâu cũng không bị tách ra. 

Con cặc của người cha vẫn được nhét vào âm hộ đầy dục vọng của con gái mình và ông ta giữ nó trong cùng một chiếc xô khi tắm. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, hai cha con quay lại giường. 

Lúc này Hoa Oánh Oánh buồn ngủ đến mức mí mắt cũng không mở ra được, nhưng người đàn ông này vẫn rất sung sức. Anh nằm nghiêng, ôm con gái vào lòng, nâng một bên đùi của cô lên để đùi cô quấn quanh eo anh, một bên đùi của anh nhét vào giữa chân của con gái. 

Cùng lúc đó, ông dùng ngón tay xòe ra âm đạo hơi khép kín của con gái, vật đen tím hung hãn giữa háng cô tiến lại gần. 

Quy đầu nóng bỏng vừa chạm vào âm hộ mềm mại của con gái, bà không khỏi run lên vì phấn khích: “Cú đánh trước đó đã hấp thụ xong, bố sẽ cho Yingying thêm một ít…”

Vừa nói, Chu Chấn Đình vừa dùng sức đẩy hông, nhét cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của con gái mình. Anh ta nghe thấy một tiếng "goo" và con cặc của anh ta lại thành công siết chặt vào âm hộ cực kỳ chật hẹp của con gái mình, thậm chí còn nhét vào toàn bộ chiều dài của nó. 

Sau đó, anh ta bắt đầu đẩy hông nhanh chóng và con cặc của anh ta lại bắt đầu thọc sâu vào âm hộ của con gái mình. 

Anh ấy cũng đâm vào ngay lập tức mỗi khi rút ra một chút, nên lần này anh ấy đẩy vào rất nhanh, eo và hông lắc lư nhanh chóng như thể đang run rẩy. Chẳng bao lâu, anh ta đụ con gái mình mạnh đến mức phát ra âm thanh "ròng rọc ùng ục" đầy dục vọng từ âm hộ của con gái anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Sáng tỉnh dậy tôi bị con cặc của bố đụ, nhưng mẹ kế lại quyết tránh mặt con trai, cuối cùng lại bị con trai trần truồng và trói lại.

Hoa Oánh Oánh cảm thấy mệt mỏi lại sảng khoái, yếu ớt nắm lấy cánh tay của cha mình: "Buồn ngủ..."

Chu Chấn Đình lập tức hôn nhẹ cái miệng sưng tấy đỏ mọng của cô: "Không sao đâu, cứ ngủ đi, bố sẽ động đậy. Bố chưa buồn ngủ, có lẽ bố đang buồn ngủ. Cho dù bố ngủ quên, bố cũng có thể vô thức đụ con..."

Hoa Anh Anh nghĩ thầm, sao có thể cường điệu như vậy? 

Tuy nhiên, đầu óc cô buồn ngủ đến mức không thể suy nghĩ nhiều mà ngủ thiếp đi. 

Trong giấc mơ, Hoa Anh Anh phát hiện mình vẫn đang giao hợp không ngừng với cha mình, âm đạo của cô không ngừng bị con cặc lớn của cha đụ, bụng cô căng ra với tinh dịch của cha, như thể cô đang mang thai. 

Hoa Anh Anh xấu hổ và mệt mỏi, nhưng cô không thể từ chối cha mình. Khi cô bàng hoàng mở mắt ra thì trời đã sáng rồi, nhưng cô cảm thấy thế giới của mình dường như đang rung chuyển. 

Cô cố gắng mở đôi mắt đẹp ra, phát hiện không phải thế giới của cô đang rung chuyển, mà là người cô run rẩy, giường rung chuyển, trên người cô có một người đàn ông đang nằm thở hổn hển. 

Hoa Oánh Oánh ngẩng đầu nhìn người đàn ông đang đè lên mình: “Ba…”

Chu Chấn Đình vẫn đang đẩy eo và hông, dương vật của anh đang nỗ lực thâm nhập vào âm hộ của con gái mình: “Cuối cùng con cũng thức dậy với con cặc của bố à?”

Hai cha con vốn đã gắn bó với nhau, tình yêu của họ là vô bờ bến. 

Nhưng cặp còn lại hoàn toàn khác với họ. 

Đã một ngày kể từ ngày con gái bà đến chùa Miêu Sơn cầu nguyện, Trấn công vẫn chưa về nhà. Hoa Vạn Nhu đang ở nhà nghĩ cách tìm cớ để ra ngoài trốn vì con riêng của cô đang nhìn cô bằng đôi mắt như chứa đầy tia lửa. 

Nhưng cô không có gia đình để về nên cô nghĩ tốt nhất nên tìm một ngôi chùa để ẩn náu cho bình yên. 

Hoa Vạn Nhu đang âm thầm âm mưu, nhưng bà không biết rằng con riêng của mình càng ngày càng công khai nhìn bà, còn đang lặng lẽ nhờ nha hoàn và mẹ chồng giúp bà thu dọn một số đồ đạc bà mang ra ngoài. Để ngày mai rời nhà sớm, cô đã đi ngủ sớm. 

Bà không hề biết rằng hương trầm do con riêng gửi trong nhà luôn có điều gì đó không ổn. Cô sẽ cảm thấy choáng váng khi có ai đó chạm vào gối và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Hoa Vạn Nhu giật mình khi tỉnh dậy vì nhìn thấy một bóng đen cao lớn đang nằm trên người mình. May mắn thay, Hoa Vạn Nhu nhanh chóng nhận ra đó là ai và ngay lập tức coi đó là một báo động giả. 

Nhưng Hoa Vạn Nhu lại kinh ngạc phát hiện toàn bộ quần áo của mình đều bị cởi bỏ, tay chân bị tách ra, bị trói vào cột giường bằng lụa và xa tanh sang trọng. 

Hoa Vạn Nhu lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận, nghiến răng nghiến lợi: “Ngươi muốn làm gì?”

Chu Văn Dao không sợ Hoa Vạn Nhu tức giận. Lúc này, anh ta nâng cơ thể trần truồng của mình lên và cho Hoa Vạn Nhu xem con cặc sưng tấy và nhô lên màu đỏ tím ở háng anh ta. 

Con cặc to lớn của anh ta nổi lên những đường gân phồng lên dữ tợn, quy đầu của anh ta hơi run lên vì hưng phấn, đôi mắt hé mở, rỉ ra tinh dịch dâm đãng. 

"Con trai tôi cũng không muốn điều này, nhưng mẹ ơi, mẹ đang khiến con trai con phát điên đấy."

Nhìn thấy con cặc to lớn màu tím của con trai mình nhô cao trên háng, gần như dính chặt vào cơ bụng săn chắc của anh, Hoa Vạn Nhu vô thức nuốt nước bọt, âm đạo co giật vì đói. 

Cô ấy đang ở cái tuổi giống như sói và hổ. Trước đây cô chưa từng có đàn ông, nhưng gần đây cô lại quan hệ với con riêng của mình và trải qua niềm vui tột độ. Làm sao cô có thể không nhớ con cặc to lớn của con riêng có thể khiến cô ngây ngất. 

Tuy dạo này cô không cho con riêng vào nhà nhưng cô vẫn mơ tưởng đến cảnh tượng ngày đó, thậm chí còn dùng ngón tay vuốt ve con mèo đói khát của mình. 

Nhưng ngón tay của cô không đủ dày và dài, lại không có những đường gân phồng lên dữ tợn nên gần như không thể thỏa mãn được cô. 

Kết quả là, cơ thể cô càng trở nên sừng sững hơn, hầu như lúc nào cô cũng nhớ thân hình cao lớn rắn chắc của con riêng, cũng như con cặc dài và dày đáng kinh ngạc dưới háng anh, có thể đụ sâu và cứng, kéo dài vô cùng lâu. 

Trên thực tế, không chỉ con riêng của cô ấy tỏ ra tức giận khi nhìn cô ấy mà cô ấy cũng trông như thế này. 

Vì vậy, cô sợ nếu tiếp tục thân thiết với con riêng, cô sẽ không kiềm chế được bản thân mà kéo con riêng vào phòng. Cô sẽ chủ động dang rộng hai chân và cầu xin con riêng đụ cô thật mạnh bằng con cặc to dưới háng. 

Vì vậy khi đột nhiên nhìn thấy dương vật sưng tấy và cương cứng của con riêng, âm hộ nhỏ của Hoa Vạn Nhu lập tức ướt át. Nhưng bây giờ hai chân của cô đã bị dang rộng và bị trói, thậm chí cô còn không thể bắt chéo chân để an ủi bản thân. 

"Anh, làm ơn để tôi đi." Hoa Vạn Nhu mắng cô bằng giọng nghiêm khắc. 

Tuy nhiên, Chu Văn Nhu hoàn toàn không để ý đến Hoa Vạn Nhu, trực tiếp mỉm cười áp sát vào cơ thể trần trụi và quyến rũ của Hoa Vạn Nhu. Anh ta còn thè cái lưỡi to ươn ướt của mình ra, vuốt ve làn da của Hoa Vạn Nhu, giống như đang ăn một viên kẹo thơm ngon, thích thú mút lấy. 

Hoa Vạn Nhu lập tức không nhịn được nữa, cơ thể hưng phấn đến mức nổi da gà, tinh dịch trong âm đạo càng chảy nhiều hơn. 

Chiếc lưỡi ướt và nóng của Chu Văn Dao liếm dọc xuống, chẳng mấy chốc anh ta đã liếm vào núm vú đỏ bừng đang run lên vì hưng phấn của Hoa Vạn Nhu. Anh lập tức ôm bộ ngực khủng trước mặt bằng đôi tay to lớn của mình và mút thật mạnh như trẻ con đang bú sữa. 

Cảm nhận được sự đụng chạm từ núm vú nhạy cảm của mình, Hoa Vạn Nhu vui mừng đến mức muốn hét lên nhưng lại phải kìm lại. 

Ừm, lưỡi của con riêng vừa ướt vừa nóng, cảm giác được liếm núm vú thật thoải mái. Ôi, núm vú của tôi hoàn toàn bị bao phủ bởi khuôn miệng ấm áp của con riêng. Ahhh, con riêng của tôi mút núm vú của tôi thật mạnh, thật thoải mái. 

Trong mắt Hoa Vạn Nhu lập tức tràn ngập hơi nước. Cô nghiến răng không chịu hét lên, nhưng cơ thể cô run rẩy dữ dội và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Khi hơi thở của cô dồn dập, cặp vú to trắng nõn trước mặt từ từ lắc lư, lộ ra những làn sóng ngực đầy dục vọng. 

Chu Văn Dao chú ý tới. Anh dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của anh bận rộn, mút một đầu vú một cách mãnh liệt, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt liếm đầu vú còn lại. 

Bàn tay to lớn của anh siết chặt hai bộ ngực trắng như tuyết to đến kinh ngạc, ôm cặp núm vú đỏ bừng lại với nhau. Sau đó hắn há miệng lớn nuốt hết, mút thật mạnh. 

Hứa Vạn Nhu không thể chịu đựng được nữa. Cô không chỉ thở khó nhọc, tiếng hét còn thoát ra khỏi miệng: “Ôi, không, à, à, đừng bú nữa, anh sắp hút hết sữa của mẹ tôi rồi…”

“Người ta nói, một ngày không giao hợp giống như ba tháng. Con trai đã mấy ngày không chạm vào cơ thể mẹ, uống sữa mẹ thì con cũng không uống. Con trai cũng cần uống sữa. Không chỉ cần uống sữa, con trai còn muốn dùng cặc của mình thâm nhập vào lồn mẹ.”

Chu Văn Dao mút bộ ngực lớn của Hoa Vạn Nhu cho đến khi chúng căng lên cao rồi phun ra một tiếng “bốp”. Ngay lập tức, hai bộ ngực trắng như tuyết từ trên không rơi xuống và lắc lư. Cặp núm vú đỏ mọng phía trên vẫn còn đọng nước, đỏ bừng và sưng tấy. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng và khiêu dâm trước mắt, Chu Văn Dao cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

“Cho dù hôm nay mẹ tôi có bị con trai đánh chết trên giường thì cũng đáng bị như vậy. Ai khiến mẹ tôi muốn bỏ rơi con trai mình và đòi thân thể vô tội của con mình cũng sẽ không thừa nhận.” Chu Văn Dao thở hổn hển, há to miệng, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng liếm toàn bộ cơ thể Hoa Vạn Nhu. 

Một lúc sau, chiếc lưỡi ướt và nóng của anh đã lọt vào giữa hai chân Hoa Vạn Nhu. 

Trong lúc Chu Văn Nhu ngước nhìn khuôn mặt Hoa Vạn Nhu, anh đưa lưỡi vào môi âm hộ ẩm ướt, liếm mút mật ong trên đó, gặm nhấm âm vật mỏng manh và nhạy cảm của Hoa Vạn Nhu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Con riêng thọc lưỡi vào lồn mẹ kế và liên tục thọc vào ra vào lồn mẹ kế. Mẹ kế bị lưỡi đụ đạt cực khoái, buộc phải nuốt con cặc lớn.

"Không, đừng..." Hoa Vạn Nhu lập tức vui mừng hét lên. 

Nhưng cô không thể ngăn được ham muốn mãnh liệt trong cơ thể mình. Sau khi chiếc lưỡi ướt và nóng của Chu Văn Dao cọ xát âm vật của cô hai lần, nước chảy vào âm đạo bên dưới, cơ thể cô không khỏi run lên vì sung sướng. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của Hoa Vạn Nhu, trái tim Chu Văn Dao càng căng thẳng hơn. Anh hút dòng nước mật chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ kế, liếm sạch âm vật mỏng manh của bà, dùng răng cắn nhẹ âm vật sưng đỏ của mẹ kế, kéo lên, mút thật mạnh vào miệng, dùng lưỡi quấn lấy nó như một nụ hôn. 

Anh mút và phát ra âm thanh cực kỳ rõ ràng và gợi tình. Hoa Vạn Nhu nghe được thanh âm này, toàn thân nàng đều đỏ bừng, giống như tôm chín. 

"Ừ, đừng liếm, đừng bú nữa, Văn Dao a a..." Hoa Vạn Nhu không khỏi càng ngày càng hét lớn, âm đạo co giật, tinh dịch rỉ ra càng nhiều, chẳng mấy chốc, ga trải giường đã ướt đẫm. 

Hoa Vạn Nhu có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi ướt và nóng của con riêng không ngừng liếm vào âm vật của cô. Cô không thể chịu đựng được nữa, bụng cô khẽ run lên. Cô theo bản năng nâng eo lên và di chuyển lên xuống, đưa âm vật thẳng vào miệng con riêng. 

"Ôi, Ôn Dao, à a, sướng quá, oa oa, ta không kiềm chế được, sướng quá. Lưỡi của Ôn Dao mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi, khiến mẹ ta liếm thoải mái. A, a, đừng mút âm vật của ta nữa, mẹ ta sắp lên đỉnh rồi..."

"Ừm..." Nghe Hoa Vạn Nhu la hét, Chu Văn Dao không chịu buông ra, càng say mê mút lấy âm vật của mẹ kế, khiến âm vật của mẹ kế càng sưng tấy lên. 

"Mẹ, mẹ hãy cho nhiều mật ong chảy ra đi. Con trai con thích uống..." Chu Văn Dao say mê mút lấy âm vật sưng đỏ của Hoa Vạn Nhu, vừa trìu mến thổ lộ với Hoa Vạn Nhu: "Mẹ, con trai con rất thích mẹ, con không thể sống thiếu mẹ. Xin mẹ đừng chối bỏ con trai con, xin con, con trai con rất nghiêm túc..."

“Mẹ ơi, con trai con không muốn chỉ là con riêng. Mẹ ơi, mẹ có thể để con trai con làm chồng và làm cha của các con mẹ được không?”

“Con trai tôi biết mẹ tôi muốn cho nó xem những cô gái khác, nhưng con trai tôi không thích. Con trai tôi chỉ thích mẹ tôi, tính khí thất thường, thân hình, bộ ngực, âm hộ của bà, mọi thứ về bà.”

"Con trai tôi chỉ thích mẹ nó..."

Chiếc lưỡi ướt và nóng của Chu Văn Dao linh hoạt liếm không ngừng, cho đến khi Hoa Vạn Nhu không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô đột nhiên co giật, sau đó cô hét lớn hơn: "Ahhh, tôi xuất tinh..."

Con mèo nhỏ đang quằn quại cô đơn đột nhiên phun ra một dòng tinh chất âm đạo, đánh vào cơ ngực trần trụi và khỏe mạnh của Chu Văn Dao. 

Chu Văn Dao cúi đầu nhìn, trong lòng lại tràn đầy vui mừng. 

Hoa Vạn Nhu đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Cô thở dốc kịch liệt, thân thể mảnh dẻ phập phồng: "Không, không thể được. Tôi đã gả cho cha anh rồi, sao tôi có thể làm vợ anh nữa được? Văn Dao, anh, tỉnh lại đi..."

Nhìn thấy mẹ kế xinh đẹp của mình bị liếm đến cao trào, xuất tinh nhưng vẫn không chịu tiếp nhận, Chu Văn Dao lập tức xé da chó, khoác lên bộ da sói hung dữ. 

“Mẹ, con trai con không nói chuyện với mẹ đâu.” Nói xong, Chu Văn Dao quay người lại, con cặc sưng tấy gần như đã đạt tới giới hạn chịu đựng hiện ra trong miệng Hoa Vạn Nhu: “Con trai tôi đang nói với mẹ tôi về quyết định của con trai tôi, con trai tôi không có việc gì mà không thể làm được.”

Chu Văn Nhu ấn vào Hoa Vạn Nhu, dùng bàn tay to lớn nâng mông Hoa Vạn Nhu lên, dùng chiếc lưỡi ướt át liếm khe nhỏ phía dưới âm vật đang chảy tinh dịch: “Nhìn xem, bị con trai liếm ướt át, còn muốn cự tuyệt hắn sao?”

Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh lưỡi vào lỗ thịt. Một tiếng "gu" rõ ràng vang lên, chiếc lưỡi nóng hổi và ướt át của hắn bị đẩy vào lỗ thịt. Nó bị miếng thịt đói khát bên trong kẹp chặt lại, anh hút vào bên trong. 

Đột nhiên Chu Văn Dao không nói nên lời. Anh chỉ có thể lè lưỡi tiếp tục đẩy vào cho đến khi đạt đến giới hạn rồi rút ra, rồi lại đẩy mạnh vào, linh hoạt xoa dịu những lớp thịt trống rỗng và ngứa ngáy bên trong. 

"Con trai tôi sẽ làm mẹ tôi rất vui..."

Hơi thở nóng bỏng của Chu Văn Dao không khỏi phun vào âm đạo nhạy cảm của Hoa Vạn Nhu, chiếc lưỡi linh hoạt, ẩm ướt và nóng bỏng của anh cũng nỗ lực ra vào âm đạo “Gurg, Guck, Goop”. 

"Không, a a..." Hoa Vạn Nhu hai tay giãy dụa, nhưng bị trói lại không thể động đậy. Khi cô mở miệng, con cặc nóng bỏng của Chu Văn Dao cố gắng hết sức nhét vào miệng cô. 

Đối mặt với con cặc cứng rắn mà cô hằng mong ước này, dù rất muốn nó nhưng lý trí còn sót lại của Hoa Vạn Nhu đã kiểm soát cô và cố gắng tìm cách tránh nó. 

Nhưng âm đạo vốn đã khoái cảm đến mức nước không ngừng chảy của cô giờ lại bị chiếc lưỡi linh hoạt, nóng hổi và ướt át của con trai xâm nhập. Chiếc lưỡi vẫn ra vào liên tục. 

Sự tỉnh táo còn lại của cô đột nhiên biến mất nhanh chóng, cô vô thức dang hai chân ra xa hơn, lắc lư vòng eo theo nhịp điệu lưỡi của con riêng thọc vào và ra khỏi âm đạo của mình. 

"Ôn Dao a a, sao con có thể làm như vậy với mẹ kế của con, à a a, sướng quá, Ôn Dao à a, lưỡi của Ôn Dao khiến mẹ con dễ chịu quá, dễ chịu quá, con không thể, haha, con không thể tiếp tục, Ôn Dao à a..."

Chiếc lưỡi linh hoạt "Gukjigguji" của Chu Văn Dao nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ kế. Chẳng mấy chốc, âm đạo co giật và kẹp chặt lưỡi anh. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy vào bên trong, gần như bao phủ toàn bộ khuôn mặt của anh bằng tinh dịch của mẹ kế, anh không kịp nuốt nước miếng.

“Nhiều nước đến nỗi con trai tôi cũng không uống được. Mẹ, mẹ hư quá, cứ như vậy mà còn muốn chối bỏ con trai mình sao?” 

“Con trai tôi vừa dùng lưỡi đụ anh, nhưng anh không thể làm được nữa. Khi con trai tôi tự mình đặt con cặc to lớn lên, mẹ tôi sẽ không vui đến mức chết mất sao…”

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Mẹ ơi, xin hãy giúp con trai mẹ lấy cặc của nó.” Chu Văn Nhu lắc lắc eo khó chịu, con cặc dày, dài và nóng bỏng hung dữ tát vào khuôn mặt thanh tú của Hoa Vạn Nhu vài phát. "Mẹ ơi, một mình mẹ không thể hạnh phúc, con trai mẹ cũng phải hạnh phúc. Mẹ ơi, hãy giúp con trai ăn cặc của nó đi. Con cặc của con sưng tấy và đau đến mức muốn nổ tung..."

Hoa Vạn Nhu nghiêng đầu ẩn nấp hai lần rồi ngừng trốn. Cô chủ động há to cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đón lấy quy đầu to lớn nóng bỏng đến kinh ngạc của con riêng rồi mút thật mạnh.

Chiếc lưỡi nhỏ ấm áp và ẩm ướt của cô vẫn đang liếm vào quy đầu to cứng rắn của con riêng, hưng phấn khoan vào đôi mắt hé mở của nó và hút tinh dịch của nó.

Chu Văn Dao lập tức cảm thấy vô cùng vui sướng, dương vật của hắn không khỏi càng sưng tấy càng cứng. Cơ bụng của anh khẽ run lên, giọng nói trở nên khàn khàn: "Được rồi, thế thôi. Mẹ thật tốt. Chỉ cần giúp con trai con ăn quy đầu to như thế này là được. Sau này con trai ta sẽ xuất tinh cho con ăn..."

“A a a, lưỡi của mẹ đang khoan vào mắt con trai, thật gợi cảm, a a a, thật thoải mái, thật tốt, mẹ ơi, tinh dịch của con trai con sẽ bị mẹ hút ra ngoài, ngon quá mẹ ơi, à a, khó quá…”

Chu Văn Dao không nhịn được nữa, đưa lưỡi lần nữa tiến vào trong cái lồn nhỏ ướt át của mẹ kế. Vừa vung eo, anh vừa bắt đầu thọc nhanh vào cái miệng đỏ mọng của mẹ kế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Con riêng xuất tinh khắp mặt mẹ kế xinh đẹp, sau đó xuất tinh vào thân hình trần truồng của mẹ kế với cặc cương cứng. Người mẹ kế đầy tinh dịch và cầu xin con cặc của con riêng đưa vào trong mình.

"Ừm..."

Con cặc dày đáng kinh ngạc được đẩy ra vào cái miệng nhỏ màu đỏ của Hoa Wanrou một cách nhanh chóng, khiến miệng Hoa Wanrou chảy nước miếng và cô gần như không thể giữ được. Quy đầu nóng bỏng cắm sâu vào cổ họng cô. 

Nhưng Hoa Vạn Nhu vẫn liều mạng mút con cặc nóng hổi và cứng ngắc trong miệng, hút tinh dịch tràn ra từ quy đầu. 

Chu Văn Dao giống như cái miệng nhỏ của Hoa Vạn Nhu không phải hút tinh dịch của anh mà là linh hồn của anh. Cô mừng đến mức trợn mắt, run rẩy: "Ahhh, thoải mái quá. Cái miệng nhỏ của mẹ rất giỏi ăn cặc của con trai. Con cặc của con sẽ ngon lắm. Ahhh, tinh dịch của con trai sẽ bị mẹ hút ra ngoài. Ahhh..."

Anh ta thở hổn hển, mông lên xuống mạnh mẽ, con cặc màu đỏ tím dưới háng anh ta ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ kế nhanh hơn. Một lúc sau, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ kế trở nên đỏ tấy và sưng tấy.

Nhưng Chu Văn Dao căn bản không thể dừng lại. Cái miệng nhỏ của mẹ kế rất giỏi mút cặc của anh, chiếc lưỡi nhỏ bên trong lại linh hoạt đến vậy. Anh gần như hạnh phúc đến mức chỉ muốn đút vào trong cái miệng ướt át, nóng bỏng và kín đáo của mẹ kế không ngừng. 

"Ahhh, quy đầu của con trai tôi nhét vào cổ họng của mẹ tôi. Thật chặt, thật chặt. Cái miệng nhỏ của mẹ cũng thật chặt. Thật thoải mái khi bú cặc của con trai tôi. Thật chặt, ướt và chặt, thật thoải mái, ahhh..."

“Con trai tôi thích cái miệng nhỏ nhắn của mẹ quá, a a, con trai tôi vui sướng đến phát điên mất…”

Chu Văn Dao không khỏi gầm lên một tiếng, dùng sức đâm một hồi mới cúi đầu ôm lấy mông nhỏ của mẹ kế. Lưỡi của anh lại mạnh mẽ siết chặt vào khe hở ướt át trên cơ thể bé nhỏ của mẹ kế, và bơm nhanh "gujiguji". 

Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn của cô bị con cặc cứng rắn nóng bỏng của Chu Văn Dao không ngừng bơm nước dãi khắp cổ cô chặn lại, nhưng cơ thể Hoa Vạn Nhu vẫn run lên vì sung sướng, bởi vì chiếc lưỡi nhỏ nhắn của con riêng khiến cô cảm thấy thật thoải mái. 

Cô phấn khích đến nỗi nước trong cơ thể không ngừng chảy. Tai cô gần như có thể nghe rõ âm thanh dâm đãng của đứa con riêng đang nuốt nước trái cây. 

Vì vậy, dù chiếc lưỡi mềm mại, uyển chuyển và ẩm ướt của con ghẻ không ngừng tìm kiếm nước trong âm đạo cũng không bao giờ bớt đi. Ngược lại càng ngày càng nhiều vì lưỡi bơm ngày càng mạnh. 

Trong lúc nhất thời, ngoài tiếng cặc anh điên cuồng đút vào trong miệng Hoa Vạn Nhu, còn có tiếng Chu Văn Dao nhanh chóng đút lưỡi vào âm hộ của mẹ kế, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". 

Hoa Vạn Nhu không thể nhịn được nữa, bị con trai mình đưa tới cực khoái cái lưỡi linh hoạt. Cơ thể cô run lên khi cô phun ra tinh dịch âm đạo, vô tình chạm vào cái miệng nóng ẩm và ướt át của con trai đang bịt kín lỗ thủng của cô. 

Nhìn thấy mẹ kế xuất tinh, Chu Văn Dao càng hưng phấn hơn. Anh nâng mông lên xuống một cách mạnh mẽ và đụ cô thậm chí còn mạnh hơn bằng con cặc to lớn của mình. 

Đã mấy lần, Hoa Vạn Nhu không thể ngậm được con cặc to lớn của con trai mình trong miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị con cặc to của con trai kéo căng đến cực hạn, cô mút thật mạnh để con cặc to của anh không vô tình thoát ra ngoài. 

Hoa Vạn Nhu nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi, nhưng âm hộ của cô cảm thấy rất tuyệt khi được phục vụ bởi lưỡi của con trai mình, vì vậy cô vẫn kiên trì và chăm chỉ mút và nuốt con cặc to nóng bỏng của con trai mình. 

Sau khi xuất tinh ba bốn lần, Hoa Vạn Nhu cuối cùng cũng cảm nhận được con trai mình đang co giật vì túi tinh đang chuyển động nhanh chóng. Quả nhiên, rất nhanh bà đã nghe thấy tiếng gầm của con trai mình. 

"A a a, con trai ta sắp xuất tinh rồi..."

Ngay khi Hoa Vạn Nhu cảm thấy nhẹ nhõm, con cặc dài và dày đáng kinh ngạc trong miệng cô co giật và xuất tinh, thẳng vào miệng Hoa Vạn Nhu. 

Nhưng tinh dịch của Chu Văn Dao nóng và nhiều đến mức Hoa Vạn Nhu không nuốt nổi. Rất nhiều tinh dịch tràn ra từ khóe môi đỏ mọng của cô, ướt đẫm khắp cổ cô. 

Biết cái miệng nhỏ nhắn của mẹ kế không thể chứa hết tinh dịch của mình, Chu Văn Dao đột nhiên lôi cặc của mình ra khỏi miệng mẹ kế. 

Nhưng vì anh chưa xuất tinh xong nên anh tiếp tục xuất tinh trong khi rút cặc ra. Đột nhiên, tinh dịch đặc quánh màu trắng của anh không chỉ phun khắp miệng mẹ kế mà còn phun khắp mặt bà. 

"A a..." Hoa Vạn Nhu hét lên một tiếng, bị ép dùng tinh dịch của con trai rửa mặt. 

Dù vậy, Chu Văn Dao vẫn chưa xuất tinh xong. Anh đột nhiên nâng người lên rồi quay lại, dang rộng hai chân và quỳ bên cạnh vòng eo thon thả của Hoa Vạn Nhu. 

Con cặc màu đỏ tím ở háng anh tiếp tục nhô lên cao, van tinh trùng trên quy đầu vẫn mở. 

Vì vậy, con cặc của anh ta vẫn đang phun tinh dịch, nên tinh dịch đặc màu trắng và nóng của anh ta lan khắp cơ thể trần trụi của Hoa Vạn Nhu, buộc Hoa Vạn Nhu phải tắm bằng tinh dịch của con riêng. 

Chu Văn Dao một tay ôm lấy cái dương vật sưng tấy và gớm ghiếc của mình, xuất tinh một lúc lâu mới rốt cuộc xuất tinh. Cuối cùng sau khi xuất tinh, con cặc màu đỏ tím của anh ướt đẫm và đáng thương giữa hai chân anh. 

"Hừ, mẹ..." Chu Văn Dao vẫn còn đắm chìm trong khoái cảm dư thừa, thở hổn hển, tà ác cười nói: "Bây giờ toàn thân ngươi đều dính đầy tinh dịch của con trai ta, đã hoàn toàn bị nhiễm mùi vị của hắn, chạy không thoát được."

Anh ta giống như một con thú đi tiểu để bao vây lãnh thổ. Sự khác biệt là anh ta đang bao bọc lãnh thổ bằng tinh dịch của chính mình, điều này cực kỳ gợi tình. 

Nhưng Hoa Vạn Nhu lại ghét cô. 

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng và hoang dã của Chu Văn Dao, Hoa Vạn Nhu, người chưa từng nhìn thấy một người đàn ông như vậy trước đây, đã chết ngạt. Âm hộ nhỏ đói khát của cô lại bắt đầu quằn quại và một lượng lớn tinh dịch chảy ra. 

Bà đột nhiên cảm thấy đứa con riêng đã xuất tinh khắp người mình thật gợi cảm, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả Công tước Trấn luôn có khuôn mặt thẳng thắn. 

Hơn nữa, hắn còn chưa đến hai mươi tuổi, tuổi còn cực kỳ trẻ, thể xác và tinh thần đều tràn đầy sức sống. Nhưng con cặc dày và dài dưới háng của anh ta trông có vẻ trẻ nhưng thực tế thì rất tuyệt vời. 

Hoa Vạn Nhu không nhịn được nữa, thở hổn hển và rên rỉ. Cô thực sự muốn yêu cầu con trai riêng của mình nhét con cặc của nó vào âm hộ của cô ngay lập tức, đụ thật mạnh và đụ âm hộ của cô thành từng mảnh. Cô gần như không chịu nổi nữa, muốn chủ động lắc mông, dang hai chân ra cầu xin con riêng tiến vào mình. 

"Ôn, Văn Dao..." Hoa Vạn Nhu rơi nước mắt. Cô ấy cuối cùng cũng không thể kìm lại được. Cô dang rộng hai chân, khoe cái âm hộ đang rỉ nước của mình: “Mẹ, mẹ vào nhanh đi. Mẹ ơi, con thấy trong lòng trống rỗng quá, khó chịu quá…”

Nhìn thấy Hoa Vạn Nhu bị dục vọng lay động, cô chủ động mở rộng hai chân về phía cô, để lộ âm hộ ướt át và cầu xin anh đưa cặc của mình vào. Chu Văn Dao cuối cùng cũng hài lòng thở dài. 

Bàn tay nóng bỏng của anh không ngừng vuốt ve cơ thể trắng như tuyết và đỏ rực của Hoa Vạn Nhu, đồng thời phun tinh dịch của anh lên cơ thể mẹ kế của cô. Anh không muốn lãng phí tinh dịch của mình ra ngoài mà lại luôn muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ kế cô. 

Nhưng ngày nay, mong muốn bao vây lãnh thổ của ông lại càng mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy mẹ kế đã thành công đánh bắt được mùi hương của mình, Chu Văn Dao cảm thấy vui vẻ như trẻ con. Anh ta hơi lùi lại, quỳ xuống giữa hai chân Hoa Vạn Nhu, sau đó cơ thể anh ta chìm xuống, áp vào người Hoa Vạn Nhu. 

"Tôi đã mơ về ngày này. Tôi không muốn bí mật đụ mẹ tôi mỗi đêm dù tôi là cha." Chu Văn Nhu vươn chiếc lưỡi nóng hổi và ướt át, liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của Hoa Vạn Nhu. Anh ta không quan tâm ngay cả khi anh ta liếm tinh dịch của chính mình. “Cho nên cho dù mẹ tôi không chủ động dang chân ra, con trai tôi đêm nay cũng sẽ quyết định cưỡng hiếp bà…”

Chu Văn Dao dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực to mềm mại và trơn trượt của Hoa Vạn Nhu, tức giận nhào nặn: "Ý nghĩ cưỡng hiếp người mẹ tỉnh táo của tôi khiến con trai tôi rất hưng phấn. Bây giờ mẹ tôi thậm chí không thể nghĩ đến con cặc to lớn của người đàn ông nào đang nuốt vào âm hộ nhỏ của mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Con cặc lớn của con riêng đụ âm hộ của mẹ kế cho đến khi nó biến dạng, khiến cơ thể mẹ kế lắc lư, nước chảy thành sông.

Nghe Chu Văn Dao lời nói, trong lòng Hoa Vạn Nhu vô cùng phức tạp. Cô chủ động thè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra để câu lấy cái lưỡi to đang há to của Chu Văn Dao. Hai chiếc lưỡi trở nên vướng víu một cách gợi tình bên ngoài. 

Nhìn thấy Hoa Vạn Nhu chủ động, Chu Văn Nhu vui mừng đến mức quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của Hoa Vạn Nhu mà mút lấy. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau rồi thâm nhập vào miệng người phụ nữ, rồi vào miệng người đàn ông. Hai chiếc lưỡi như dính chặt vào nhau, cứ quấn lấy nhau. Âm thanh của nụ hôn tràn ngập không khí. 

Bàn tay to nóng hổi của Chu Văn Dao đưa thẳng xuống dưới, chạm vào âm vật ướt át của mẹ kế, xoa xoa một lúc, sau đó trượt xuống lối vào âm đạo của bà, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ kế. 

"Con trai tôi sắp được đưa vào..."

Con cặc trong háng Chu Văn Dao đã bắt đầu cương cứng và sưng tấy trở lại. Bây giờ nó cực kỳ khó khăn và vẫn được nâng lên cao. 

Anh ta nắm lấy cái trục nóng bỏng hung dữ của mình bằng bàn tay to lớn của mình và đặt quy đầu cứng rắn vào cái lỗ ẩm ướt của mẹ kế. 

Hoa Vạn Nhu: “Ừ, Ôn Dao, ngươi vào nhanh đi…”

Chu Văn Dao hài lòng thở dài, dùng lực đè lên eo hắn. Ngay lập tức, quy đầu to lớn đáng kinh ngạc của anh lách qua khe thịt quá hẹp và dùng hết sức lực đâm vào. 

Trong âm hộ có rất nhiều nước, trước đó đã phun ra mấy lần, cho nên khi quy đầu của Chu Văn Dao dụi vào trong âm hộ, trong nước phát ra một tiếng "Ròng rọc" rất lớn. 

"À..."

Một cái quy đầu vừa bị ép vào, Chu Văn Dao liền vui sướng thở dốc. Đã mấy ngày rồi anh không đụ con lồn nhỏ này như mẹ kế, anh thực sự rất nhớ nó. 

Mặc dù vừa rồi tôi đã đụ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ kế, nhưng miệng của bà ấy rốt cuộc vẫn quá nhỏ, không thể so sánh với cái lồn nhỏ tuyệt vời này. 

Hơn nữa, con cặc của anh ấy quá dài. Cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ kế dù có cố gắng đến đâu cũng không thể nuốt chửng toàn bộ con cặc của anh. Ngay cả khi anh ấy đã cố gắng hết sức để nhét nó vào, anh ấy cũng chỉ có thể nhét nó vào quy đầu và một chút trục. 

Cái lồn nhỏ của mẹ kế thì khác, nó căng và sâu, bên trong có những lớp thịt khêu gợi, giống như vô số cái miệng nhỏ. Đây là thứ mà cái miệng nhỏ thật sự của mẹ kế không thể so sánh được. 

Vì vậy, cho dù chỉ nhét một cái quy đầu vào, Chu Văn Dao cũng cảm thấy gần như đạt cực khoái. 

Quy đầu vừa được bóp vào, các lớp cặc cực kỳ đói khát bên trong lập tức tiến tới, ngậm chặt cặc của Chu Văn Dao, khiến cho đôi mắt và khuôn mặt của Chu Văn Dao run lên vì sung sướng, hắn nóng lòng muốn tiếp tục dùng toàn lực đưa nó vào. 

Nếu không phải hắn có sức chịu đựng đáng kinh ngạc và bị khối thịt xinh đẹp bên trong hút mạnh như vậy, có lẽ hắn đã xuất tinh ngay khi đưa vào. 

Chu Văn Dao nghiến răng nghiến lợi nhét vào. Bởi vì bên trong rất ẩm ướt, nước chảy không ngừng, cho nên dù âm đạo có chật đến mấy cũng có thể đưa toàn bộ dương vật một cách êm ái, quy đầu đập vào thành tử cung của mẹ kế. 

Túi tinh trùng căng phồng của anh đập vào lỗ một tiếng “bụp” lớn và gần như đâm thẳng vào lỗ thịt của anh. 

Sau khi toàn bộ dương vật đã hoàn toàn xuyên vào, Chu Văn Dao thở hổn hển. Các cơ khắp người anh run lên vì khoái cảm, đặc biệt là cơ bụng nối với phần dưới cơ thể, bởi vì con mèo trong lồn mẹ kế của anh thực sự rất giỏi vặn và bú cặc của anh. 

Da thịt quyến rũ bên trong dường như không bao giờ biết mệt, hôn hít mút cặc anh không ngừng, muốn đưa cặc anh vào sâu hơn. 

Chu Văn Dao dù chỉ một hơi cũng không nhịn được, lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ kế, nhanh chóng lắc lư eo và hông của bà, để con cặc căng phồng cực độ của mình nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo ướt át. 

Quy đầu to nóng bỏng của anh vẫn đang đập mạnh vào cổ tử cung đang khép kín, anh nóng lòng muốn đẩy nó ra.

"Mẹ ơi, con cặc của con trai mẹ đang đút vào lồn mẹ. Mẹ có vui không? Cái lồn của mẹ đang kẹp cặc của con trai chặt đến mức suýt khiến nó xuất tinh. Mẹ, chắc mẹ vui lắm phải không?"

“A a a, mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá, con trai sướng quá…”

“Từ giờ trở đi, con trai tôi sẽ dùng cặc của nó mỗi ngày địt vào lồn cô, để cô không bị ướt mỗi ngày, được không?”

“A a a, thoải mái quá, lồn mẹ thật đáng yêu…”

"Con trai ta rất yêu cái lồn của mẹ ta, nếu không đụ được nữa, con trai nó chắc chắn sẽ chết. Cho nên, mẹ ơi, từ nay về sau con trai con sẽ ngày nào cũng đến đụ mẹ. Cho dù mẹ không muốn thì con trai của mẹ cũng sẽ đến..."

"Nếu mẹ thực sự không muốn đụ con trai mình, con trai sẽ đến gặp bố phàn nàn và để bố thay con trai quyết định."

“Con trai có hàng trăm cách để đụ lồn mẹ, mẹ đừng từ chối con, nếu không con trai sẽ trói mẹ vào háng mình mãi mãi…”

Vòng eo và hông của Chu Văn Dao càng lúc càng đung đưa, cặc của anh ta ra vào ra vào một cách mạnh mẽ, âm đạo của anh ta bị đút vào một cái lỗ thịt to khủng khiếp và đầy dục vọng. 

Nhìn thấy con cặc to lớn màu đỏ tím gớm ghiếc của mình đụ vào lồn mẹ kế một cách mất hình dạng, Chu Văn Dao gầm lên sung sướng, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Hoa Vạn Nhu nhanh chóng bị con cặc to lớn cứng như sắt dưới háng Chu Văn Dao đụ, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, toàn thân vui sướng đến mức cảm giác như sắp bay lên trời ngay tại chỗ. 

Lồn của cô đang tuôn ra tinh dịch một cách điên cuồng, nhưng nó đã bị đụ bởi con cặc lớn đẩy nhanh đến mức sủi bọt vì ham muốn, nhỏ giọt khắp ga trải giường. 

"Ôn Dao, a a..." Hoa Vạn Nhu há miệng thở hổn hển, bởi vì nàng vui đến gần như không thở được, mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp rưng rưng nước mắt, "A a, mẹ ta sắp bị Ôn Dao cặc lớn bóp chết, âm hộ của ta thật thoải mái a a, thật thoải mái, tử cung của ta sắp bị Văn Diệu cặc lớn đẩy ra..."

“Con sắp lên đỉnh rồi, a a, Ôn Dao, mẹ sắp lên đỉnh rồi…”

"Mẹ cũng thích con cặc lớn của Ôn Dao, mẹ muốn mỗi ngày được con cặc lớn của Ôn Dao đụ. Ahhh, nó quá nhanh và quá sâu. Tử cung của mẹ bị con cặc lớn của Ôn Dao đẩy ra..."

"Quá hung dữ Ôn Dao, ô ô, mẹ không thể sống sót..."

Hoa Vạn Nhu vui mừng đến mất hết lý trí. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con riêng của cô đụ cô một cách điên cuồng, đụ cô đến mức ngây ngất với con cặc to lớn của nó. Âm hộ của cô cũng bị con cặc lớn của con trai riêng của anh ta đụ đến mức ướt át. 

"Ôn Dao, ahhh..." Hoa Vạn Nhu rơi nước mắt kêu lên: "Đừng trói mẹ con nữa, mẹ không thoải mái, Văn Dao ahhh, quá nhanh và quá sâu..."

Cái trục hung ác của Chu Văn Dao mỗi lần chỉ rút ra một chút, sau đó duỗi thẳng eo rồi đâm trở lại. Bằng cách này, tốc độ đâm của anh ta đã đạt đến giới hạn, gần như chỉ có thể nhìn thấy eo và hông của anh ta đang run rẩy nhanh chóng. 

Quy đầu to như thiêu đốt của anh không khỏi lao nhanh vào trái tim hoa. Sau khi hắn đập mấy chục lần, trái tim hoa bên trong cuối cùng cũng bị quy đầu to lớn của hắn đánh bật ra, quy đầu bị kẹt ở cổ tử cung. 

Lập tức, Chu Văn Dao càng thở hổn hển: "Ahhh, cảm giác thật dễ chịu. Quy đầu của con trai tôi cuối cùng cũng đã lọt vào trong tử cung của mẹ tôi. Tử cung của mẹ tôi chật quá, con trai tôi sắp bị tử cung của mẹ chèn ép đến cực khoái rồi. Chặt quá..."

Cuối cùng cũng đạt được mục đích, động tác vung eo và hông của Chu Văn Dao cuối cùng cũng trở nên to hơn và biến thành một vụ va chạm lớn và rộng. Khi cơ thể hai người va vào nhau, họ phát ra âm thanh “pah pah pah” cực lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Vừa uống sữa vừa đụ mẹ kế. Cô đụ mẹ kế hết lần này đến lần khác, bánh kem chứa tinh dịch vào người cô, nhưng cô lại bị trói từ phía sau.

Đôi chân trắng như tuyết của Hoa Vạn Nhu bị dang rộng ra và buộc vào cột giường hai bên, lỗ thịt giữa hai chân của cô bị con cặc to đến kinh người kéo dài ra, tạo thành một lỗ thịt lớn đến đáng sợ. 

Con cặc màu đỏ tím vẫn đang ra vào âm đạo với tốc độ chóng mặt. Hầu như mỗi lần đưa vào là phải đẩy đến tận cùng. Quy đầu to cứng rắn liên tục đẩy vào cổ tử cung mỏng manh và săn chắc của cô. Thỉnh thoảng, những quy đầu nóng bỏng sẽ được đưa vào giữa chừng. 

Hoa Vạn Nhu kích động đến mức chỉ có thể nức nở khóc. Cái miệng đỏ mọng của cô không thể khép lại và cô không thể ngừng chảy nước miếng. Ngay cả khuôn mặt cô cũng đỏ bừng vì vui sướng. 

Sau khi bị con cặc lớn của con riêng đụ trong một thời gian ngắn, Hoa Vạn Nhu đã vui vẻ đến mức đạt cực khoái vô số lần. Cô hầu như đạt đến cao trào mỗi khi bị con cặc lớn của con trai riêng của anh ta đụ mạnh, và cô hạnh phúc đến mức không thể ngừng xuất tinh. 

Hoa Vạn Nhu gần như bị mất nước, chỉ có thể há to miệng mà hét lên. 

Cô có thể nhìn thấy bụng mình bị con cặc dày đến kinh ngạc của con riêng đẩy lên đẩy xuống. 

Hoa Vạn Nhu nhanh chóng vui mừng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy thậm chí còn bị đụ đến mức muốn đi tiểu và cơ thể bắt đầu co giật. Cùng lúc đó, âm hộ của cô co giật dữ dội, và cô cắn con cặc to lớn đang đâm nhanh vào trong cô thậm chí còn mạnh hơn. 

Chu Văn Dao bị ép vào Hoa Vạn Nhu, nặng nề thở hổn hển, mông, eo và hông không khỏi nhanh chóng tiến về phía trước. 

Hoa Vạn Nhu vui mừng đến suýt ngất đi, Chu Văn Nhu cũng vậy. Mắt và mặt anh khẽ run lên vì sung sướng, thậm chí anh còn trợn tròn mắt vì âm hộ của mẹ kế giỏi mút và cắn cặc anh đến nỗi anh thực sự phát điên vì sung sướng. 

Chu Văn Dao càng thoải mái, eo và hông càng lắc lư dữ dội, chẳng mấy chốc cả chiếc giường có màn rung lắc điên cuồng. 

“Mẹ ơi, à, à, con trai sướng quá muốn đi tiểu, sướng quá, à, à, tử cung của mẹ lại cắn vào quy đầu con trai con rồi, con trai sắp xuất tinh rồi…”

"A a a, đừng kẹp nữa. Nhỡ đâu con trai tôi tè vào đó thì sao..."

“Thoải mái quá, sướng quá mẹ ơi, à, con trai tôi sắp chết, nó chết trên người mẹ, nó chết trong lồn mẹ, cặc của con trai tôi sắp vỡ ra vì khoái cảm, nó chật quá, ướt quá, đầy nước, chết tiệt…”

Chu Văn Dao nặng nề thở hổn hển, nắm lấy bộ ngực to lớn trắng như tuyết đang run rẩy trước mắt của Hoa Vạn Nhu, nhào nặn như bột. Anh há miệng to ra, mút mạnh đầu vú rồi bắt đầu mút mạnh: "Mẹ ơi, con trai con muốn bú mẹ. Con muốn uống sữa mẹ và đụ lồn mẹ..."

“Mẹ, nhanh cho con trai uống sữa đi, nó sẽ khỏe mạnh hơn…”

Vừa nói, anh vừa mút núm vú sưng đỏ của Hoa Vạn Nhu, mút cực kỳ mạnh. Núm vú của Hoa Vạn Nhu đã bị Chu Văn Dao hút qua, bây giờ lại bị con cặc to lớn dưới háng của anh xâm nhập một cách thô bạo. Họ đã hạnh phúc đến mức sắp sưng lên rồi.

Khi cô được Chu Văn Dao bú, bộ ngực căng mọng của cô lập tức tràn ngập sữa ngọt ngào. 

Cuối cùng lại uống được sữa của mẹ kế, Chu Văn Dao hưng phấn đến mức nhanh chóng mút và nuốt vào, giống như đang uống một loại nước ngọc và mật hoa nào đó, con khỉ vô cùng lo lắng. 

Đồng thời, anh cũng không quên vung hông và hông thật nhanh, con cặc vẫn đang ra vào trong âm hộ của mẹ kế. 

Núm vú của cô bị con trai riêng của cô mút mạnh và cô uống sữa, âm đạo của cô không thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ của con cặc dày đến kinh ngạc của con riêng. Hoa Vạn Nhu vui mừng đến gần như ngã xuống. 

Cô ấy phun sữa từ trên xuống rồi phun từ dưới lên. Không chỉ cơ thể cô gần như co giật vì khoái cảm mà âm đạo của cô cũng bị siết chặt hơn. 

Chu Văn Dao bị nhéo như thế, cảm giác muốn đi tiểu càng mạnh mẽ hơn. Anh cố gắng kiềm chế nhưng lại không thể kìm được ham muốn xuất tinh. Anh ta dùng đôi tay to ôm lấy mông Hoa Vạn Nhu và vung eo nhanh hơn, để con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ của mẹ kế một cách thô bạo hơn. 

“Mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh rồi, không nhịn được nữa. Con cặc của con con bị lồn mẹ kẹp chặt quá, con trai con sắp lên đỉnh rồi…”

"Cho con trai mẹ xuất tinh thì thế nào hả mẹ? Con trai con muốn xuất tinh vào bụng mẹ con, con muốn mẹ mang thai với hạt giống của con trai con. Mẹ ơi, thế nào? Con trai con không muốn rút ra, a a a, con trai con thật sự sẽ xuất tinh..."

Hoa Vạn Nhu căn bản không thể nói không. Quy đầu của Chu Văn Dao đã mở toang cổ tử cung và nhét một nửa vào. Sau đó, âm đạo của anh đột nhiên mở ra, “Puff Puff”, anh xuất tinh một cách điên cuồng. 

Tinh dịch nồng nàn và nóng bỏng của Chu Văn Dao không khỏi phun vào trong bụng mẹ. Hoa Vạn Nhu đạt đến cao trào và hét lên kinh ngạc khi tinh dịch âm đạo của cô phun ra. 

Nhưng đỉnh điểm của cô rất ngắn, nhưng của Chu Văn Dao lại rất dài. Khi cô đã chìm đắm trong dư vị đỉnh điểm, Chu Văn Dao vẫn ôm cô xuống, phun tinh dịch đặc quánh vào trong bụng cô. 

Hoa Vạn Nhu không khỏi thở dốc, lặng lẽ cảm nhận được con cặc nóng hổi, ​​dày đặc và dài đến kinh ngạc của con riêng đang đưa vào âm đạo của mình. 

Lúc này con gà trống đang xuất tinh nên toàn bộ con gà trống sưng tấy và cứng đến mức cùng cực, túi tinh ở phía sau vẫn đang co giật nhẹ. 

Quy đầu to lớn của đứa con riêng vẫn còn nằm trong tử cung của cô. Hoa Vạn Nhu gần như có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu to lớn của con riêng đang nảy lên trong tử cung, phun ra tinh dịch. 

Cô cũng cảm nhận rõ ràng tinh dịch của con riêng đã được tiêm vào tử cung của mình như thế nào. 

Cảm nhận được tinh trùng nóng bỏng của con riêng, vào lúc này, Hoa Vạn Nhu rõ ràng nhận ra rằng họ không bao giờ có thể quay lại. 

Có lẽ không buồn. 

Nhưng sự tức giận là chắc chắn. 

Chu Văn Dao xuất tinh rất lâu mới xuất tinh xong. Cuối cùng sau khi xuất tinh, anh ấy không rút ra. Thay vào đó, anh tiếp tục lắc hông với cảm giác cực khoái, bơm âm hộ của mẹ kế "Goojigguji". Anh vẫn đang bị áp vào thân thể mảnh dẻ của mẹ kế, không khỏi thở dốc. 

Hoa Vạn Nhu rên rỉ không nhịn được: "Ôn, Ôn Dao, ngươi buông mẹ ra, mẹ khó chịu quá..."

Khi cô nói, âm hộ cô co giật vì sung sướng. Cô không chỉ có thể phun ra tinh dịch mà còn có thể mạnh mẽ mút con cặc mà Chu Văn Dao đang chậm rãi bơm ra. Một lúc sau, cô mút con cặc vừa xuất tinh xong trở nên hơi mềm cho đến khi nó sưng tấy, tắc nghẽn trở lại và cứng lại. 

Chu Văn Dao lập tức vui mừng mấy hơi. Anh biết nếu trói mẹ kế như thế này, sau này bà nhất định sẽ ôm hận. Anh nghĩ dù sao thì anh cũng đã xuất một dòng tinh dịch dày đặc vào tử cung của mẹ kế, phần lớn kế hoạch đã hoàn thành nên anh mới yên tâm. 

Anh vươn đôi bàn tay to lớn của mình đến thành giường rồi nhanh chóng thả tay chân của mẹ kế ra. Tuy nhiên, Hoa Vạn Nhu đột nhiên ra tay và trói hai tay anh vào cột giường sau lưng. 

Chu Văn Dao sửng sốt một lát. Với sức mạnh của mẹ kế, cô chắc chắn không thể trói buộc được anh. Tuy nhiên, trong lòng Chu Văn Dao lại tràn ngập hình ảnh người mẹ kế xinh đẹp của mình, không nỡ chọc giận bà nên ngoan ngoãn trói lại. 

Ngay cả chân của anh cũng bị trói, giống như trước đây anh đã trần truồng trói tay chân của mẹ kế vào giường, bây giờ lại là anh. 

Nhưng thay vì tức giận, Chu Văn Dao lại vô cùng hưng phấn. 

Con cặc nóng bỏng bị buộc phải rút ra khỏi âm hộ của mẹ kế vẫn đứng cao giữa hai chân anh, ướt át đung đưa trong không trung hai lần, như thể anh đang mời mẹ kế chơi đùa với âm hộ của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Con cặc khổng lồ của con riêng bị trói đã cương cứng. Mẹ kế đói đến nỗi mở âm hộ ra và nóng lòng ngồi xuống nuốt cặc của con riêng. Cô vui mừng đến mức phun sữa ra.

Đôi mắt đẹp của Hoa Vạn mơ hồ nhìn con cặc to lớn đang đứng cao trước mặt. Nhìn vào chiều dài và độ dày của con cặc, cô không thể tin được rằng mình thực sự có thể chứa nó hoàn toàn bên trong cơ thể mình. 

Con cặc này không chỉ dày và dài đến khó tin mà còn được bao phủ bởi những đường gân hung dữ. Chính những đường gân phồng lên này đang cọ xát điên cuồng vào vùng da thịt mỏng manh trong âm đạo của cô, khiến cô sung sướng đến mức không thể dừng lại. 

Nhưng màu sắc của con cặc này rất mềm, có màu đỏ tím, không giống con cặc của chồng trước là toàn màu đen. Rõ ràng là đã được sử dụng rất nhiều, nhưng dù có sử dụng nhiều cũng không thể sử dụng quá nhiều. 

Không giống như con cặc trước mặt, nó mềm mại dễ sử dụng, trước đây chỉ có cô mới sử dụng được, sau này cũng chỉ có cô mới có thể sử dụng nó. 

Nghĩ tới đây, Hoa Vạn Nhu không khỏi thèm ăn nuốt nước bọt. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô hơi run lên và cô đưa tay ra, cuối cùng cũng nắm được chiếc trục nóng hổi trong trạng thái tỉnh táo. 

Sau đó, cô cảm nhận rõ ràng con cặc đang đập trong lòng bàn tay mỏng manh của mình. 

Hoa Vạn Nhu gần như bị ám ảnh bởi tinh dịch trên đó và di chuyển dương vật to lớn trước mặt cô. Sự khao khát trong đôi mắt xinh đẹp của cô không thể che giấu được chút nào. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng hiện tại Hoa Vạn Nhu cũng phải thừa nhận. Cô ấy đã bị ám ảnh bởi con cặc to lớn của con trai riêng có thể đụ cô ấy đến chết. 

Chịu đựng một lúc, Hoa Vạn Nhu hơi run lên, bước về phía trước, mở hai chân ra, dùng bàn tay nhỏ bé hơi mở âm đạo ra. 

Cô ấy không có nhiều thủ đoạn như Chu Văn Dao. Cho dù Chu Văn Dao có bị trói, cô cũng không biết nên làm gì để trừng phạt anh, nhưng Hoa Vạn Nhu rõ ràng biết cô muốn gì. 

Chẳng bao lâu, Hoa Vạn Nhu nhắm âm đạo dâm đãng vẫn đang rỉ tinh dịch và được con cặc to hướng ra ngoài, về phía quy đầu nóng bỏng và cứng rắn trước mặt cô. 

Sau đó, cô ấy dùng một lực nhẹ ngồi xuống, và đột nhiên quy đầu to quá cứng dựng thẳng lên và ép mở ra lỗ âm đạo hơi khép kín của cô ấy. 

"À..."

Hoa Vạn Nhu không khỏi kinh ngạc kêu lên. Ngay khi âm đạo của cô được quy đầu mở ra, cô mừng đến mức nước chảy ra. Cô nhanh chóng hết sợ hãi và tiếp tục chìm xuống cơ thể. 

Chẳng bao lâu, con cặc dài và dày đến kinh ngạc này đã đẩy các lớp thịt trong âm đạo xuống và đưa toàn bộ con cặc trở lại. 

Hoa Vạn Nhu hạnh phúc đến mức run lên vì sung sướng sau khi nuốt toàn bộ chiều dài của con cặc dày đến kinh ngạc vào âm hộ của mình. Bây giờ cô đã biết cách làm hài lòng bản thân nên sau khi nuốt con cặc vào âm hộ, cô bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, nuốt chửng con cặc to lớn trong âm hộ của mình. 

"A a a, thoải mái quá..." Hoa Vạn Nhu thân thể nhanh chóng chuyển động lên xuống, bộ ngực trước ngực bắt đầu lắc lư, rỉ ra sữa một cách tục tĩu, khiến Chu Văn Nhu đỏ bừng mắt. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô đưa xuống xoa xoa âm vật ẩm ướt của cô, vừa nuốt cặc của con riêng, cô càng khoái cảm sâu hơn. 

Hoa Vạn Nhu nhanh chóng vui mừng đến mức cơ thể càng run lên, âm hộ không khỏi phun ra tinh dịch. Tinh dịch đậm đặc mà Chu Văn Dao tiêm trước đó cũng nhanh chóng bị con cặc cứng ngắc bắn ra ngoài, nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ ướt và dính. 

Chu Văn Dao nằm ở phía dưới, cơ ngực cường tráng lên xuống nhanh chóng, mặt đỏ bừng, đắm chìm trong khoái cảm tràn ngập. 

Đôi mắt anh nhìn người mẹ kế xinh đẹp không ngừng di chuyển cơ thể thanh tú của mình trên người anh, đôi mắt anh càng ngày càng đỏ hoe. Anh không khỏi há to miệng thở hổn hển, nước dãi dâm đãng chảy ra từ khóe miệng. 

Chu Văn Dao chỉ nhịn được hai hơi thở, liền nhịn không được nữa. Anh bắt đầu di chuyển eo và hông lên trên một cách nhanh chóng và đẩy mạnh vào và ra khỏi âm đạo của mẹ kế. 

Dù tay chân bị trói nhưng thắt lưng của anh vẫn có thể cử động được. 

Kết quả là, nơi duy nhất mà anh có thể di chuyển trở nên đặc biệt linh hoạt, chẳng mấy chốc anh đã đâm vào Hoa Vạn Nhu nhiều đến mức cô gần như mê sảng. 

"A a a, Ôn Dao, ngươi, ngươi đừng cử động, mẹ, mẹ muốn trừng phạt ngươi, sao ngươi có thể tự mình di chuyển, không, a a a, cảm giác thật dễ chịu, ta rất thích quy đầu to lớn của Ôn Dao, nó đụng vào trái tim yêu thương của mẹ ta, a a, thật thoải mái, thật dễ chịu..."

"Ôn Dao a a a, nhanh quá, nhanh như vậy không được, mẹ ta sẽ vui sướng mà đi tiểu, Văn Dao a a..."

"Thật thoải mái, dương vật lớn của Ôn Dao đang chạm vào đầu mẹ tôi. Cảm giác thật sướng. Ôi, ngực của mẹ sướng đến mức ngực tôi sưng lên. Ôn Dao ahhh, con cặc to của con riêng đang đụ tôi..."

Sau khi rõ ràng chấp nhận mối quan hệ giữa hai bên, Hoa Vạn Nhu trở nên vô cùng phấn khích khi nghĩ về mối quan hệ giữa hai người và con cặc bơm vào âm hộ của cô thuộc về con riêng của cô. 

Trong chốc lát, âm hộ của cô co giật mạnh đến nỗi con cặc to lớn bên trong cô càng trở nên mãnh liệt hơn, khiến cơ bụng của Chu Văn Dao co giật dữ dội vì khoái cảm. 

Chu Văn Dao dùng hết khả năng tự chủ để kiềm chế bản thân không vùng vẫy tay chân. Anh chỉ di chuyển eo và hông một cách điên cuồng, để con cặc to lớn của mình đâm mạnh vào âm hộ của mẹ kế. 

“Tinh dịch mà con trai tôi vừa xuất ra đã bị tiêu hết rồi…”

Chu Văn Dao có chút ủy khuất, nhưng đồng thời, hắn càng đẩy hông lên một cách thô bạo. Anh muốn đẩy tất cả mọi người trên người mình ra, và quy đầu to nóng bỏng của anh đẩy mạnh và nhanh vào tử cung đang căng cứng của mẹ kế. 

"Con trai, mẹ không quan tâm. Con trai mẹ nhất định phải xuất tinh, nó sẽ xuất tinh nhiều hơn. Mẹ ơi, đêm nay mẹ đừng nghĩ đến việc ngủ. Con trai con muốn mẹ cho con bú sữa suốt đêm. Âm hộ nhỏ của mẹ sẽ dùng làm bình chứa tinh dịch cho con trai mẹ. Con trai của mẹ sẽ lấp đầy tử cung dâm đãng của mẹ mẹ bằng tinh dịch..."

Hoa Vạn Nhu bị kích thích bởi sự thúc đẩy nhanh chóng của con cặc lớn trong cơ thể đến nỗi toàn thân cô tê dại, và âm hộ của cô đang điên cuồng phun ra tinh dịch. Cô đang thở hổn hển háo hức, di chuyển cơ thể thanh tú của mình lên xuống thậm chí còn mạnh hơn và nuốt chửng con cặc dày đến kinh ngạc của con riêng.

"A a a, tử cung của mẹ sắp bị Ôn Dao to lớn làm hư rồi. A a mẹ thích Ôn Dao to quá. Nhanh và dữ dội quá, thật thoải mái sảng khoái. Mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu lắm. Ôn Dao à à, sâu quá. Ôn Dao lại đi vào trong tử cung mẹ nữa, sướng quá..."

Cô vui mừng đến trợn mắt, miệng chảy nước mắt, trông vô cùng dâm đãng, cặp vú trắng như tuyết trước mặt nảy lên và phun ra sữa, gần như làm ướt toàn thân Chu Văn Dao. 

Bây giờ hai mẹ con đã ngang tài ngang sức, một người bị xịt tinh dịch khắp người, một người bị xịt sữa. 

Người đầy mùi sữa Chu Văn Dao bị mê hoặc bởi bộ ngực lớn nảy lên nhanh chóng của mẹ kế. Trong khi mạnh mẽ di chuyển eo và hông, anh há to miệng đón nhận dòng sữa ngọt ngào từ mẹ kế. Anh giống như một đứa bé khát sữa, háo hức vô cùng. 

"Mẹ ơi, con trai con muốn uống sữa. Mẹ có thể ôm ngực đưa cho nó được không? Con trai con muốn uống sữa. A a, mẹ kẹp chặt quá, con trai con sắp tiểu tiện rồi, nó tè vào bụng mẹ thì phải làm sao đây..."

Chu Văn Dao thở hổn hển: “A a a, chặt quá mẹ ơi, con trai con thật sự sắp mất khống chế rồi…”

Khi gầm lên đến mức này, Chu Văn Dao thậm chí còn bắt đầu khóc, bởi vì hắn cảm thấy dễ chịu đến mức muốn đi tiểu rồi. Cho đến bây giờ, việc giữ nó không hề dễ dàng, trên cổ anh đã nổi rõ những đường gân. 

Nhưng nếu bây giờ bị yêu cầu rút ra, anh chắc chắn sẽ không sẵn lòng, mẹ anh chắc chắn cũng sẽ không sẵn lòng, vì vậy Chu Văn Dao nhịn đi tiểu, con cặc cứng ngắc và sưng tấy của anh tiếp tục ra vào âm hộ của mẹ kế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Con riêng thoát khỏi sự kiềm chế và đụ vào lồn mẹ kế một cách điên cuồng. Hai mẹ con vui mừng đến mức cả hai đều đạt cực khoái và không tự chủ được. Con riêng tè vào lồn mẹ kế.

Hoa Vạn Nhu kiệt sức, rất nhanh liền ngã xuống trong vòng tay Chu Văn Dao, mồ hôi đầm đìa. Cánh tay trắng như tuyết của cô vươn ra sau cổ Chu Văn Dao, ôm chặt lấy anh, cái miệng đỏ mọng hơi hé mở. 

Chu Văn Nhu nhanh chóng há to miệng, lè lưỡi vào trong miệng Hoa Vạn Nhu, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mảnh khảnh của Hoa Vạn Nhu: “Ừ, mẹ…”

Hai mẹ con thở hổn hển, lưỡi đan vào nhau, trong khi bộ ngực to trắng như tuyết của Hoa Vạn Nhu vẫn đang cọ sát vào cơ ngực của Chu Văn Dao. 

Bởi vì con cặc trong âm đạo của cô vẫn đang đẩy và vuốt ve, đặc biệt là quy đầu to đến kinh người, thỉnh thoảng vẫn đẩy vào trái tim Hoa Vạn Nhu và nhét vào cổ tử cung của cô, nên Hoa Vạn Nhu vui mừng đến nỗi ngực cô sưng lên và chảy ra sữa. 

Cơ ngực của Chu Văn Dao gần như bị bao phủ bởi sữa của Hoa Vạn Nhu, cảnh tượng trông cực kỳ dâm đãng. 

"Mẹ..."

Chu Văn Dao thèm khát nuốt nước mật ong trong miệng mẹ kế, dùng chiếc lưỡi to ướt át liếm xuống, rất nhanh sau đó đã liếm cái cổ trắng như tuyết của bà. Anh lập tức mút những miếng mận đỏ trên cổ mẹ kế, lau khô mồ hôi thơm trên người. 

“Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa…”

Chiếc lưỡi to ươn ướt của anh liếm dọc xuống, chẳng mấy chốc anh đã liếm bộ ngực trắng như tuyết mịn màng mềm mại của mẹ kế, nhưng anh lại vô cùng bất mãn: “Mẹ, con không chỉ muốn đụ mèo của mẹ, con còn muốn uống sữa của mẹ. Mẹ ơi, uống sữa của mẹ cho con đi, con trai khát quá…”

Anh nhanh chóng nâng eo lên và đâm con cặc của mình vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của mẹ kế, đang bắn tung tóe một cách khoái cảm, khiến cơ thể Hoa Vạn Nhu càng run lên vì sung sướng, dòng sữa trắng như tuyết của cô chảy ra dữ dội hơn. 

Nhưng Hoa Vạn Nhu lại không chịu ôm ngực cho Chu Văn Dao ăn, cố ý dùng núm vú trắng nõn của mình gãi và kéo cơ ngực của Chu Văn Dao, chỉ là không thỏa mãn Chu Văn Dao mà thôi. 

Hoa Vạn Nhu dù vui mừng đến mê sảng nhưng tiềm thức vẫn không quên “trừng phạt” con riêng của mình. 

Dù sao Chu Văn Dao cũng không phải như bề ngoài ngoan ngoãn, cũng không phải là đứa bé ngoan, cho nên chỉ dùng một chút lực trên tay, tấm lụa trói buộc hắn đã bị xé toạc, tay chân hắn đồng thời được giải thoát. 

Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi Hoa Vạn Nhu kịp hiểu ra chuyện gì đang xảy ra, Chu Văn Dao đột nhiên ngồi dậy ôm cô, yêu cầu cô ngồi vào lòng anh theo tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, hai chân quấn quanh eo thon của anh. 

Trong khi nâng eo lên, anh để con cặc to tròn nóng bỏng của mình tiếp tục đụ con mèo săn chắc và đầy sức sống của người mẹ kế xinh đẹp. Đồng thời, anh ôm lấy hai bộ ngực to đến kinh người của mẹ kế. Nó há cái miệng to ra mút cặp núm vú sưng đỏ bên trên rồi uống sữa mẹ kế một cách say sưa. 

Nghe Chu Văn Dao nuốt sữa, Hoa Vạn Nhu toàn thân bỗng nhiên tê dại. Cô không còn nhớ việc trừng phạt con riêng của mình nữa, chỉ có thể ôm chặt cổ con riêng, cơ thể mảnh khảnh run rẩy lên xuống nhanh chóng trước con cặc nóng bỏng của con riêng. 

Cuối cùng sau khi uống được sữa của mẹ kế, trái tim ngứa ngáy của Chu Văn Dao cuối cùng cũng được thỏa mãn. Sau đó, anh đột nhiên đè mẹ kế xuống người, nhấc đôi chân trắng nõn của bà lên đặt lên vai mình. 

Anh quỳ giữa hai chân của người mẹ kế xinh đẹp, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

"Mẹ ơi, con trai con không thể nhịn được nữa..." Chu Văn Dao đột nhiên tăng tốc, vung eo điên cuồng, đưa con cặc dài và dày của mình ra vào trong cái lồn dâm đãng của Hoa Vạn Nhu như điên cuồng.

Cơ thể thanh tú của Hoa Vạn bị buộc phải run rẩy nhanh chóng, cặp vú lớn của cô lắc mạnh đến mức sữa trắng tràn ra ngoài. 

"Không, a, a, nhanh quá, Ôn Dao, không, đừng đi nhanh như vậy, mẹ sẽ vui lắm, a, không, a, a, Ôn Dao, ngươi chậm một chút, mẹ, mẹ sẽ bị con cặc lớn của ngươi đập chết mất..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

“Tử cung của mẹ sắp bị đâm rồi, a a a, Ôn Dao, đừng, dữ dội quá, Ôn Dao, mẹ ta chịu không nổi, mẹ ta thật sự sắp đại tiểu tiện rồi, nhanh quá, cảm giác này sướng quá, đừng a a…”

Da thịt xinh đẹp vốn từ lâu đã được con cặc lớn của con riêng đụ mềm mại, bỗng nhiên bị cọ xát nhanh chóng, quy đầu to lớn bên trong điên cuồng đẩy vào trái tim người phụ nữ bên trong, điên cuồng đâm vào cổ tử cung. Hoa Vạn Nhu lập tức vui mừng đến mất tự chủ, không khỏi hét lên và khóc.

Cơ thể cô gần như co giật vì sung sướng.

Nhưng Chu Văn Dao lại không có ý định dừng lại, tiếp tục càng ngày càng mạnh bạo. Đôi mắt và khuôn mặt anh run lên vì sung sướng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, trên mặt tràn đầy ham muốn không thể kiểm soát.

“Con trai, con trai mẹ vui quá nên mất kiềm chế. Mẹ phải làm sao đây, con trai con mừng quá, tiểu không tự chủ mà lại không muốn rút ra…”

“Tất cả là lỗi của tôi mà cái lồn của mẹ tôi nắm chặt cặc con trai tôi quá giỏi, và cả cái âm hộ bên trong cũng vậy. Cô ấy bú cặc của con trai tôi liên tục và phục vụ cặc của con trai tôi thật thoải mái. Tất cả là lỗi của tôi mà con trai tôi mới hạnh phúc như vậy!” 

“A a a, mẹ phải làm sao đây, con trai con rất muốn đi tiểu nhưng lại không muốn nhổ ra, mẹ ơi, con phải làm sao đây…”

Nghe được nội dung tiếng gầm của con riêng, Hoa Vạn Nhu sắp không tự chủ được nữa, lập tức mất đi khả năng tự chủ cơ thể. Ngoài ra, con cặc to lớn bên trong cô càng bị đẩy mạnh hơn. Hứa Vạn Nhu căn bản không khống chế được. Khi cô kịp phản ứng, nước tiểu nóng và ướt đã trào ra ngoài.

Khoảnh khắc Hoa Vạn Nhu phun nước tiểu, Chu Văn Dao cũng cảm thấy khó chịu. Quả nhiên, ngay sau đó, cặc của anh đã được đưa vào âm đạo và anh không thể kiểm soát được mà tiểu ra ngoài.

"Ahhh..."

Hoa Vạn Nhu đột nhiên bị kích thích bởi nước tiểu ấm trong âm đạo và hét lên. Chu Văn Dao thấy vậy vội vàng muốn rút ra, nhưng Hoa Vạn Nhu lại quá khẩn trương, âm đạo bị kẹp chặt. Chu Văn Dao sửng sốt không kịp rút ra.

Cuối cùng, đúng như lời anh nói khi trêu mẹ kế, anh không rút được cặc ra mà chỉ có thể đút vào âm hộ của mẹ kế và tiếp tục đi tiểu không kiểm soát.

Hoa Vạn Nhu bị Chu Văn Dao nước tiểu kích thích đến mức không thể nhịn được nữa, chỉ có thể tiếp tục đi tiểu. 

"Hừ, con thú nhỏ này..."

Hoa Vạn Nhu không khỏi muốn chửi rủa, nhưng mặc dù bị con trai chọc vào âm đạo của cô bằng nước tiểu, cô vẫn vui mừng đến mức kẹp chặt cặc con riêng, thậm chí còn phun ra nước trái cây. Cô lập tức đỏ mặt, không thể chửi thề.

Hơn nữa, trong lòng cô vui mừng đến mức không nghĩ ra được lời chửi rủa nào. Cô chỉ có thể đi tiểu trong khi chịu đựng nước tiểu của con riêng. 

Chu Văn Dao đỏ bừng cả người, cảm thấy áy náy và kích động, nhưng chắc chắn là hưng phấn hơn. 

Con cặc của anh ta được đưa vào âm đạo của mẹ kế và anh ta đi tiểu. Anh ta đổ nước tiểu vào âm đạo của mẹ kế. Chỉ nghĩ tới đây thôi, Chu Văn Dao liền hưng phấn dị thường.

Chu Văn Dao đi tiểu rất lâu. Anh không thể lắc dương vật như thường lệ nên chỉ có thể ôm mẹ kế tạm thời rời khỏi chiếc giường có màn che bẩn thỉu.

Hoa Vạn Nhu nép mình trong vòng tay Chu Văn Dao. Thật xấu hổ khi một người già như vậy lại làm ướt giường. Nếu sau đó người giúp việc đến dọn dẹp và ngửi thấy mùi nước tiểu trên giường thì làm sao cô ấy lại xuất hiện? 

Nghĩ tới đây, Hoa Vạn Nhu muốn khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Ôm mẹ kế địt mẹ, đi vòng quanh nhà, ấn vào tấm bình phong trong suốt và đụ mạnh đến nỗi hét lên sung sướng.

Lúc này, Chu Văn Dao đột nhiên kết nối với Hoa Vạn Nhu. Anh ta nói: “Giường đầy vết tinh dịch của con trai tôi. Dù có ai phát hiện ra nước tiểu trên giường cũng không ai nghĩ đó chỉ là đái dầm.”

“Nhưng tôi cảm thấy khả năng tình dục của người đàn ông của anh mạnh đến mức anh ta còn khiến vợ tôi không tự chủ được, tiểu ra khắp giường.”

Nghe được những lời không biết xấu hổ này, Hoa Vạn Nhu tức giận nói: "Dù vậy, người xấu hổ vẫn là tôi!"

Con cặc của anh vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ của mẹ kế nên anh ôm mẹ kế ấn bà xuống bàn cà phê bên cạnh, tiếp tục di chuyển eo và hông của bà. Con cặc của anh, vốn đã trở nên hơi mềm sau khi đi tiểu, cũng lại sưng lên sau khi thọc hai lần vào âm hộ của cô. 

“Mẹ yên tâm, con trai con sẽ tiểu ra ngay…”

"Ừm, tôi không vội." Hoa Vạn Nhu bị tê liệt bởi con cặc lại được đẩy nhanh vào âm đạo của cô. Cô ấy hạnh phúc đến mức không thể hát được, giọng cô ấy đầy nước mắt. "Con thú nhỏ này, ngươi đi quá xa rồi, a a a..."

Con cặc dài và dày đáng kinh ngạc cọ xát vào phần da thịt nhạy cảm và mềm mại trong âm đạo của cô một cách hung dữ và nhanh chóng. Đôi mắt Hoa Vạn Nhu vui vẻ lại ươn ướt, cô chỉ có thể rơi nước mắt. Cô há to cái miệng đỏ mọng của mình, và bất cứ lời nào cô muốn chửi rủa đều biến thành tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

"Không, đừng chết tiệt, Văn Dao a a..." Hoa Vạn Nhu ôm chặt cổ Chu Văn Diệu, "Tử cung sắp bị con cặc bóp nát rồi, a a a quy đầu lại đẩy vào, cảm giác thật thoải mái, không, a a a Ôn Dao..."

Chu Văn Dao ôm Hoa Vạn Nhu mặt đối mặt vào trong lòng, đôi bàn tay to lớn ôm lấy mông cô, đẩy cô lên đẩy xuống. Khi đi quanh phòng, anh để con cặc cứng và sưng tấy "goo-ji-goo-ji" của mình nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Kết quả là con cặc của anh ta tiến sâu hơn, Hoa Vạn Nhu càng hét to hơn. 

“Mẹ ơi, nước tiểu của con trai con vẫn còn bên trong, nhất định là nó được tống ra ngoài, nếu không mẹ sẽ khó chịu nên con trai con phải đụ nhanh hơn, ôi, chặt quá, trước đây mẹ con kẹp cặc con trai con quá chặt, con trai con nhất thời không rút ra được nên tè vào. Đây không phải lỗi của con trai con…”

Trong khi Chu Văn Dao kiêu ngạo, hắn vui sướng trợn mắt lên, ánh mắt và khuôn mặt run rẩy. Nghĩ rằng âm hộ của mẹ kế đầy nước tiểu của chính mình, anh càng hưng phấn và đụ bà mạnh hơn. 

"Ôi chặt quá, ahhh, mẹ thấy sướng quá phải không? Lồn của mẹ chứa đầy nước tiểu của con trai tôi mà vẫn bị kẹp chặt quá. Con trai tôi cũng sướng quá. Con cặc của con trai tôi sắp bị âm hộ của mẹ cắt đứt mất rồi. Ahhh, mẹ..."

"Có phải vì nước tiểu của con trai tôi không? Con trai tôi được đụ rất êm, chặt và mịn. Con tôi sướng quá..."

"A a a, địt đi. Lồn mẹ căng ướt, âm đạo sâu quá, làm tình sướng quá. A a a, nước tiểu của con trai ta đang bị cặc con trai ta ục ra ngoài. Mẹ, mẹ có cảm thấy không?"

Hoa Vạn Nhu không cảm nhận được gì, nhưng nàng lại vui mừng đến không nói nên lời vào lúc này. Con cặc của con thú nhỏ đụ âm hộ cô mạnh đến nỗi tai cô tràn ngập âm thanh đầy ham muốn khi âm hộ của nó được đụ "Goojigji". 

"Mẹ, con tắm cho mẹ được không? Quá bẩn..."

Nghe Chu Văn Dao nói như vậy, Hoa Vạn Nhu đột nhiên có một loại dự cảm không lành, dự cảm này rất nhanh trở thành sự thật, bởi vì Chu Văn Dao lập tức kêu lên, trực tiếp đánh thức nha hoàn canh gác. 

“Đi đun vài xô nước nóng.”

"Vâng, anh Quách." Câu trả lời sắc bén của người giúp việc vang lên từ bên ngoài. 

Bởi vì nàng không bao giờ nghĩ tới trong phòng nam nhân ôm thê tử, đụ nàng lại chính là Chu Văn Dao thiếu gia, cho nên cho dù cảm thấy thanh âm có chút không đúng, thị nữ cũng không suy nghĩ nhiều, lập tức đi đun nước nóng. 

“Nhỡ có người phát hiện thì làm sao…” Hoa Vạn Nhu vừa tức giận vừa lo lắng, cố ý kẹp chặt âm đạo của mình, hy vọng có thể để Chu Văn Dao biết thực lực của cô. 

Kết quả Chu Văn Dao cảm thấy rất thoải mái khi bị kẹp, liền ôm lấy cô, đẩy cô càng mạnh hơn. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ kẹp dương vật của con trai mình như thế này, nó sẽ vui đến chết mất. Con trai hét lên và danh tính bị phát hiện sẽ ra sao?”

Vừa nói, Chu Văn Dao vừa ôm mẹ kế xoay người lại, đè bà xuống tấm màn cố định trong suốt. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Hoa Vạn Nhu bị ép vào màn hình, bị đè bẹp. Màn hình cũng ướt đẫm với hai vết sữa chảy ra từ núm vú đỏ bừng của cô. Từ phía bên kia màn hình, khung cảnh trông vô cùng dâm đãng. 

“Anh định làm gì…” Hoa Vạn Nhu sợ tới mức bật khóc, “Cái này trong suốt, tôi sẽ bị nhìn thấy.”

“Không sao đâu, cô ấy chỉ là người hầu thôi.”

Chu Văn Dao ấn mạnh vào lưng mẹ kế, mông bà hơi nâng lên, vô tình rút ra một nửa con cặc của mình rồi đút vào lại phát ra âm thanh nặng nề “Goo”. Sau đó, anh nhanh chóng vung eo và hông lần nữa và bắt đầu đụ âm hộ của mẹ kế một cách điên cuồng. 

Hoa Vạn Nhu nhanh chóng vui mừng đến mức cơ thể co rúm lại, hét lên: "Con thú nhỏ này, con cố ý, ép con vào đây chỉ để tiểu nha đầu bên ngoài nhìn thấy con đang đụ con mèo của mẹ..."

“Mẹ ta gọi con trai ta là dã thú, con trai ta làm sao có thể không làm ra chuyện dã thú?” Chu Văn Dao nhanh chóng vung eo và hông, đâm vào ra, đè lên người mẹ kế, hai người nhanh chóng di chuyển ra phía sau tấm bình phong. 

Nếu lúc này có nha đầu bước vào, cô gần như có thể nhìn thấy rõ ràng Hoa Vạn Nhu nằm trần truồng trên màn mờ, bị một người đàn ông cao lớn cường tráng phía sau làm tình, không nhịn được đẩy hông qua lại và nhanh chóng đụ âm hộ của cô. 

Bạn thậm chí có thể nghe rõ âm thanh con cặc của người đàn ông ép vào âm đạo. 

"Mẹ rõ ràng cũng thích, nếu không thì sao lại nhiều nước như vậy? A a, tử cung của mẹ lại đang nhéo vào quy đầu to lớn của con trai, thoải mái quá. Mẹ ơi, dù mẹ không thừa nhận, cơ thể của mẹ cũng rất thật. Mẹ thấy đấy, mẹ có rất nhiều chất lỏng, và ngực cũng đang rỉ sữa..."

“Con cặc của con trai tôi chẳng phải rất mạnh sao? Mẹ tôi rất vui mừng…”

“A a a, chặt quá mẹ ơi, mẹ cứ kẹp như thế này thì con trai con sắp lên đỉnh rồi, cặc của con trai con sắp sướng rồi, à à, mẹ ơi, mẹ ướt quá, lồn mẹ sướng quá, cặc của con trai mẹ sướng quá, con trai sắp lên đỉnh rồi…”

"A a, mẹ, thoải mái quá..."

Hoa Vạn Nhu vừa khóc vừa kêu lên: "Ngươi, ngươi đừng gọi ta là mẹ, ngươi sẽ bị phát hiện..."

Cơ thể cô rung lắc mạnh trước cú va chạm nhanh đến mức gần như đẩy màn hình xuống. Ngực cô sướng đến mức không nhịn được phun sữa ra, làm ướt màn hình. 

Nghĩ rằng sau này nha hoàn sẽ vào bưng nước nóng, sau đó nhìn thấy mình bị Chu Văn Dao ép vào tấm bình trong suốt, âm hộ của Hoa Vạn Nhu giật giật, cô cắn thật chặt con cặc lớn của con riêng. 

"Sao không gọi tôi là mẹ..." Chu Văn Dao vui vẻ trợn mắt, cố ý hỏi: "Muốn gọi tôi là mẹ, phu nhân hay dâm đãng?"

Hoa Vạn Nhu cố gắng kìm nén sự vui mừng đến mức mất trí, nhưng khi nghe thấy con trai riêng gọi mình là con đĩ, âm hộ của cô không khỏi thắt chặt hơn nữa. Chu Văn Dao đột nhiên vui mừng gầm lên, di chuyển thắt lưng mạnh hơn, con cặc dày khủng khiếp càng cọ xát mạnh mẽ trong âm hộ nhạy cảm của cô. 

“Không, a a a, chồng ơi, âm hộ của em sắp bị cặc của chồng đụ mất, không a a, tử cung của em sắp bị quy đầu to của chồng đập nát mất, không a a, sâu quá, nhanh quá, em không làm được nữa a a, em sắp đạt cực khoái a a…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Ôm mẹ kế địt mẹ, đi vòng quanh nhà, ấn vào tấm bình phong trong suốt, đụ mạnh đến nỗi hét lên sung sướng.

Lúc này, Chu Văn Dao đột nhiên kết nối với Hoa Vạn Nhu. Anh ta nói: “Giường đầy vết tinh dịch của con trai tôi. Dù có ai phát hiện ra nước tiểu trên giường cũng không ai nghĩ đó chỉ là đái dầm.”

“Nhưng tôi cảm thấy khả năng tình dục của người đàn ông của anh mạnh đến mức anh ta còn khiến vợ tôi không tự chủ được, tiểu ra khắp giường.”

Nghe được những lời không biết xấu hổ này, Hoa Vạn Nhu tức giận nói: "Dù vậy, người xấu hổ vẫn là tôi!"

Con cặc của anh vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ của mẹ kế nên anh ôm mẹ kế ấn bà xuống bàn cà phê bên cạnh, tiếp tục di chuyển eo và hông của bà. Con cặc của anh, vốn đã trở nên hơi mềm sau khi đi tiểu, cũng lại sưng lên sau khi thọc hai lần vào âm hộ của cô. 

“Mẹ yên tâm, con trai con sẽ tiểu ra ngay…”

"Ừm, tôi không vội." Hoa Vạn Nhu bị tê liệt bởi con cặc lại được đẩy nhanh vào âm đạo của cô. Cô ấy hạnh phúc đến mức không thể hát được, giọng cô ấy đầy nước mắt. "Con thú nhỏ này, ngươi đi quá xa rồi, a a a..."

Con cặc dài và dày đáng kinh ngạc cọ xát vào phần da thịt nhạy cảm và mềm mại trong âm đạo của cô một cách hung dữ và nhanh chóng. Đôi mắt Hoa Vạn Nhu vui vẻ lại ươn ướt, cô chỉ có thể rơi nước mắt. Cô há to cái miệng đỏ mọng của mình, và bất cứ lời nào cô muốn chửi rủa đều biến thành tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

"Không, đừng chết tiệt, Văn Dao a a..." Hoa Vạn Nhu ôm chặt cổ Chu Văn Diệu, "Tử cung sắp bị con cặc bóp nát rồi, a a a quy đầu lại đẩy vào, cảm giác thật thoải mái, không, a a a Ôn Dao..."

Chu Văn Dao ôm Hoa Vạn Nhu mặt đối mặt vào trong lòng, đôi bàn tay to lớn ôm lấy mông cô, đẩy cô lên đẩy xuống. Khi đi quanh phòng, anh để con cặc cứng và sưng tấy "goo-ji-goo-ji" của mình nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Kết quả là con cặc của anh ta tiến sâu hơn, Hoa Vạn Nhu càng hét to hơn. 

“Mẹ ơi, nước tiểu của con trai con vẫn còn bên trong, nhất định là nó được tống ra ngoài, nếu không mẹ sẽ khó chịu nên con trai con phải đụ nhanh hơn, ôi, chặt quá, trước đây mẹ con kẹp cặc con trai con quá chặt, con trai con nhất thời không rút ra được nên tè vào. Đây không phải lỗi của con trai con…”

Trong khi Chu Văn Dao kiêu ngạo, hắn vui sướng trợn mắt lên, ánh mắt và khuôn mặt run rẩy. Nghĩ rằng âm hộ của mẹ kế đầy nước tiểu của chính mình, anh càng hưng phấn và đụ bà mạnh hơn. 

"Ôi chặt quá, ahhh, mẹ thấy sướng quá phải không? Lồn của mẹ chứa đầy nước tiểu của con trai tôi mà vẫn bị kẹp chặt quá. Con trai tôi cũng sướng quá. Con cặc của con trai tôi sắp bị âm hộ của mẹ cắt đứt mất rồi. Ahhh, mẹ..."

"Có phải vì nước tiểu của con trai tôi không? Con trai tôi được đụ rất êm, chặt và mịn. Con tôi sướng quá..."

"A a a, địt đi. Lồn mẹ căng ướt, âm đạo sâu quá, làm tình sướng quá. A a a, nước tiểu của con trai ta đang bị cặc con trai ta ục ra ngoài. Mẹ, mẹ có cảm thấy không?"

Hoa Vạn Nhu không cảm nhận được gì, nhưng nàng lại vui mừng đến không nói nên lời vào lúc này. Con cặc của con thú nhỏ đụ âm hộ cô mạnh đến nỗi tai cô tràn ngập âm thanh đầy ham muốn khi âm hộ của nó được đụ "Goojigji". 

"Mẹ, con tắm cho mẹ được không? Quá bẩn..."

Nghe Chu Văn Dao nói như vậy, Hoa Vạn Nhu đột nhiên có một loại dự cảm không lành, dự cảm này rất nhanh trở thành sự thật, bởi vì Chu Văn Dao lập tức kêu lên, trực tiếp đánh thức nha hoàn canh gác. 

“Đi đun vài xô nước nóng.”

"Vâng, anh Quách." Câu trả lời sắc bén của người giúp việc vang lên từ bên ngoài. 

Bởi vì nàng không bao giờ nghĩ tới trong phòng nam nhân ôm thê tử, đụ nàng lại chính là Chu Văn Dao thiếu gia, cho nên cho dù cảm thấy thanh âm có chút không đúng, thị nữ cũng không suy nghĩ nhiều, lập tức đi đun nước nóng. 

“Nhỡ có người phát hiện thì làm sao…” Hoa Vạn Nhu vừa tức giận vừa lo lắng, cố ý kẹp chặt âm đạo của mình, hy vọng có thể để Chu Văn Dao biết thực lực của cô. 

Kết quả Chu Văn Dao cảm thấy rất thoải mái khi bị kẹp, liền ôm lấy cô, đẩy cô càng mạnh hơn. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ kẹp dương vật của con trai mình như thế này, nó sẽ vui đến chết mất. Con trai hét lên và danh tính bị phát hiện sẽ ra sao?”

Vừa nói, Chu Văn Dao vừa ôm mẹ kế xoay người lại, đè bà xuống tấm màn cố định trong suốt. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Hoa Vạn Nhu bị ép vào màn hình, bị đè bẹp. Màn hình cũng ướt đẫm với hai vết sữa chảy ra từ núm vú đỏ bừng của cô. Từ phía bên kia màn hình, khung cảnh trông vô cùng dâm đãng. 

“Anh định làm gì…” Hoa Vạn Nhu sợ tới mức bật khóc, “Cái này trong suốt, tôi sẽ bị nhìn thấy.”

“Không sao đâu, cô ấy chỉ là người hầu thôi.”

Chu Văn Dao ấn mạnh vào lưng mẹ kế, mông bà hơi nâng lên, vô tình rút ra một nửa con cặc của mình rồi đút vào lại phát ra âm thanh nặng nề “Goo”. Sau đó, anh nhanh chóng vung eo và hông lần nữa và bắt đầu đụ âm hộ của mẹ kế một cách điên cuồng. 

Hoa Vạn Nhu nhanh chóng vui mừng đến mức cơ thể co rúm lại, hét lên: "Con thú nhỏ này, con cố ý, ép con vào đây chỉ để tiểu nha đầu bên ngoài nhìn thấy con đang đụ con mèo của mẹ..."

“Mẹ ta gọi con trai ta là dã thú, con trai ta làm sao có thể không làm ra chuyện dã thú?” Chu Văn Dao nhanh chóng vung eo và hông, đâm vào ra, đè lên người mẹ kế, hai người nhanh chóng di chuyển ra phía sau tấm bình phong. 

Nếu lúc này có nha đầu bước vào, cô gần như có thể nhìn thấy rõ ràng Hoa Vạn Nhu nằm trần truồng trên màn mờ, bị một người đàn ông cao lớn cường tráng phía sau làm tình, không nhịn được đẩy hông qua lại và nhanh chóng đụ âm hộ của cô. 

Bạn thậm chí có thể nghe rõ âm thanh con cặc của người đàn ông ép vào âm đạo. 

"Mẹ rõ ràng cũng thích, nếu không thì sao lại nhiều nước như vậy? A a, tử cung của mẹ lại đang nhéo vào quy đầu to lớn của con trai, thoải mái quá. Mẹ ơi, dù mẹ không thừa nhận, cơ thể của mẹ cũng rất thật. Mẹ thấy đấy, mẹ có rất nhiều chất lỏng, và ngực cũng đang rỉ sữa..."

“Con cặc của con trai tôi chẳng phải rất mạnh sao? Mẹ tôi rất vui mừng…”

“A a a, chặt quá mẹ ơi, mẹ cứ kẹp như thế này thì con trai con sắp lên đỉnh rồi, cặc của con trai con sắp sướng rồi, à à, mẹ ơi, mẹ ướt quá, lồn mẹ sướng quá, cặc của con trai mẹ sướng quá, con trai sắp lên đỉnh rồi…”

"A a, mẹ, thoải mái quá..."

Hoa Vạn Nhu vừa khóc vừa kêu lên: "Ngươi, ngươi đừng gọi ta là mẹ, ngươi sẽ bị phát hiện..."

Cơ thể cô rung lắc mạnh trước cú va chạm nhanh đến mức gần như đẩy màn hình xuống. Ngực cô sướng đến mức không nhịn được phun sữa ra, làm ướt màn hình. 

Nghĩ rằng sau này nha hoàn sẽ vào bưng nước nóng, sau đó nhìn thấy mình bị Chu Văn Dao ép vào tấm bình trong suốt, âm hộ của Hoa Vạn Nhu giật giật, cô cắn thật chặt con cặc lớn của con riêng. 

"Sao không gọi tôi là mẹ..." Chu Văn Dao vui vẻ trợn mắt, cố ý hỏi: "Muốn gọi tôi là mẹ, phu nhân hay dâm đãng?"

Hoa Vạn Nhu cố gắng kìm nén sự vui mừng đến mức mất trí, nhưng khi nghe thấy con trai riêng gọi mình là con đĩ, âm hộ của cô không khỏi thắt chặt hơn nữa. Chu Văn Dao đột nhiên vui mừng gầm lên, di chuyển thắt lưng mạnh hơn, con cặc dày khủng khiếp càng cọ xát mạnh mẽ trong âm hộ nhạy cảm của cô. 

“Không, a a a, chồng ơi, âm hộ của em sắp bị cặc của chồng đụ mất, không a a, tử cung của em sắp bị quy đầu to của chồng đập nát mất, không a a, sâu quá, nhanh quá, em không làm được nữa a a, em sắp đạt cực khoái a a…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Doggy trên đất, con riêng địt cô mạnh đến mức mẹ kế bò khắp sàn nhà, xuất tinh suốt đêm, con riêng khốn khổ thú nhận tình cảm của mình

Chu Văn Dao thở hổn hển: “Mẹ ơi, con trai con cũng sắp đạt cực khoái rồi, bị đụ thật sướng…”

Chu Văn Dao vô cùng vui mừng khi nghe tin mẹ kế thực sự đã đổi họ thành chồng để ngăn cản người khác phát hiện ra danh tính của anh. 

Có trời mới biết hắn đã chờ đợi ngày này bao lâu. 

Càng phấn khích, anh càng làm tình mạnh mẽ hơn. Con cặc to lớn ướt át và sưng tấy đẩy ra thụt vào mạnh đến mức Hoa Vạn Nhu vui đến mức không chịu nổi. Rất nhanh, Hoa Vạn Nhu từ nằm trên màn hình chuyển sang quỳ trên mặt đất trước màn hình, Chu Văn Nhu cũng quỳ ở phía sau Hoa Vạn Nhu. 

Bàn tay to nóng hổi của anh từ phía sau nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Hoa Vạn Nhu, ngăn không cho mẹ kế bị đánh gục bởi cú vung hông mạnh mẽ của anh. 

Mặc dù vậy, Hoa Vạn Nhu vẫn la hét và bò khắp sàn khi bị con riêng đụ, cơ thể cô bị rung chuyển dữ dội do va chạm. 

Nhưng dù leo đến đâu, cô cũng không thể thoát khỏi người đàn ông đang bám sau lưng mình, cũng không thể thoát khỏi con cặc nóng bỏng đang điên cuồng thọc vào âm hộ mình. 

Chu Văn Dao hô hấp càng ngày càng khó khăn, nhiệt độ trên người càng ngày càng cao. Anh gần như đổ đầy mồ hôi, tất cả đều đổ xuống cơ thể thanh tú cũng đang đẫm mồ hôi của Hoa Vạn Nhu: "Phu nhân, tôi sắp xuất tinh, à, à, tôi sắp đạt cực khoái..."

Hoa Vạn Nhu bị đụ mạnh đến mức cô đã lên đỉnh vô số lần. Cơ thể cô run rẩy đến mức cô khó có thể quỳ xuống. Đầu óc cô bối rối đến mức không thể nghĩ tới người giúp việc được nữa.

她大声的惊叫着: “呜呜,太深了啊啊啊,你,你快射,相公啊啊啊, 我想要你的精液,你快射给我,我要你滚烫的精液啊啊啊……”

Hoa Vạn Nhu không để ý tới bên ngoài nha hoàn đang gõ cửa, nàng cũng không có sức lực để ý tới. Cũng may Chu Văn Dao còn có chút lý trí, để bọn hắn mang nước vào, lại không để bọn hắn tiến vào màn phục vụ. 

Những người giúp việc lập tức đỏ mặt và tưởng mình bị điếc và mù. Họ cúi đầu xuống và đặt bồn tắm và xô ở phía bên kia màn hình. Họ còn chuẩn bị cẩn thận dầu mè, dầu thơm và một ít cánh hoa khô. 

Nhưng các nha hoàn cũng không hẳn là mù điếc, màn hình vẫn trong suốt nên không khỏi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng vợ Công tước khỏa thân quỳ trên mặt đất, bị "Quốc đại thiếu gia" cũng trần trụi không kém đụ khắp sàn nhà. 

Hơn nữa, hai người cũng không hề hạ giọng, vui mừng đến mức gầm lên điên cuồng. Dù muốn giả vờ không nghe không thấy cũng không làm được nên đám người giúp việc nhanh chóng im lặng bỏ đi, không dám nghe hay nhìn nữa. 

Cảnh đó thật tục tĩu và nóng bỏng. 

“Ahhh, con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi…” Chu Văn Dao đột nhiên nằm xuống trên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ kế, ôm thật chặt cơ thể thanh tú của bà. Đôi môi mỏng tiến tới bên tai đỏ mọng của mẹ kế, đưa lưỡi vào liếm nói: "Con sắp xuất tinh thật rồi, ahhh, mẹ ơi, con xuất tinh..."

Cổng tinh dịch của Chu Văn Dao đột nhiên mở ra lần nữa, tinh dịch đặc quánh nóng hổi đột nhiên phun vào bụng mẹ kế của cô. Hoa Vạn Nhu tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn bị tinh dịch đặc quánh và nóng hổi của con riêng làm cho đến đỉnh điểm. Cô ấy phun ra tinh dịch âm đạo ngay lập tức, và âm đạo của cô ấy đột nhiên siết chặt quanh con cặc đang xuất tinh. 

“Mẹ, con cặc của con sắp bị bóp đứt rồi…” Chu Văn Dao cười phàn nàn, không ngừng xuất tinh hồi lâu. 

Anh ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ kế mà thở hổn hển, tận hưởng cảm giác lên đỉnh. Anh không biết trong lòng mình có bao nhiêu thỏa mãn. 

Nhưng anh muốn hài lòng hơn. 

Cuối cùng sau khi xuất tinh, Chu Văn Dao rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ mình một tiếng, mặc dù anh không muốn buông ra. 

Lần này anh đụ cô quá lâu. Con mèo dù chống cự được nhưng vẫn bị con cặc to lớn của anh làm cho đỏ bừng và sưng tấy. Con mèo bên trong vẫn lòi ra một cách đáng thương, thậm chí còn mở rộng thành một cái lỗ dâm đãng không thể đóng lại được. 

Tinh dịch vừa xuất ra ở đó tự nhiên chảy ra ngoài như tiểu không tự chủ. 

Nhưng Chu Văn Dao lúc này cũng không cảm thấy đau khổ như vậy, bởi vì càng phun ra, sau này hắn càng có thể xuất tinh. Rốt cuộc, mẹ kế của anh cũng không thể thoát khỏi số phận mỗi ngày phải dạng chân ra cầu xin được đụ bởi con cặc to lớn của anh. 

Pha nước nóng xong, Chu Văn Dao bế mẹ kế đang mệt mỏi đến toát mồ hôi buồn ngủ, cùng ngồi vào bồn tắm. 

Anh thay nước nóng nhiều lần trước khi lau sạch cả hai mặt. Biết mẹ kế da mỏng, Chu Văn Dao đặc biệt đổi giường sạch sẽ, sau đó ôm mẹ kế nằm xuống trong lòng. 

Hoa Vạn Nhu đã kiệt sức. Cô nằm xuống, muốn trực tiếp ngủ, nhưng Chu Văn Dao đang đè cô lại không chịu buông cô ra. 

Bạn phải biết rằng mấy ngày trước cô ấy đã không cho anh chạm vào mình, và cô ấy đã khiến anh ấy ngạt thở. 

Cho nên mặc dù Hoa Vạn Nhu mệt đến khó mở được mí mắt, Chu Văn Dao vẫn rất sung sức. 

Ôm mẹ kế xuống dưới, chiếc lưỡi ướt và nóng của Chu Văn Dao gần như liếm khắp người bà. Anh ta còn bôi loại thuốc mỡ tốt mà anh ta đã dùng trước đó lên con cặc sưng tấy của mình, dang rộng đôi chân trắng như tuyết của mẹ kế, rồi nhét con cặc đầy thuốc mỡ giữa đũng quần vào âm đạo hơi khép kín của mẹ kế. 

Chu Văn Dao rất vất vả để duỗi thẳng eo, chẳng mấy chốc âm đạo của anh lại một lần nữa bị quy đầu dày và nóng đến kinh ngạc của anh ép mở ra, toàn bộ cặc lại một lần nữa bị nhấn chìm hoàn toàn. 

Sau đó anh ấn vào thân hình quyến rũ của mẹ kế, vội vàng di chuyển thân hình cao lớn của mình đâm vào âm đạo của mẹ kế. 

Hoa Vạn Nhu nửa tỉnh nửa mê, muốn đẩy hắn ra, nhưng đẩy không được Chu Văn Dao. Hơn nữa, sự ma sát của con cặc đầy những đường gân dữ tợn của anh thoải mái đến mức âm hộ của Hoa Vạn Nhu chẳng mấy chốc đã phun ra nước. 

Chu Văn Dao càng lúc càng di chuyển nhanh, Hoa Vạn Nhu vui mừng đến ngất đi, nhưng rất nhanh sau đó cô đã tỉnh lại. Cô gần như nửa ngủ nửa tỉnh như vậy suốt đêm. Cho đến rạng sáng, người đàn ông đè lên cô vẫn không dừng lại, vẫn miệt mài làm việc. 

Cô đã xuất tinh nhiều lần trong suốt quá trình, và tinh dịch nóng hổi làm căng bụng cô. 

Chu Văn Dao thậm chí còn không lãng phí sữa của Hoa Vạn Nhu. Anh cứ đụ mẹ kế cho đến khi nước chảy vào âm hộ của bà, trong khi anh uống sữa của bà. Anh không hề lãng phí một giọt sữa nào của cô mà nuốt thẳng vào bụng. 

Lúc bên ngoài trời đã sáng, Hoa Vạn Nhu đã hoàn toàn tỉnh táo. Chu Văn Dao vẫn đầy mồ hôi. Anh ôm đôi chân trắng như tuyết của mẹ kế trên vai, ép eo và hông vào người bà. Con cặc sưng vù của anh vẫn đang bơm vào và ra khỏi âm hộ đầy dục vọng của mẹ kế. 

Hoa Vạn Nhu lấy lại chút sức lực, không nói một lời, vỗ vào mặt con riêng nói: "Con còn phải đợi cho đến khi mọi chuyện kết thúc, cha con về sẽ làm gì? Trời đã sáng rồi!"

"Đương nhiên là chưa xong." Chu Văn Dao hai mắt đỏ lên, “Chỉ cần mẹ không mang hạt giống con trai, con trai cũng không xong. Không chỉ hôm nay, con trai sẽ ngày nào cũng tới đụ mẹ, từ đêm đến sáng, cho đến khi mẹ mang hạt giống con trai, không có cách nào bỏ rơi con trai.”

“Mẹ, mẹ không biết con trai mẹ bị mẹ bỏ rơi sẽ lo lắng đến thế nào đâu.”

“Con trai tôi sợ phải rút ra, mẹ tôi không chịu thừa nhận.” Chu Văn Dao tập trung vào nỗi thống khổ của mình, nước mắt chảy ra. Dù vui mừng đến rơi nước mắt nhưng anh lại có thể khiến mẹ kế nghĩ rằng anh buồn và có lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Phản bội thành công, hai mẹ con “kết nối” Hai cha con trở về nhà, hai cha con khỏa thân trốn trên giường có nguy cơ bị mẹ đánh đập.

Hoa Vạn Nhu không ngờ rằng bà già đến thế lại có thể khiến đứa con riêng chưa đầy hai mươi tuổi của mình yêu bà sâu đậm như vậy. Cô bị chấn động sâu sắc. 

Dù sao bà cũng lớn hơn con riêng của mình rất nhiều tuổi nên vẫn là chị cả, nếu vướng vào chuyện gì thì cuối cùng đều là lỗi của bà. 

Nếu ngày hôm đó cô không cho mình uống thuốc khiêu dâm và ép con riêng vào phòng thì họ đã không hành động như thế này. Cho nên họ vẫn phải trách bà lợi dụng thân thể trong sạch của con riêng rồi dụ dỗ con riêng của vợ say mê thân xác của bà bất kể dịp nào, ngày hay đêm. 

Hoa Vạn Nhu mặc dù không nhận ra thân thể của mình rất hấp dẫn, nhưng cô có thể cảm nhận được con riêng của mình bị hành vi quá đáng của con riêng mê hoặc đến mức nào. 

Anh chỉ không biết liệu anh có bị ám ảnh bởi cơ thể cô, danh tính hay con người cô hay không. 

Hoa Vạn Nhu bỗng nhiên vướng víu, nhưng để ngăn không cho con riêng khóc “đáng thương” nữa, bà vẫn hứa: “Anh, em, lần này em sẽ không chối bỏ món nợ của mình, anh rút ra đi…”

Nghe được mẹ kế buông ra, Chu Văn Dao lòng tràn đầy kiêu ngạo, nhưng hắn lại cố ý làm ra vẻ khốn khổ hơn. Anh di chuyển mạnh mẽ eo và hông, để con cặc sưng tấy của mình xâm nhập vào âm đạo của mẹ kế nhanh hơn, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

“Mẹ, con muốn mẹ làm vợ của con trai con, mẹ có đồng ý không?”

Nghe thấy con trai riêng vừa khóc vừa hỏi những câu như vậy, Hoa Vạn Nhu càng thêm chấn động. Cô nghĩ rằng con riêng của cô không chỉ thích cơ thể mà còn cả con người của cô. 

Còn tại sao anh lại khóc dữ dội như vậy? 

Hoa Vạn Nhu đau lòng trước tiếng khóc của con riêng đến nỗi cô không hề biết rằng trái tim “xanh ngu ngốc” đang đè nặng lên mình giống như than tổ ong. Cô ấy rất mưu mô và hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của anh. Kết quả là mẹ kế đã lớn nhiều năm của cô cũng không thể chống lại anh. 

Với trái tim mềm yếu, Hoa Vạn Nhu không còn có thể từ chối Chu Văn Dao nữa. Cô bị anh đè xuống giường và đụ cho đến khi mặt trời mọc, cô chịu đựng tinh dịch đặc quánh của anh mấy lần mới dừng lại. 

Khi Chu Văn Dao cuối cùng cũng rút dương vật của mình ra một tiếng, Hoa Vạn Nhu mừng đến mức ngủ thiếp đi. 

Chu Văn Dao cẩn thận kiểm tra âm đạo của mẹ kế, cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tinh dịch của mình đã được hấp thu tốt, không còn tiểu tiện ra ngoài như trước nữa. 

Anh ta giả giọng của cha mình, gọi nước nóng để tắm rửa cho mẹ kế, mặc bộ đồ giường sạch sẽ rồi lén lút nhảy ra ngoài cửa sổ với bộ quần áo bẩn và chăn ga gối đệm. 

Lo lắng mẹ kế đói, Chu Văn Dao lần này rút kinh nghiệm, vào bếp chuẩn bị rất nhiều món ngon dễ ăn, thường xuyên mang lên phòng, đút cho mẹ kế một cách công khai, công khai để thể hiện “hiếu thảo”. 

Chỉ tiếc mẹ kế mệt mỏi, ăn ngủ mê man, ngủ quên ăn uống nên không thể bày tỏ ý kiến ​​gì về “hiếu thảo” của anh. 

Tuy nhiên, người giúp việc trong phòng rất cảm động trước điều này và cảm thấy hơi kỳ lạ. 

Khi Hoa Vạn Nhu hoàn toàn tỉnh lại thời điểm đã là ngày hôm sau buổi chiều. Toàn thân cô đau nhức, cô không khỏi thầm mắng con riêng. 

Cũng may đêm đó Chu Văn Dao tỏ ra thương xót, muốn mẹ kế nghỉ ngơi thật tốt, không chọc tức bà. Tuy nhiên, đêm hôm sau, Chu Văn Dao lại lẻn vào phòng mẹ kế. 

Bởi vì họ đã "kết nối" nên Chu Văn Dao đã ngừng sử dụng hương thôi miên. Hoa Vạn Nhu cũng tỉnh táo lại, biết rằng hương trầm Chu Văn Dao đặc biệt gửi đến có vấn đề, nên cô không nhượng bộ. 

"Mẹ..."

Hiện tại Chu Văn Dao mới dám trèo qua cửa sổ, lặng yên đi vào phòng không có hương. Anh bước thẳng đến giường khi mẹ kế còn thức, lo lắng cởi thắt lưng cho anh. 

Hoa Vạn Nhu đã sớm yêu cầu thị nữ đi ra ngoài. Tuy rằng Chu Văn Dao không nói trước với cô, nhưng Hoa Vạn Nhu biết, cô sẽ không thể nhịn được đứa con riêng cả đêm không chạm vào cô. 

Sự thật đã chứng minh, Hoa Vạn Nhu hiểu Chu Văn Dao. 

"Đó chỉ là một kẻ biến thái!"

Nghe được vẻ nũng nịu của mẹ kế, Chu Văn Dao lập tức đè lên người cô, dùng bàn tay nóng bỏng chạm vào cơ thể trần trụi của cô: “Tôi cởi quần áo trước, bà ấy nói nếu con trai tôi biến thái thì mẹ tôi sẽ là một con điếm tuyệt thế…”

"Đừng lo lắng, con trai của con sắp dùng cặc trêu mẹ nó rồi. Mẹ nhanh lên, tách cái lồn nhỏ của mẹ ra, con trai của mẹ sẽ trực tiếp nhét vào..."

Chu Văn Dao cởi quần áo ném xuống gầm giường. Anh nóng lòng muốn dang rộng đôi chân trắng như tuyết của mẹ kế, nhìn con mèo nhỏ của mẹ kế với đôi mắt đỏ hoe, suốt một ngày không được anh đụ đã ướt đẫm những suy nghĩ về anh. 

Hoa Vạn Nhu vội vàng thở dốc, nhanh chóng dùng ngón tay mở ra khe thịt đỏ rực...

Hai mẹ con sớm hợp lực khiến chiếc giường có màn rung lắc dữ dội. Tuy nhiên, nam chủ đã bí mật trốn trong ni viện và quan hệ tình dục với cô con gái riêng xinh đẹp suốt đêm. 

Để hòa hợp hơn với con gái riêng, ông thậm chí còn xin phép "ốm" đặc biệt và vắng mặt trong phiên tòa buổi sáng trong vài ngày. 

Mãi cho đến khi Hoa Oánh Anh cảm thấy không thể tiếp tục như thế này nữa, cô mới thúc giục cha mình cùng nhau về nhà. 

Hoa Vạn Nhu không biết mấy ngày nay chồng mình đi đâu, nàng cũng không quan tâm. Cô mỗi tối đều đi chơi với con riêng, thực sự không có thời gian để ý tới chồng mình mấy ngày nay làm gì. 

Và cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra ở tòa án. 

Hoa Vạn Nhu cũng đoán được chồng mình mấy ngày nay nói bị bệnh không chịu ra triều để trốn tránh đại công chúa còn chưa rời khỏi Bắc Kinh nên không quan tâm chồng mình đã đi đâu. 

Chu Văn Dao biết, nhưng hắn không dám nói cho mẹ kế biết, sợ chọc giận hắn. 

Vì vậy, Chiến Thần nổi tiếng Chân Quả Quân đã yên tâm trốn trong phòng con gái riêng của mình mấy ngày.

Sau ba bốn ngày này, hoàng đế hoảng sợ. Ông ta cho rằng Chu Chấn Đình không hài lòng với việc đại công chúa còn ở lại Bắc Kinh không chịu rời đi nên vì bệnh tật mà từ chức khỏi triều đình nên nhanh chóng đuổi đại công chúa đi. 

Ngày trưởng công chúa bị tiễn đi, Chu Chấn Đình dẫn con gái riêng đi xem trò vui trên núi. Thấy đại công chúa hoảng sợ bước đi, ông bế con gái riêng về. 

Hoa Anh Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy cha cô đã thành công lấy đi một nhân vật quyền lực như đại công chúa và không còn có thể đe dọa họ nữa. Cô không thể không càng bị ám ảnh bởi cha dượng của mình. 

Những cô gái trẻ ở Hoài Xuân luôn khao khát được mạnh mẽ. 

Hoa Vạn Nhu ban đầu không quan tâm nhiều đến con gái mình, bởi vì con gái cô ngày nào cũng gửi thư cho cô, nói với cô rằng mọi chuyện vẫn ổn. Nhưng khi người hầu của cô về nhà sớm để nói với cô rằng con gái cô sẽ trở về, Hoa Vạn Nhu vẫn không nghĩ đến con riêng của mình và đặt nó vào con gái mình. 

Bởi vì cùng con riêng đi chơi nhiều ngày như vậy, Hoa Vạn Nhu vô cùng có lỗi với Quách công, cho nên không dám lập tức gặp Quách công mà đi thẳng đến sân của con gái mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hoa Vạn Nhu bước vào mà không đóng cửa phòng con gái. Khi ngẩng đầu lên, cô thấy màn che của giường màn đã hạ xuống, chỉ mơ hồ nhìn thấy một người đang nằm trên giường, đắp chăn dày. 

Hoa Vạn Nhu lập tức lo lắng, cho rằng con mình bị bệnh. 

“Nhưng có chuyện gì với cậu thế?” Hoa Vạn Nhu lo lắng mở rèm giường ra, nhìn thấy con gái mình đang trốn dưới chăn với khuôn mặt đỏ bừng, chỉ để lại đầu ở bên ngoài. 

Hoa Vạn Nhu thấy mặt con gái đỏ bừng, càng lo lắng, nhanh chóng đưa tay sờ sờ nàng: “Sao nóng thế?”

Hoa Anh Anh gần như đã khóc. 

Kỳ thực không phải cô bị bệnh mà là cha dượng của cô rất quấy rầy, sau khi về nhà cũng không muốn rời đi, cho nên lúc này ông vẫn đang ở trong chăn của cô. 

Nếu người mẹ vén chăn lên kiểm tra, bố dượng sẽ bị phát hiện. 

Điều nghiêm trọng hơn là cha dượng của cô vẫn chưa mặc quần áo và cô cũng vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Cha dượng mút lồn tôi trước mặt mẹ, âm hộ nhỏ của tôi suýt nữa bị con cặc to của bố dượng đụ.

Hoa Anh Anh sợ mẹ phát hiện ra chuyện gì đó nên đôi tay nhỏ bé ôm chặt chăn bông, mặt càng đỏ càng đỏ, cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Hoa Vạn Nhu hoàn toàn không biết nội tâm Hoa Anh Anh đang lo lắng và sợ hãi. Bà vẫn ngồi bên giường chăm sóc con gái. Hoa Anh Anh bỗng nhiên càng sợ hãi hơn. Lúc này, cô cảm nhận được người đàn ông đang trốn dưới chăn đang cử động. 

Anh thực sự dang rộng hai chân của cô, thọc đầu vào giữa hai chân cô, đưa chiếc lưỡi ướt và nóng của mình ra liếm âm vật đầy mật của cô. 

Hoa Oánh Oánh mừng đến mức không thể rên lên được nữa, chỉ có thể dùng đầu gối cong lại kẹp cái đầu to vào giữa hai chân mình. 

“Mẹ ơi, con gái con hình như bị cảm lạnh. Mẹ đừng đến gần con, kẻo lây bệnh.” Khi cô nói điều này, đôi mắt đỏ của Hoa Anh Anh bật khóc.

Hoa Vạn Nhu nghe vậy, lập tức lo lắng: "Mẹ, con lập tức đi tìm bác sĩ cho mẹ." 

Nhìn thấy mẹ lo lắng cho mình như vậy, Hoa Oánh Anh càng cảm thấy áy náy, suýt chút nữa đã nói ra sự thật với mẹ. Tuy nhiên, người đàn ông trốn dưới chăn lúc này đã không trung thực. Đầu lưỡi của anh linh hoạt đến mức không nhịn được mà liếm, liếm âm vật nhạy cảm của cô. Anh còn đưa âm vật vào cái miệng nóng hổi và ướt át của mình rồi mút lấy. 

Hoa Anh Anh toàn thân khoái cảm tê dại, ngay cả ngực cũng run lên và cương cứng. Tuy nhiên, cô không thể la hét hay rên rỉ mà chỉ có thể bóp chặt chân mình không chịu nổi. 

Nhưng đôi chân của cô ấy quá to và cái đầu của cô ấy thật không trung thực. 

Hoa Oánh Oánh lo lắng đến mức không khỏi siết chặt tay áo mẹ: “Mẹ, con muốn nghỉ ngơi.”

Nhìn thấy Hoa Oánh Anh khóc lóc thảm thiết, Hoa Vạn Nhu càng lo lắng, nhanh chóng dỗ dành: "Được rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ tìm bác sĩ cho ngươi."

Nói xong, cô lo lắng nhặt quần áo rồi bước nhanh ra ngoài. Bà không quên đóng cửa cho con gái khi ra ngoài. 

Hoa Anh Anh nhìn cánh cửa với đôi mắt ngấn lệ, nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển. Cô không thư giãn cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ đi xa, nhưng rõ ràng là cô đã thư giãn quá sớm. 

Bởi vì chiếc lưỡi ướt và nóng của cha dượng đã liếm vào cái lỗ mềm mại chứa đầy mật ong của cô, trong khi cái miệng nóng bỏng của ông đang mút mật ong không ngừng chảy ra của cô, chiếc lưỡi của ông vẫn đang khoan vào bên trong. 

Hoa Oánh Anh không kiềm chế được nữa, rên rỉ: “Ôi cha, đừng, à, đừng…”

Nhưng khi cô ấy nói những lời từ chối, cơ thể cô ấy lại rất thành thật. Nước trong âm hộ của cô không chỉ trở nên hỗn loạn hơn mà còn vặn vẹo một cách đói khát và kẹp chặt chiếc lưỡi nóng ẩm của cha dượng khiến Chu Chấn Đình không thể thở được. 

Chu Chấn Đình dùng đôi bàn tay to lớn của mình dang rộng cặp đùi thanh tú của con gái mình. Cái đầu to của anh vùi vào giữa hai chân cô và không ngừng co giật. Anh ta thốt ra những âm tiết mơ hồ từ cái miệng há to: "Thôi, yên tâm đi, lưỡi của bố sắp bị âm hộ của Yingying cắt đứt rồi, ừ ừ..."

Hoa Oánh Oánh run rẩy ôm đầu cha dượng, định đẩy nó ra, nhưng lại vui mừng đến mức không nhịn được dang chân ra xa hơn, ấn đầu cha xuống để lưỡi ông có thể tiến vào sâu hơn. Con bé thở hổn hển và hét lên: "Uuuuu, bố ơi, lưỡi của bố tệ quá, ahhh, thoải mái quá..."

Nghe được lời động viên của con gái, Chu Chấn Đình lập tức dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo đầy mật ong của con gái mình. Một lúc sau, trong phòng có thể nghe thấy tiếng nước trong trẻo. 

Bất tri bất giác, chăn bông trên người hai người trượt xuống đất, lộ ra hai thân thể trần trụi giấu dưới chăn. 

Hoa Oánh Anh nằm ở bên dưới, thân thể trắng nõn hồng hồng vì sung sướng, đùi đặt lên bờ vai rắn chắc của cha dượng, miệng há hốc thở hổn hển kêu gào, cặp vú trắng như tuyết đung đưa trong không khí, thân thể lắc lư. 

Chu Chấn Đình thì ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô, vùi cái đầu to vào giữa hai chân cô, lè lưỡi "cạch cạch, cạch cạch" trong âm hộ dâm đãng của con gái mình. 

Không biết qua bao lâu, thân thể Hoa Oánh Oánh đột nhiên co giật, sau đó đầu óc trống rỗng. 

"Ồhhh..."

Một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, xông thẳng vào miệng Chu Chấn Đình đã chuẩn bị từ lâu. 

Cuối cùng sau khi để con gái lên đỉnh, Chu Chấn Đình ấn xuống con gái mình đang đắm chìm trong dư vị cực khoái với sức mạnh gấp trăm lần. Ông mở cái miệng to lớn của mình ra, đưa một trong những đầu ngực nhỏ nhắn và nhạy cảm của con gái mình vào miệng và bắt đầu mút. 

Đồng thời, ông cũng quấn hai chân con gái quanh eo mình, giơ con cặc vốn đã nóng hổi, ​​sưng tấy đến mức muốn nổ tung của mình rồi ấn vào cái lỗ ướt át của con gái. 

Cảm nhận được quy đầu nóng bỏng của cha dượng ấn vào âm đạo của mình, Hoa Oánh Oánh căng thẳng ôm lấy vai cha dượng. Cô bé không ngừng lắc cái đầu nhỏ đầy mồ hôi: “Không, không nữa, mẹ về sẽ gặp con. Bố ơi, ô ô, chúng ta không thể tiếp tục…”

Tuy nhiên, Chu Chấn Đình không chịu nghe lời cô. Cái quy đầu nóng bỏng và cương cứng phát ra âm thanh "goo" thoát ra khỏi cái lỗ mỏng manh của con gái rồi cắm thẳng vào sâu trong. 

Con cặc dài và dày với những đường gân thắt nút vừa được đưa vào, nó cọ xát mạnh mẽ xung quanh vùng da thịt ngứa ngáy và cô đơn trong âm đạo của Hoa Anh Doanh, lập tức khiến Hoa Anh Anh mở to mắt sung sướng. 

Chu Chấn Đình không cho Hoa Anh Anh cơ hội chuẩn bị tinh thần. Anh lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của Hoa Anh Anh, nhanh chóng di chuyển cơ thể mình trên cơ thể cô, để cặc của anh đâm vào âm hộ mỏng manh của con gái mình. 

"Đừng sợ, bố sẽ không để cho mẹ con nhìn thấy đâu. Sau này bố sẽ nói rõ ràng với mẹ con chuyện của chúng ta. Con để bố đụ lỗ của con trước đã. Con cặc của bố sẽ không chịu nổi..."

Chiếc giường có màn sớm phát ra một tiếng kêu mơ hồ "cạch, cạch, cạch", nhưng mơ hồ hơn nữa chính là âm thanh của con cặc dài và dày của Chu Chấn Đình trong âm đạo của anh. 

Hoa Oánh Oánh cố gắng chống cự một lúc nhưng rất nhanh đã bỏ cuộc. Cơ thể cô quá nhạy cảm với cha dượng, cô không thể cưỡng lại được khoái cảm tột độ do dục vọng xác thịt tột độ mang lại. 

Cô chỉ biết hét lên trong sung sướng, chìm vào khoái cảm tột độ: "Ba ơi, ahhh..."

Chu Chấn Đình vùi đầu chặn miệng con gái đang gào thét. Anh đưa chiếc lưỡi to của mình vào trong miệng con gái cô, không ngừng khuấy động: "Cảm giác thật sướng. Âm hộ của Yingying đang ôm cặc của bố thật nhiều. Bố thích lắm. Trong âm hộ của Yingying có nhiều nước quá. Con càng đụ, con càng đụ. Thật thoải mái. Con cặc của bố thật sướng. Con mới bắt đầu làm tình và bố sắp lên đỉnh rồi..."

“Không, đừng ôm bố chặt quá…”

"Ahhh, Anh Anh, cặc của bố sướng quá, Anh Anh, cặc của bố sướng quá, bố phải tăng tốc lên, thoải mái quá, sướng quá..."

Chu Chấn Đình di chuyển cơ thể càng lúc càng nhanh, dùng con cặc màu tím đen của mình đụ con mèo đỏ mọng mềm mại của con gái mình. Bàn tay to lớn của ông cũng nắm lấy bộ ngực đang đung đưa trắng như tuyết của con gái, nhào nặn nhanh như bột, nhéo nhéo núm vú nhạy cảm của con gái, khiến con gái càng thêm khoái cảm ngây ngất. 

Hoa Anh Anh vui mừng đến mức suýt chết. Cô chỉ có thể chảy nước miếng và khóc không ngừng: "Ôi bố ơi, Anh Anh sẽ vui lắm đây, ahhh, bố ơi, nhanh quá, Anh Anh sắp bị con cặc to của bố đập chết mất, sâu quá ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Cha dượng muốn đụ con gái riêng của bà đến mức độ cuối cùng cho đến khi âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch. Cả hai đều vui mừng đến mức mất kiểm soát.

Nghe thấy tiếng kêu của con gái, Chu Chấn Đình càng thêm phấn chấn, con cặc của anh đụ mạnh hơn một lúc. Một lúc sau, mật ong trong âm hộ của Hoa Anh Anh bị cặc của anh ta cho vào bọt trắng đầy dục vọng, gây ra ham muốn giữa hai chân họ, thậm chí cả chiếc giường có màn che cũng bị anh ta rung chuyển thành từng mảnh. 

Ông đè lên cô con gái riêng quyến rũ của mình, thở dốc sung sướng: “Thật thoải mái…”

Thân thể cường tráng của Chu Chấn Đình lắc lư trên giường, khiến thân thể mảnh khảnh phía dưới cũng lắc lư, một đôi bắp chân trắng như tuyết không còn có thể đỡ được eo hắn nữa. 

Hoa Anh Doanh ôm chặt vai cha dượng, trên vai và lưng ông có vết xước rõ ràng: “Bố, ô ô, thoải mái quá, ahhh, bố, Anh Anh chịu không nổi nữa, Anh Anh lại đến rồi, ahhh, con lên đỉnh rồi…”

Giữa những tiếng hét, cơ thể Hoa Anh Anh đột nhiên co giật, thịt trong âm đạo co giật rất nhanh, kẹp chặt vật khổng lồ màu tím đen đang ra vào với tốc độ nhanh chóng, khiến Chu Chấn Đình vui mừng không khỏi gầm lên. 

"Anh Doanh à à à..."

"Bố gần như bị con xuất tinh rồi, thoải mái quá..."

Chu Chấn Đình vui đến mức cơ bắp run lên. Ông đang ôm cơ thể nhỏ nhắn mỏng manh của con gái mình và thở hổn hển. Cơ thể anh run rẩy đến mức không thể dừng lại được.

"Nào, bố sắp xuất tinh rồi, lần này bố xuất tinh nhanh hơn, a a Anh Anh, bố thật là Anh Anh, bố sắp lên đỉnh rồi, quy đầu to lớn của bố bị tử cung nhỏ của Anh Anh kẹp chặt, cảm giác thật sướng..."

Nói đến việc muốn xuất tinh nhanh hơn, Chu Chấn Đình bất đắc dĩ phải chấm dứt khoái cảm giao hợp quá nhanh. Cuối cùng anh ta cũng buông ra tinh dịch của mình sau khi đụ một lúc lâu, cắm cặc của mình vào miệng tử cung của con gái và xuất tinh “bùng nổ”. 

"Con ngoan, bố xuất tinh rồi..."

bạn có thể làm được điều đó嘴,将她的小舌头从小嘴里勾引出来,不住色情的痴缠。

Cuối cùng, sau khi xuất tinh xong, anh ta ấn vào eo con gái và đẩy cô ấy hàng chục lần trong cơn cực khoái trước khi chịu đựng, nhấc lên và rút con cặc ướt át của mình ra. 

只听得“啵”地一声淫靡的脆响,他的鸡巴终于从女儿媚肉外翻的淫靡肉穴中拔出。

Khoảnh khắc Chu Chấn Đình hoàn toàn rút dương vật ra, thân thể cực kỳ nhạy cảm Hoa Anh Anh không khỏi phát ra một tiếng ngắn ngủi. Sau đó, thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng vừa được tiêm vào tử cung của cô ọc ra ngoài theo lỗ thịt đầy dục vọng không thể đóng lại trong thời gian ngắn. 

Thân hình trần trụi của Hoa Oánh Anh khẽ run lên, như được chiều chuộng. Cô chỉ có thể nằm im, hai chân dang rộng, lộ ra dịch âm đạo và thở hổn hển. 

Vì đang là ban ngày nên cô rất tỉnh táo, trước đó suýt nữa bị mẹ bắt gặp. Hoa Oánh Oánh toàn thân đỏ bừng, cô không dám mở mắt nhìn cha dượng. 

Nhưng người cha dượng vô liêm sỉ của cô lại hoàn toàn khác với cô. Anh ta trần truồng ngồi ở cuối giường và nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của cô con gái riêng xinh đẹp. Con cặc màu đen tím giữa hai chân anh ướt át, tỏa ra mùi thỏa mãn. 

Anh ta nhìn vào con cặc ướt át của mình và lớp bọt bẩn thỉu trên lông mu của mình. Anh không những không xấu hổ mà còn vô cùng tự hào về điều đó. 

Hoa Oánh Anh nhịn không được nữa, khẽ mở mí mắt. Cô muốn cha dượng rời đi trước. Cô xấu hổ đến mức muốn giấu đi cơ thể, nhưng cơ thể vẫn đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm và không thể cử động. 

Và cô lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn cha dượng, đúng lúc cô nhìn thấy cơ thể trần trụi khỏe mạnh của cha dượng, và thứ khổng lồ hung dữ giữa hai chân ông, khi cô nhìn vào, trở nên căng cứng và sưng tấy, từ tư thế khập khiễng đến tư thế lắc lư từ nằm giữa hai chân của cha dượng đến tư thế đứng thẳng trước cơ bụng của ông. 

Hoa Oánh Anh vô thức nuốt khan, cô còn chưa kịp nói chuyện thì Chu Chấn Đình đã ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm cô vào lòng. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng của Chu Chấn Đình khiêu gợi liếm mút cái miệng sưng đỏ của Hoa Anh Anh: "Anh Anh, cặc của bố sưng tấy đau quá. Con giúp bố được không? Bố đòi còn chưa đủ, bố còn muốn..."

Hoa Oánh Anh cố gắng từ chối, nhưng vừa mở miệng, Chu Chấn Đình đã dùng lưỡi mạnh mẽ và thiếu kiên nhẫn đâm vào trong miệng Hoa Oánh Anh, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của Hoa Oánh Anh, không ngừng mút lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. 

"Vô, không..."

Dù muốn từ chối nhưng tâm trí Hoa Anh Anh nhanh chóng trở nên bối rối trước màn bú cặc gợi tình của cha dượng. Đôi tay nhỏ nhắn của cô vẫn ôm lấy đôi vai rắn chắc của cha dượng. Cô từ cự tuyệt chuyển sang ôm cha dượng: “Bố ơi, mẹ nhìn thấy con phải làm sao đây…”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.里,他蠢蠢欲动的紫黑色鸡巴则是迅速找到了花滢滢那媚肉外翻的淫靡肉穴再次往里插去。

Bởi vì âm đạo không hoàn toàn khép kín, cho dù hơi siết chặt, Chu Chấn Đình cũng có thể đưa vào rất thuận lợi, toàn bộ dương vật đều trực tiếp đưa vào. 

"Anh Doanh tốt, đừng sợ, mẹ con sẽ không phát hiện, con phát hiện cũng không sợ. Bố bảo vệ Anh Doanh, nếu mẹ con phát hiện ra, bố có thể cùng Anh Anh thành một đôi thật sự, không cần phải ngoại tình với Anh Anh..."

Nghe đến từ "ngoại tình", âm đạo của Hoa Anh Anh lập tức co rút vô cùng nhạy cảm khiến Chu Chấn Đình thở dốc. 

Hoa Anh Anh khóc nói: "Ngươi là cố ý, ngươi muốn ta bị mẫu thân phát hiện, ngươi thật xấu xa..."

"Ba chỉ là rất yêu Doanh Anh thôi. Bố muốn công khai ở bên Anh Doanh. Con xin lỗi, nhưng là bố xấu, bố tệ quá..." Chu Chấn Đình ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của Hoa Anh Doanh, nâng người cô lên. , con gà trống lại đâm vào và ra khỏi âm hộ mỏng manh của Hoa Anh Anh, "Con xin lỗi, tất cả là lỗi của bố, nhưng bố không thể nhịn được nữa, con cặc của bố không thể rời khỏi âm hộ nhỏ của Yingying nữa..."

Cơ thể của Hoa Anh Anh không khỏi di chuyển lên xuống, con mèo dâm đãng của cô làm việc chăm chỉ và chủ động nuốt con cặc của Chu Chấn Đình. Cô còn cố ý lắc cái mông nhỏ nhắn của mình, xoay người nuốt con cặc xấu xí vào trong âm hộ của mình: "Bố tệ quá, con cặc này cũng tệ quá. Anh Anh muốn ăn cặc của bố. Thật sâu và thoải mái, bố ahhh..."

"Thân thể Anh Anh đã bị bố chơi xấu rồi. Cô ấy không khỏi nghĩ đến cặc của bố. Ô ô, bố thật tệ. Âm hộ của Yingying không thể tách rời khỏi cặc của bố được nữa. Ahhh, bố, nhanh lên, ô, nhanh hơn..."

Hoa Anh Anh nhanh chóng vui vẻ đến mức quên mất cuộc hẹn của mẹ với bác sĩ, chỉ muốn đắm chìm trong cảm giác nhục dục tột độ này. 

Mà khi nghe thấy Hoa Anh Anh vừa khóc vừa thúc giục, Chu Chấn Đình bắt đầu nhanh chóng nhấc người lên: "Được rồi, bố, nhanh lên, ahhh, Anh Doanh, Anh Anh cũng tệ lắm, cố ý cắn cặc của bố, thoải mái quá, sướng quá, quy đầu của bố to đến mức tinh dịch chảy ra, ahhh, Anh Anh, bố sắp chết rồi, sướng quá..."

Hai cha con khỏa thân và ôm mặt nhau. Cơ thể của họ di chuyển lên xuống nhanh chóng, ngày càng nhanh hơn. Họ hoàn toàn vị tha. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập âm thanh cơ thể họ va chạm và âm thanh dâm đãng của nước do bộ phận sinh dục ma sát của họ gây ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Mẹ kế linh cảm có điều gì đó không ổn, con riêng dụ dỗ mẹ kế tại bàn ăn, yêu cầu bà vừa ăn vừa đút cho bà.

After struggling for a long time, until there was no clean spot on the entire bed, the man ejaculated again and again, filling his stepdaughter's belly with semen until it was slightly bulging, and the room became quiet for a short time. 

Đã buổi trưa, nhưng Hoa Vạn Nhu đã đồng ý hỏi ý kiến ​​bác sĩ vẫn chưa quay lại. 

It wasn't that Hoa Vạn Nhu didn't want to go back, but that as soon as she walked out of her daughter's yard, she bumped into Châu Văn Diêu coming over. 

Seeing that his stepmother was worried and wanted to call a doctor for his stepsister, Châu Văn Diêu immediately realized that if his stepsister was really sick, his father wouldn't be more worried than his stepmother, so why would his stepmother need to worry? 

Hơn nữa, anh biết cha anh đã trở về cùng chị kế, còn anh vẫn mất tích. He was probably hiding in his stepsister's room, and he might have accidentally been bumped into by his stepmother, so his stepsister tried to coax her stepmother away. 

Sau khi hiểu được phần này, Chu Văn Dao tự nhiên biết mình nên làm gì. 

Vì vậy anh đã chủ động đi tìm bác sĩ và dỗ dành mẹ kế đi. 

Nhưng bác sĩ không đến suốt buổi sáng. Mặc dù Hoa Vạn Nhu bị con trai riêng đẩy đi vòng quanh nhưng cô vẫn nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Bà lợi dụng lúc con riêng đi vắng, cẩn thận lẻn vào sân nhà con gái. 

But although this courtyard is remote, there are still many servants hidden secretly to facilitate the father and daughter's "cheating", so Hoa Vạn Nhu was discovered as soon as she approached. 

"Phu nhân, quản gia có việc gấp sẽ tới tìm ngươi!"

Thị nữ không biết từ đâu xuất hiện, không nói lời nào tóm lấy Hoa Vạn Nhu, dẫn nàng đi ra ngoài. 

Most of the maids in the house were skilled in martial arts, so Hoa Vạn Nhu was dragged away despite struggling, and the housekeeper also got the letter, and actually brought some matters to Hoa Vạn Nhu to make her decision, making Hoa Vạn Nhu unable to escape again. 

Sau khi hoàn thành công việc của mình một lần nữa, Hoa Vạn Nhu nhận ra có gì đó không ổn, dù cô có chậm đến đâu. 

Hoa Vạn Nhu siết chặt tay áo, suy nghĩ mấy lần, gần như nghĩ tới vấn đề then chốt. Lúc này, Chu Văn Dao vội vàng đi tới: "Mẹ, sao mẹ không đi ăn cơm?"

Chu Văn Nhu nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Hoa Vạn Nhu, ngăn cản Hoa Vạn Nhu suy nghĩ thêm.

Mặc dù suy nghĩ của Hoa Vạn Nhu bị gián đoạn trong giây lát, nhưng lần này cô không bị lạc lối. She directly held Châu Văn Diêu's big hand with her backhand: "You won't invite the doctor even if I ask you to. The people in the mansion won't let me see Yingying. What's going on with Yingying?"

"Có phải cô ấy đang bị bắt nạt ở bên ngoài không?"

Đầu óc cô vẫn chưa hoàn toàn xoay chuyển, cô đang suy nghĩ có điều gì đó không ổn trong mối quan hệ giữa cha và con gái. She just thought that her daughter had some unspeakable disease or was being bullied, and she didn't want people to know, so the people in the house deliberately cooperated to hide it from her. 

Suy cho cùng, con gái bà là người nhút nhát và lương thiện nên khó có thể nghĩ đến khía cạnh đó. 

Nhưng khi Hoa Vạn Nhu nói lời này, trên trán Chu Văn Dao toát ra mồ hôi lạnh. Mẹ kế của anh quá nhiệt tình. Nếu cha anh cứ suốt ngày quan hệ vô lương tâm như vậy với chị kế, sớm muộn gì anh cũng sẽ bị mẹ kế bắt gặp. 

Nhưng sau đó anh nghĩ về điều đó và thấy điều này có vẻ tốt. 

Bằng cách này, có lẽ mối quan hệ của anh với mẹ kế cũng có thể có bước tiến mới. 

Although she and her stepmother have entered into an "adultery" relationship, her stepmother still cares about her father and cannot fall in love with him wholeheartedly. Cô chỉ nghiện cơ thể anh thôi. 

Nếu mẹ kế biết được mối quan hệ giữa cha và con riêng thì tình trạng này có thể sẽ bị phá vỡ. 

Tuy nhiên, điều này cũng có thể khiến mẹ kế tức giận hoàn toàn. Nếu mẹ kế muốn bỏ đi cùng chị kế thì sao? 

Vì vậy, vấn đề này vẫn cần được bàn bạc lâu dài. Anh ấy sẽ bàn chuyện này với bố sau. 

“Mẹ yên tâm, chị con chắc chắn không bị bệnh đâu.” Chu Văn Dao ôm Hoa Vạn Nhu về phòng. He had already brought lunch back to the room. 

Holding his beautiful stepmother in his arms, Châu Văn Diêu said, "It's hard for my son to talk about my sister's side of things, but it's not as bad as my mother thought. Maybe my sister will take the initiative to explain to my mother tomorrow." 

Dù sao thì hôm nay hãy hoãn lại nhé.

Nghe được Chu Văn Dao lời nói, Hoa Vạn Nhu cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng cũng không hẳn là hoàn toàn yên tâm. Phải biết rằng con gái bà chưa bao giờ giấu bà điều gì mà giờ đây bỗng trở nên “khác lạ” hơn. Điều này khiến cô lo lắng và có chút buồn. Cô không hề nhận ra rằng mình đang ngồi trên đùi con trai riêng giữa ban ngày. 

Cho đến khi con trai riêng của cô cố gắng cho cô ăn. 

After reacting, Hoa Vạn Nhu's cheeks turned red and she looked outside worriedly: "What are you doing? Let me go. What if someone finds out? Besides, this is the room between me and your father. He may come back at any time."

However, Châu Văn Diêu hugged Hoa Vạn Nhu and refused to let go, and even used his cheek to rub Hoa Vạn Nhu's soft and smooth face like a baby: "Don't worry, neither the servants nor dad will come in suddenly, especially dad..."

Người đàn ông ấy vẫn rúc trong mái ấm êm đềm của em gái, làm sao còn nhớ đến người vợ xinh đẹp của mình? 

Vì vậy, việc chăm sóc tốt cho mẹ mình vẫn là tùy thuộc vào anh ấy. 

Nghĩ tới đây, Chu Văn Dao nhéo nhéo cằm Hoa Vạn Nhu, ép cô quay mặt lại. Đôi môi mỏng nóng bỏng của anh nhanh chóng tiến về phía cô, mút lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô một cách đầy ham muốn: "Mẹ, con muốn mẹ lắm..."

Thinking that he had been busy wiping his father's butt all morning and still hadn't gotten close to his stepmother, he felt that he was at a huge disadvantage. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến cha có lẽ đang cùng em gái nán lại trong phòng, anh cảm thấy mình đã phải chịu một mất mát lớn. 

Vì vậy, anh phải nán lại với mẹ một buổi chiều, để bù đắp cho sự mất mát to lớn mà anh phải gánh chịu. 

Thinking like this, Châu Văn Diêu's big hands gradually became dishonest, and he flexibly and skillfully pulled off his stepmother's belt and loosened her clothes. 

“Không, không thể…” Hoa Vạn Nhu vội vàng muốn ngăn cản động tác của Chu Văn Dao, nhưng cô lại không thể làm gì được. In the blink of an eye, Châu Văn Diêu's evil hand had already grabbed her panties, and his other big hand also got under her bellyband, pinched one of her heavy breasts and started kneading it. 

Soon, Hoa Vạn Nhu's struggle turned into ambiguous moans, and her delicate body became soft, unable to resist her stepson's erotic kneading and caressing. 

"Bây giờ vẫn là ban ngày..."

Hai má Hoa Vạn Nhu đỏ bừng, tựa hồ muốn phản kháng nhưng lại bị quyến rũ hấp dẫn. Châu Văn Diêu couldn't resist, and his fiery big tongue immediately penetrated into Hoa Vạn Nhu's slightly open mouth, entangled with her lilac tongue, and began to stir. 

Một lúc sau, anh mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ kế, phát ra âm thanh "tsk tsk" mơ hồ. 

“Mẹ, con trai của con muốn vừa ăn vừa đút cho mẹ, được không?”

Vừa nói, bàn tay to lớn phía dưới của anh đã ném chiếc quần lót của mẹ kế xuống đất. Bàn tay to lớn phía trên của anh cũng không nhàn rỗi. Anh nhéo hai đầu vú đỏ bừng cương cứng của mẹ kế, không ngừng xoa bóp, mang đến sự kích thích mạnh mẽ cho cơ thể nhạy cảm của mẹ kế. 

Hoa Vạn Nhu couldn't bear it anymore, turned around and hugged Châu Văn Diêu's neck, and took the initiative to stick out her little tongue and kiss Châu Văn Diêu: "You, you are so bad..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Sau khi bị con riêng cưỡng hiếp đến nước chảy thành sông, mẹ kế không nhịn được nữa, chủ động mở âm hộ ra nuốt con cặc to của con riêng. Hai mẹ con có màn ân ái điên cuồng, dâm ô ngay trên ghế.

“Con trai tôi còn có chuyện tệ hơn…” Bàn tay to lớn của Chu Văn Dao di chuyển lên chiếc đùi trắng nõn mịn màng của mẹ kế, rất nhanh đã chạm vào giữa chân của mẹ kế. Ngón tay chai sạn của anh chạm vào giữa bông hoa ướt, anh lập tức mỉm cười: “Vậy mẹ cũng muốn à?”

Hoa Vạn Nhu tức giận đến đấm con riêng: “Không phải ngươi, ngươi cứ sờ ngực ta…”

Lúc này, những ngón tay của Chu Văn Dao đã theo sự bôi trơn của tinh dịch, trực tiếp tách ra môi âm hộ ẩm ướt của mẹ kế, nhéo vào âm vật và bắt đầu xoa bóp. Chẳng bao lâu, Chu Văn Dao hài lòng khi nghe được tiếng rên rỉ và tiếng la hét cố nén của mẹ kế. 

"Uuuu, không, không phải lúc này..."

Hoa Vạn Nhu nói lời từ chối, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô lại mờ đi vì vui sướng, con mèo nhỏ đói khát khát nước của cô quằn quại và nôn ra tinh dịch, chẳng mấy chốc nó đã làm ướt bàn tay rắc rối của Chu Văn Dao. 

Bụng dưới của cô co giật vì sung sướng, cô không còn quan tâm đến điều gì khác nữa. 

Lúc này, ngón tay Chu Văn Dao khẽ trượt xuống, tách ra khe hở dâm đãng của mẹ kế, thăm dò đưa ngón tay vào bên trong. Đúng như dự đoán, ngón tay của anh đã bị con mèo đói khát của mẹ kế cắn chặt ngay khi vừa bước vào. Phần thịt bên trong vẫn đang ngọ nguậy thèm khát, cắn ngón tay kéo vào trong. 

Chu Văn Dao đương nhiên không từ chối lời mời nhiệt tình của mẹ kế. Anh lập tức đưa ngón tay mình vào sâu trong cô và đưa chúng hoàn toàn vào trong một lần. Sau đó anh ôm eo mẹ kế, dùng ngón tay vòng quanh âm đạo của bà để bơm. 

Ngón tay trong âm hộ của cô xoa bóp da thịt theo vòng tròn, chẳng mấy chốc cô đã vui mừng đến mức Hoa Vạn Nhu không khỏi kinh ngạc hét lên. Chất lỏng trong âm hộ của cô cũng phun ra ngày càng nhiều, ngay sau đó trong phòng có thể nghe thấy âm thanh "Ròng rọc" đầy dục vọng. 

Hoa Vạn Nhu nhịn không được ôm chặt lấy cổ Chu Văn Dao, rên rỉ như nước mắt: "Không được, ngươi đừng dùng tay, ngón tay..."

Mặc dù các ngón tay cũng rất thoải mái nhưng lại quá ngắn và quá mỏng. 

Cô, cô muốn nó dày hơn và dài hơn. 

Chu Văn Dao cố ý giả vờ không hiểu, tiếp tục dùng ngón tay đút vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ kế. Hoa Vạn Nhu nhịn không được nữa, chủ động dang hai chân ngồi lên đùi Chu Văn Dao, dùng bàn tay nhỏ bé kéo thắt lưng của Chu Văn Dao lên. 

Đây không phải là lần đầu tiên Hoa Vạn Nhu làm điều này. Mặc dù tâm trí cô đã bị dục vọng khống chế, nhưng cô vẫn nhanh chóng cởi thắt lưng của Chu Văn Dao ném xuống đất, đồng thời cũng cởi quần anh ra. 

Chu Văn Dao hiển nhiên còn đói hơn cả mẹ kế, nên thắt lưng của hắn bị kéo lỏng ra, con cặc sưng tấy bên trong nóng lòng muốn vọt ra, đứng thẳng trước cơ bụng của hắn. 

Mặc dù phát điên muốn nhét con cặc này vào lồn mẹ kế nhưng Chu Văn Dao vẫn ép mình chịu đựng, cố tình lắc con cặc của mình nhìn mẹ kế, mong mẹ kế chủ động dang chân ra ăn con cặc của mình. 

Hoa Vạn Nhu sao có thể không biết ý đồ xấu xa của Chu Văn Dao? Cô không nhịn được trừng mắt nhìn anh, háo hức đứng dậy vén váy lên, lộ ra âm hộ hồng hào ướt át. Lúc này, trái tim nhạy cảm của cô đang đói khát quằn quại, tinh dịch bên trong từng cái một chảy ra, đã chảy từ đầu đùi xuống đến bắp chân. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, quả táo của Chu Văn Dao run lên, mặt đỏ bừng, con cặc đứng trước cơ bụng của hắn càng phồng lên một cách lố bịch, lắc lư mạnh hai lần, như thể đang dụ dỗ ai đó. 

Đôi mắt trên quy đầu lớn hơi mở ra, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Nhìn thấy Chu Văn Dao kiên nhẫn không chịu tự mình tới, Hoa Vạn Nhu lại muốn gà trống, muốn phát điên. Sau đó cô không còn kiềm chế nữa mà háo hức dùng những ngón tay trắng nõn mềm mại của mình xòe ra khe thịt hồng hào. Cô cũng nắm lấy con cặc nóng bỏng của Chu Văn Dao và chĩa quy đầu vào khe thịt của chính mình. 

"Ngươi, ngươi thật sự là ác độc..."

Hoa Vạn Nhu đang muốn tóm lấy con cặc của Chu Văn Nhu nhét vào trong khe, nhưng Chu Văn Nhu đột nhiên nhéo eo Hoa Vạn Nhu: “Mẹ, mẹ hãy suy nghĩ kỹ đi, cha đã về nhà rồi, trời vẫn còn sáng rõ, mẹ thật sự muốn ăn con cặc của con trai mình ở đây sao?”

Chu Văn Dao vừa nói lời này, Hoa Vạn Nhu tức giận trợn mắt, dùng khe thịt kẹp chặt quy đầu to lớn của hắn rồi ngồi xuống. Với một tiếng "goo" giòn giã, quy đầu to cứng và nóng bỏng của Chu Văn Dao thành công vắt ra khỏi da thịt hồng hào của mẹ kế và nhét vào lối vào âm đạo của cô. Sau đó, Hoa Vạn Nhu trực tiếp dùng hết sức lực ngồi xuống. 

"À!" Hoa Vạn Nhu không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán ngắn ngủi khi con cặc dày, dài và cứng hoàn toàn duỗi thẳng toàn bộ phần da thịt cô đơn và ngứa ngáy trong âm đạo của cô, và toàn bộ chiều dài được đưa thẳng vào đó. 

Và vào lúc con cặc của mình bị con mèo đói khát của mẹ kế cắn chặt và quấn tứ phía, Chu Văn Dao không khỏi gầm lên sung sướng. 

Tiếp theo, anh dùng đôi tay to nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ kế, nhanh chóng đẩy cơ thể của anh lên trên, khiến con cặc của anh ra vào trong âm đạo ngây ngất của mẹ kế. 

"Ahhh..."

Hoa Vạn Nhu nhất thời vui mừng đến mức hai mắt trống rỗng, thân thể trở nên yếu ớt. Cơ thể thanh tú của cô bị rung chuyển lên xuống bởi những chuyển động hoang dã của con trai riêng, và bộ ngực của cô, vốn không thể bị che giấu ngay cả bởi dây đai bụng, gần như lủng lẳng dưới dây đai bụng. 

Cô chỉ có thể ôm chặt cổ con riêng, ép ngực mình vào cơ ngực của anh. 

"Nhanh quá, không, sướng quá, tôi, tôi sẽ sớm đạt cực khoái, a a, nhanh quá, Ôn Dao, anh không thể, thoải mái quá, a a..."

Tuy nhiên, lời nói của Hoa Vạn Nhu không khác gì động viên Chu Văn Dao. Anh lập tức đẩy cơ thể mình lên mạnh hơn, con cặc dài và dày của anh hoạt động mạnh hơn trong âm hộ chật hẹp và nóng bỏng của mẹ kế. 

"Mẹ ơi, chật quá. Con trai con mỗi tối phải đụ mẹ rất lâu mà vẫn chật quá. Mẹ ơi, thoải mái quá. Con cặc của con sướng quá..."

Trong khi di chuyển cơ thể một cách nhanh chóng, anh nhìn xuống. Ban ngày có đủ ánh sáng, anh có thể nhìn rõ con cặc hung dữ của mình đang ra vào trong âm hộ đỏ rực của mẹ kế như thế nào. 

Anh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng miếng thịt ngọt ngào trong âm hộ của mẹ kế đang bị cặc anh nghịch nghịch, anh không nhịn được liền rút nó ra và thâm nhập vào. 

Anh có thể nhìn thấy rõ ràng mẹ kế của mình đang bị đụ cho đến khi bà ta chảy nước miếng như điên, và con cặc của anh nhanh chóng đập nước thành bọt đầy dục vọng. 

Một cảnh tượng như vậy kích thích sâu sắc giác quan của Chu Văn Dao, khiến hắn không những không thể chậm lại mà còn di chuyển ngày càng rộng hơn. 

"A a a, mẹ ơi, thoải mái quá. Con cặc của con trai mẹ thoải mái quá. A a, tử cung của người mẹ lại bị con trai đánh cho tử cung của mẹ mở ra. Ha a, ngon quá. Tử cung của người mẹ đang cắn vào cặc con trai, thật chặt và đầy nước. A a..."

Hai người ngồi mặt đối mặt trên ghế, cơ thể lên xuống nhanh chóng. Chẳng mấy chốc, tóc Hoa Vạn Nhu đã xõa ra. Chiếc kẹp tóc rơi xuống sàn, thậm chí cả quần áo của cô cũng rách nát. 

Chu Văn Dao nhịn không được kéo quần áo của mẹ kế xuống. Chẳng bao lâu sau cô chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng nhỏ. Chu Văn Dao háo hức lao tới, mút núm vú vốn đã nhạy cảm và cương cứng của mẹ kế qua dây nịt bụng. Ăn cái này xong cô ăn cái kia, cho đến khi cả hai núm vú đều cứng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Sau khi bị mẹ kế tát vào mặt lần nữa, con riêng đã đẩy mẹ kế lên bàn ăn và đụ bà một cách điên cuồng, khiến mẹ kế phun nước và đạt cực khoái liên tục.

Hoa Vạn Nhu không chịu nổi sự “cù lét” của Chu Văn Dao, nên cô chủ động vén đai bụng lên. Trong phút chốc, hai bộ ngực trắng nõn tròn trịa của cô xuất hiện trước mặt Chu Văn Dao. Bởi vì họ đột nhiên được thả ra, cô đã tát hai cái vào khuôn mặt tuấn tú của Chu Văn Nhu bằng động tác lên xuống không thể kiểm soát của Hoa Vạn Nhu. 

Chu Văn Dao không hề tức giận. Anh nhanh chóng mở miệng tìm kiếm núm vú đỏ rực. Giống như một con thú nhỏ đói khát, cậu háo hức mút núm vú của mẹ, mút núm vú của mẹ cho đến khi chúng sưng tấy đỏ lên, quầng vú cũng sưng lên mấy lần. 

Hai má Hoa Vạn Nhu đỏ bừng vì vui sướng. Cô dùng hai tay giữ sau đầu Chu Văn Dao, không ngừng đẩy núm vú của mình vào trong cái miệng lớn của Chu Văn Dao, khiến anh mút mạnh hơn. 

Dù là âm hộ bên dưới hay núm vú bên trên, cô đều cảm thấy thật thoải mái và hạnh phúc. Cô vui mừng đến mức không những bật khóc mà còn chảy nước miếng từ đôi môi đỏ mọng. 

Nhưng đôi môi mỏng bên dưới nhanh chóng đưa lên, thèm khát mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau. 

"Mẹ, mẹ có đói không?"

Chu Văn Dao cố ý hỏi trong khi di chuyển cơ thể nhanh chóng và thúc đẩy, cảm thấy cặc của mình điên cuồng cọ xát da thịt trong âm đạo và khoái cảm khi được da thịt quấn chặt. 

Hoa Vạn Nhu bối rối, lè lưỡi quấn lấy Chu Văn Dao, rên rỉ đáp lại: "Không, tôi không đói, tôi đói ở dưới đó. Tôi muốn ăn cặc của Ôn Dao. Ăn cặc của Ôn Dao thì mẹ sẽ no. Văn Dao à à, nhanh và sâu quá. Tử cung của mẹ sắp bị con cặc của Ôn Dao xuyên qua rồi, sâu quá, a a a..."

“Mẹ ơi, con trai con còn có thể đi sâu hơn nữa. Mẹ con ăn cặc của con trai là no rồi, vậy thì để mẹ cho con trai ăn thật tốt nhé?”

Vừa nói vừa ôm Hoa Vạn Nhu đứng dậy. Anh ta ôm Hoa Vạn Nhu thành một vòng tròn với con cặc của anh ta vẫn nhét vào âm hộ của cô, và bắt Hoa Vạn Nhu khỏa thân nằm xuống trước bàn ăn. Anh đứng ở phía sau, dùng tay nâng nhẹ eo mẹ kế, để bà nâng mông lên cao: “Mẹ, nâng cao lên, để con trai mẹ đụ mẹ thật tốt.”

Vừa nói, anh vừa đung đưa eo qua lại theo kiểu doggy rồi tiếp tục đâm. Ở tư thế này, anh có thể thấy rõ hơn con cặc của mình nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của mẹ kế như thế nào.

Đôi mắt của Chu Văn Dao đỏ hoe khi nhìn con cặc màu đỏ tím hung dữ của mình ra vào trong cái lồn dâm đãng của mẹ kế. Anh cảm thấy vô cùng hài lòng, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần.

Bây giờ anh vẫn ăn mặc chỉnh tề nhưng mẹ kế lại trần truồng nằm trước bàn ăn giơ mông lên đụ anh. Cảnh tượng này quá kích thích đối với một chàng trai trẻ như Chu Văn Dao.

Hơi thở của Chu Văn Dao nhanh chóng trở nên nặng nề hơn, các cơ trên mặt bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

Nhìn thấy âm đạo của mẹ kế bị cặc mình đụ, Chu Văn Dao không khỏi phun ra tinh dịch. Chu Văn Dao càng hưng phấn hơn, động tác càng lúc càng mạnh. Mỗi lần như vậy, anh đều phải nhét nửa quy đầu to lớn của mình vào trong tử cung của mẹ kế, khiến mẹ kế hét lên và cơ thể bà run lên vì sung sướng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, chịu không nổi nữa rồi. Sắp đến nơi rồi. Ôn Dao, tôi sắp lên đỉnh rồi."

Chu Văn Dao đè lên lưng Hoa Vạn Nhu, không khỏi thở dốc: "Mẹ, con trai con sắp ra đời rồi, thật thoải mái. Lồn của mẹ cắn vào cặc con trai con đến nỗi con trai con muốn đi tiểu. Thoải mái quá, à, à, à, mẹ ơi, thật chặt, thật nhiều nước, thật dễ chịu..."

Hai người ép vào trước bàn ăn, lắc lư qua lại, bàn ăn cũng rung chuyển. Chu Văn Dao chỉ đơn giản cầm lấy khăn trải bàn, ném hết đồ ăn trên bàn xuống. 

Hoa Vạn Nhu giật mình, nhưng sau đó lại bị Chu Văn Dao xoay người, đặt lên bàn ăn. 

Chu Văn Dao dùng bàn tay to lớn véo đùi Hoa Vạn Nhu, tách hai chân cô gần như thành một đường thẳng, đồng thời vung mạnh eo cô, đụ cái âm hộ vốn đã đầy bùn của mẹ cô càng điên cuồng hơn. Nhìn thấy âm hộ của mẹ kế bị đập đến mức bị bật ra ngoài, Chu Văn Dao càng hưng phấn hơn. 

"Mẹ ơi, nhìn này, con cặc của con trai tôi đang đút vào lồn mẹ. Nhìn này, con trai tôi muốn mẹ xem nó đụ vào lồn mẹ như thế nào và nó cho tinh dịch vào lồn mẹ như thế nào. À, à, mẹ ơi, mẹ đừng kẹp nữa. Nếu mẹ kẹp con trai lần nữa, nó sẽ xuất tinh..."

"Ồ..."

Hoa Vạn Nhu căn bản không thể từ chối. Cô chỉ có thể mở đôi mắt đẹp ra nhìn con cặc màu đỏ tím của Chu Văn Dao nhanh chóng ra vào trong chân cô. 

Nhìn con cặc của Chu Văn Dao bơm hết dịch chảy ra thành bọt trắng đầy dục vọng giữa hai chân, Hoa Vạn Nhu hoàn toàn không khống chế được phản ứng của cơ thể mình. Phần thịt cô đơn và ngứa ngáy trong âm hộ của cô lập tức vặn vẹo và cắn con cặc đang co giật nhanh chóng. 

“Tôi không thể làm được nữa…” Hoa Vạn Nhu trừng mắt, không khỏi kêu lên: “Tôi sắp ngất đi vì sung sướng rồi, nhanh lên, xuất tinh nhanh đi…”

Cô nằm rũ xuống bàn, bộ ngực trắng nõn trước mặt xoay tròn và đung đưa một cách gợi tình do va chạm. 

Nhìn thấy hai chân của mẹ dang rộng, thân hình trần trụi lộ ra trước mặt, Chu Văn Dao không còn kiềm chế được nữa, tăng tốc động tác háng: "A a a, con trai ta sắp xuất tinh, con ta nhịn không được nữa, a a a, mẹ, con trai ta sắp xuất tinh, mẹ, con trai ta sẽ cho tinh trùng vào bụng mẹ ngay lập tức, a a a, con trai ta xuất tinh rồi..."

Tinh dịch đặc quánh và nóng hổi cuối cùng cũng không nhịn được mà phun ra từ âm đạo đang hở ra, sau đó hoàn toàn được tiêm vào tử cung đã bị quy đầu đánh bật ra của Hoa Vạn Nhu. 

Tinh dịch nóng hổi thúc đẩy Hoa Vạn Nhu đạt cực khoái lần nữa, phun ra tinh dịch âm đạo, âm đạo của cô co giật và siết chặt, cô cắn vào con cặc đang xuất tinh của Chu Văn Nhu. 

Chưa kể Chu Văn Dao lúc này còn không muốn rút ra, dù muốn cũng không thể. 

Thở hổn hển, Chu Văn Dao xuất một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào bụng mẹ kế. Sau đó anh ta chịu đựng và từ từ rút dương vật của mình ra. Phải mất một lúc sau nó mới hoàn toàn được rút ra, ướt át treo lơ lửng giữa hai chân anh. 

Hoa Vạn Nhu không khỏi thở dài. Trong thời gian ngắn hai chân cô không thể khép lại được, chỉ có thể nằm trên bàn, dang rộng hai chân, lộ ra âm đạo không khép kín, để cho tinh dịch đặc quánh màu trắng của Chu Văn Dao theo khe hở mà chảy ra. 

Nhìn thấy da thịt xinh đẹp của mẹ kế lộ ra, âm đạo vẫn rỉ ra tinh dịch đặc quánh, dương vật vừa mới xuất ra của Chu Văn Dao đột nhiên có cảm giác như vừa uống thuốc kích dục. Anh ta ngay lập tức trở nên tràn đầy sinh lực và nhanh chóng trở nên căng cứng và khập khiễng do tư thế khập khiễng và rũ xuống. 

Một lúc sau, con gà trống màu đỏ tím lấy lại sức, đứng cứng đơ hung hãn trước cơ bụng, trên người vẫn đầy dịch trắng đục. 

Hoa Vạn Nhu nhìn thấy nó từ khóe mắt và kêu lên. Tuy nhiên, trước khi cô kịp rút lui, con cặc đã lắc lư ngay giữa chân cô. 

Chu Văn Dao dùng bàn tay to mở cái lỗ thịt của mẹ kế, quy đầu to lớn lại bóp mở cái lỗ thịt, ép cái lỗ thành một vòng tròn lớn đến đáng sợ. Anh dỗ dành: “Mẹ ơi, con trai con vẫn chưa no, mẹ có thể cho con ăn lại được không, một lần thôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Hoa Anh Anh khó chịu khi phát hiện ra mẹ và anh kế đang quậy phá.

Chu Văn Dao vốn chỉ muốn làm một lần, dù sao mẹ kế cũng chưa ăn cơm, nhưng nhìn thấy mẹ kế tóc rối bù, thân hình trần trụi nằm dang rộng hai chân trên bàn ăn, hắn “đói” đến mức không kiềm chế được, không có chút sức chịu đựng nào. 

Còn chưa đợi Hoa Vạn Nhu đồng ý, con cặc của anh đã đưa vào âm đạo không đóng kín một tiếng "goo", và nó hoàn toàn đắm chìm. Chu Văn Dao lập tức vui vẻ rên rỉ. 

"Thật chặt, rõ ràng vừa rồi con trai ta đã bị đụ lâu như vậy, sao con trai ta lại vào? Lồn mẹ ta còn cắn chặt cặc con trai ta, nhiều nước quá. Ahhh, con cặc thật sướng..."

Chu Văn Dao hoàn toàn không kiềm chế được bản thân, chẳng bao lâu sau, anh đã tóm lấy vòng eo mảnh khảnh của Hoa Vạn Nhu, dùng sức vung mạnh eo cô, khiến con cặc màu đỏ tím với những đường gân nổi lên dưới háng nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ vốn đã được đụ rất mềm của mẹ kế. 

Hoa Vạn Nhu bị đụ đến mức cơ thể run rẩy, bộ ngực trắng như tuyết không khỏi rung chuyển với những làn sóng ngực đầy dục vọng. Nhìn Chu Văn Dao ăn mặc chỉnh tề cùng bộ dáng của mình, Hoa Vạn Nhu vừa xấu hổ vừa tức giận: “Đi ngủ đi, ta không muốn nằm trên bàn, ta muốn nằm trên giường…”

Chu Văn Dao không đồng ý. Anh nhanh chóng ôm mặt Hoa Vạn Nhu, ôm cô lên giường trong khi đụ cô. 

Chẳng mấy chốc, chiếc giường rung chuyển và phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Mãi đến sáng hôm sau, Hoa Anh Anh mới tìm được chút thời gian. 

Hoa Anh Anh thực sự cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Nghĩ đi nghĩ lại, cô quyết định đi tìm mẹ. Cho dù không thể nói cho mẹ biết chuyện của cô và cha dượng thì ít nhất cô cũng phải kiểm tra thái độ của mẹ trước để xem mẹ cô đối với cha dượng như thế nào. 

Nghĩ như vậy, Hoa Oánh Anh sáng sớm đi tìm mẹ, bất chấp mệt mỏi. 

Nhưng khi đến nơi, Hoa Anh Anh lại trở nên rất căng thẳng. Cô giãy giụa hồi lâu, suy nghĩ vài lời mới lấy hết can đảm lặng lẽ đến gần. Tuy nhiên, cô chợt nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ phòng mẹ. 

Cô đi vòng quanh và phát hiện những người hầu gần đó dường như đã bị đuổi đi. 

"Lạ thật..."

Trong lòng nghi hoặc, Hoa Oánh Anh không khỏi lặng lẽ tiếp cận. 

Chẳng bao lâu, Hoa Oánh Oánh đã đi đến cửa sổ hướng nam của căn phòng, vì âm thanh to hơn nên cô có thể nghe rõ hơn. 

"Làm sao có thể..."

Hoa Oánh Oánh đột nhiên che miệng lại, đôi mắt đẹp mở to kinh ngạc. 

Bởi vì cô nhìn thấy mẹ mình qua cửa sổ, trần truồng, đầu tóc rối bù, nằm trên bàn cà phê. Hai chân cô vẫn dang rộng, treo trên thắt lưng của một chàng trai trẻ. 

Chàng trai quay lưng về phía Hoa Anh Anh và lắc lư mạnh mẽ. Mẹ cô bị đánh mạnh đến nỗi cơ thể thanh tú lắc lư, cặp vú to trắng nõn đung đưa trong không trung. 

"Ahhh, sâu quá..."

"Thật thoải mái, ô ô, không, quá nhanh..."

Nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, vẻ mặt tưởng như đau đớn nhưng lại tràn ngập niềm vui sướng, cô vui mừng đến mức bật khóc và la hét không ngừng. Hoa Oánh Oánh mặt đột nhiên đỏ bừng, không dám nhìn nữa. 

Khi cô nghe thấy tiếng hét tục tĩu của mẹ mình bên tai, cô càng cảm thấy xấu hổ và khó chịu, cơ thể thanh tú của cô càng mềm nhũn ra, như thể cô đang phản ứng. 

Hoa Oánh Oánh che mặt, giậm chân, đang định lặng lẽ rời đi, lại chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Đợi đã, người đàn ông đó là ai? 

Cha dượng của cô cao hơn và có làn da sẫm màu hơn, nên Hoa Anh Anh có thể nhìn thoáng qua rằng người đàn ông này không phải là cha dượng của cô, và người đàn ông này rõ ràng trẻ hơn cha dượng của cô rất nhiều. 

Đầu óc Hoa Oánh Anh xoay chuyển nhanh chóng, cô lập tức nghĩ tới một kẻ khả nghi. 

Nhưng cô không chắc chắn. 

Hoa Anh Anh nghiến răng và hoãn lại kế hoạch rời đi. Cô bé lặng lẽ mở cửa sổ bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để mở một khe rộng hơn và nhìn vào trong. Hai người trong phòng đang đánh nhau kịch liệt, còn có thể nghe thấy tiếng giao hợp "rùng ục, ùng ục" khiến Hoa Anh Anh càng đỏ mặt. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô nghe thấy giọng nói như vậy nhưng Hoa Anh Anh càng xấu hổ hơn khi nghe nó phát ra từ người khác, và người đó chính là mẹ ruột của cô. 

Hoa Anh Anh không dám để suy nghĩ của mình tiếp tục. Cô nhanh chóng ngước đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nhìn vào trong. Khi cô vừa nhìn, tình cờ nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của chàng trai hơi nghiêng sang một bên. 

Người đàn ông dường như đã nhận thấy có người đang quan sát bên ngoài cửa sổ, liền đỏ mặt nhìn ra ngoài cửa sổ. Hoa Oánh Oánh ở ngoài cửa sổ sợ đến mức lập tức ngồi xổm xuống đất, dùng đôi tay nhỏ bé che trái tim đang đập của mình. 

Cô, cô đoán đúng rồi. 

Người thanh niên trong phòng hóa ra là anh kế của anh. 

Hoa Oánh Oánh không dám nhìn trộm nữa, vội vàng lén lút bỏ chạy, nhưng nhịp tim thật lâu không thể bình tĩnh lại, suy nghĩ vô cùng hỗn loạn. 

Mẹ tôi thực sự đã cặp kè với anh trai kế của bà. 

Nhìn vào tình hình, tốt hơn hết là không nên tập hợp họ lại với nhau. 

Hoa Anh Anh vô cùng sốc, nhưng sau đó cô nghĩ đến chuyện mình và cha dượng có liên quan đến nhau, dường như mẹ và anh kế của cô không có gì đáng kinh ngạc. 

Nghĩ đến đây, Hoa Anh Anh thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu người mẹ yêu anh trai kế của mình, có lẽ, có lẽ...

Hoa Oánh Oánh không dám nghĩ nữa, cô rất bối rối.

Nhưng cô bất ngờ gặp phải mẹ và anh kế đang “làm tình giữa ban ngày”. Những ngày tiếp theo, cô xấu hổ không dám gặp mẹ, vì sợ nhớ lại những cảnh tượng đã từng thấy trước đây, cô sẽ cư xử không tự nhiên và mẹ cô sẽ phát hiện ra có chuyện gì đó không ổn. 

Nhưng trốn như thế này thì quá đau đớn. Hoa Oánh Oánh suy nghĩ mấy ngày, cuối cùng lấy hết can đảm lặng lẽ đi tìm mẹ lần nữa. 

Hoa Oánh Anh ở bên này cuối cùng lấy hết can đảm, nhưng Hoa Vạn Nhu ở bên kia cũng rất đau lòng. 

Bởi vì bà phát hiện con gái mình dạo gần đây ngày càng ít thân thiết với bà và luôn tránh mặt bà nhưng con riêng lại rất khó chịu và liên tục quấy rầy bà. 

Nhiều lần chuyện của họ suýt bị Trấn Công phát hiện. 

Nhưng con riêng của cô quả thực là kẻ quấy rầy, lần nào cô cũng không thể từ chối anh, chỉ có thể rơi vào háng anh. 

Nghĩ tới đây, Hoa Vạn Nhu không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Làm thế nào đứa trẻ này có thể có một con gà trống như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy mà cô ấy không thể ngừng có nó? Cô ấy thực sự rất tức giận. 

Ngay khi tôi đang nghĩ về chuyện đó, người không thể chịu nổi khi nói về chuyện đó lại đến. 

Hoa Vạn Nhu quay người, không muốn chú ý, nhưng người đàn ông đó đã trực tiếp đi tới trước mặt cô, ngồi xổm xuống ôm lấy eo cô một cách đáng thương, vùi mặt vào cái bụng nhạy cảm của cô. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Mẹ." Chu Văn Dao ngẩng đầu, trên khuôn mặt tuấn tú lộ ra vẻ thương hại: “Ta đói bụng.”

Nghe được Chu Văn Dao nói như vậy, Hoa Vạn Nhu lập tức nghĩ đến "Sai rồi", rất nhanh chứng minh không phải Chu Văn Dao trong lòng quá không chịu nổi, mà là người này chính là như vậy. 

Anh ta là một con ma đói, dù có cho ăn bao nhiêu cũng không bao giờ được cho ăn. 

Chu Văn Dao dùng bàn tay to lớn nắm lấy mông Hoa Vạn Nhu, ôm hắn đặt lên giường. Ý đồ của anh rất rõ ràng, nhưng Hoa Vạn Nhu lại tức giận đến mức nhanh chóng vặn vẹo cánh tay anh. 

Nhưng cánh tay của Chu Văn Dao đều là cơ bắp, bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô không thể vặn xoắn được. 

Cuối cùng, cô bị con riêng đẩy xuống giường. 

Hoa Vạn Nhu tức giận đỏ bừng mặt: "Ngươi đã nói sáng nay sẽ không hành hạ ta, trời còn chưa tối, sao ngươi lại tới đây?"

Cô tức giận và xấu hổ. 

Hai ngày nay Chu Văn Dao quấy rầy cô quá nhiều, hầu như đêm nào cũng làm tình với cô đến tận sáng sớm, nhưng cô lại kiệt sức. Nếu sáng nay anh không hứa với cô sẽ nghỉ ngơi hai ngày, cô nhất định sẽ cãi nhau với anh. 

Nhưng tôi không ngờ rằng lời hứa của đứa trẻ này sẽ không tồn tại được dù chỉ một ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Cố ý tán tỉnh mẹ kế trước mặt chị kế, dụ dỗ bà ôm ngực mà bú cho hắn

Chu Văn Dao cả đêm đều không đợi. 

Mấy ngày nay anh thật sự đã dùng hết sức lực, địt mẹ đến mức bà gần như không thể rời khỏi phòng. 

Nhưng anh cũng biết mấy ngày nay mẹ anh đã mệt mỏi, anh chân thành muốn mẹ nghỉ ngơi thật tốt trong hai ngày. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng hôm nay anh lại vô tình phát hiện ra hôm nay em gái mình lại lén lút đi tìm mẹ anh. 

Đột nhiên Chu Văn Dao ngồi không được nữa. 

Vài ngày trước, anh thực sự nhận ra người ngoài cửa sổ chính là em gái mình. Khi đó, anh nghĩ như vậy là tốt, cuối cùng anh cũng sẽ vượt lên phía trước, không còn phải “lén lút” với mẹ nữa. Đó cũng là lúc anh phải thành thật với cha mình. 

Kết quả là chị tôi rất bất lực. Cô ấy thậm chí còn không xì hơi trong nhiều ngày như vậy. 

Chu Văn Dao đang trầm tư, không dám lộ ra ngoài, sợ chọc giận mẫu thân, chỉ có thể kiên nhẫn bình tĩnh lại suy nghĩ. May mắn thay, Huangtian đã được đền đáp và em gái anh cuối cùng đã ra tay. 

Chính vì thế mà lần này anh vội vã đến, muốn cho em gái mình diễn hay, cho dù cô ấy có cố tỏ ra rụt rè. 

Nghĩ đi nghĩ lại, anh phớt lờ sự vất vả của mẹ kế và giả vờ đáng thương. Anh cúi đầu mút mạnh đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ kế. Chiếc lưỡi to linh hoạt quen thuộc xâm nhập vào cái miệng nóng nóng ẩm ướt của mẹ kế rồi bắt đầu cựa quậy. 

Sau thời gian rèn luyện này, kỹ năng hôn của anh đã trở nên rất tốt, chẳng mấy chốc anh đã dùng môi và lưỡi để khiến mẹ kế thở hổn hển, cơ thể thanh tú của bà trở nên yếu ớt và âm hộ của bà đang chảy nước. 

"À, không..."

Hoa Vạn Nhu giãy giụa yếu ớt, nhưng sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp trở nên mờ mịt. 

Cơ thể cô đã bị con trai riêng của mình đụ thậm tệ, và cô không thể cưỡng lại được những chiến lược của anh ta. 

Chu Văn Dao dùng răng cắn váy của Hoa Vạn Nhu, xé rách nó. Chẳng mấy chốc, phần bụng màu xanh của cô đã lộ ra. 

Bộ ngực của Hoa Vạn Nhu ngay từ đầu đã không nhỏ. Chu Văn Dao mấy ngày nay không ngừng mút vuốt chúng, hiện tại rõ ràng còn lớn hơn trước. Trước đây, chiếc đai bụng gần như không thể che được ngực của cô, bây giờ việc che chúng lại càng khó khăn hơn. 

Vì vậy, ngay khi váy quần áo được kéo ra, phần bụng phồng lên có phần yếu ớt, và một chút bộ ngực trắng nõn lộ ra từ hai bên. 

Bởi vì sự ham muốn bị cái lưỡi dâm dục của Chu Văn Dao khuấy động, núm vú nhạy cảm thậm chí cứng lại, dựng lên, đẩy ra hai hạt đậu nhỏ rõ ràng ở trong bụng. 

Đôi mắt Chu Văn Dao lập tức đỏ lên. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy cảnh tượng như vậy nhưng nó vẫn giống như uống thuốc kích thích tình dục cho anh. Nó kích thích anh và ngay lập tức trở nên nóng nảy như một con vật. Anh ta mở cái miệng lớn và mút một trong những hạt đậu nhỏ nhạy cảm qua cạp quần. 

“Ồ không, Văn Dao à à…”

Cảm nhận được cái miệng nóng ẩm ướt át của con riêng đang mút ngực mình qua cạp quần, Hoa Vạn Nhu vui sướng duỗi thẳng cổ thiên nga, thở hổn hển hai tiếng rồi hét lên. 

Lúc này cô không còn sức lực để từ chối, chỉ còn lại cái miệng kiên trì. 

A, thật thoải mái. 

Miệng Văn Dao rất giỏi mút đầu vú của cô, mềm mại đến tê dại. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt lan từ núm vú đến tận xương cụt, khiến cơ thể mảnh dẻ của Hoa Vạn Nhu run lên vì sung sướng. Cô không thể giúp được. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy bộ ngực to lớn đến kinh ngạc của mình, áp hai bầu ngực lại với nhau, đồng thời đẩy hai núm vú vào trong cái miệng nóng ẩm ướt át của Chu Văn Dao. 

"Mẹ, con thật muốn giết mẹ, ôi ôi, thoải mái quá, con cũng muốn núm vú này, Ôn Dao thân yêu, giúp con bú cả hai đầu vú đi, a a a, thoải mái quá..."

Chu Văn Dao tự nhiên sẽ không từ chối những thứ tốt đẹp đến trước cửa nhà mình. Anh ta mở cái miệng lớn và mút hai núm vú qua dây nịt bụng. Nước bọt của anh nhanh chóng làm ướt phần bụng của mẹ kế, để lại một vũng nước lớn trên đó. 

Chẳng mấy chốc, Hoa Vạn Nhu đã không còn chịu nổi cảm giác ngứa ngáy khó chịu như vậy nữa. Cô bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé kéo đai nịt bụng lên, chẳng mấy chốc, đai nịt bụng treo lủng lẳng như miếng giẻ rách trên xương đòn của cô. Cặp vú to trắng như tuyết hấp dẫn của cô nảy lên trước mặt Chu Văn Dao, suýt chút nữa đã tát Chu Văn Dao hai cái. 

Chu Văn Dao biết mẹ mình không kiên nhẫn, lập tức lè lưỡi liếm hai đầu vú đỏ rực của mẹ một cách khiêu gợi. Cho đến khi hai núm vú được liếm bằng nước trong và trở nên hấp dẫn hơn, anh mới dùng đôi tay to lớn nắm lấy hai bầu vú to và siết chặt chúng lại với nhau. Anh cúi đầu và đưa cả hai núm vú vào cái miệng rộng của mình, mút chúng không ngừng.

Cơ thể của Hoa Vạn Nhu quá nhạy cảm. Chỉ cần được con trai riêng mút núm vú của mình thôi cũng đã thỏa mãn đến nỗi đôi mắt xinh đẹp của cô cũng rưng rưng nước mắt. Đôi tay nhỏ nhắn nắm chặt tấm chăn bông dưới người, cô không khỏi thở hổn hển nâng thân trên lên. 

Bà không hề biết rằng con gái mình sắp chào đời, trông cô như bị nghiện tình dục và vô cùng phóng đãng. 

Chu Văn Dao đương nhiên không có nhắc nhở, hắn ăn mạnh đến trong phòng có thể nghe được tiếng nước. 

Nhưng khi Hoa Vạn Nhu đang vui vẻ quên mất chính mình thì cửa phòng đột nhiên bị từ bên ngoài cẩn thận đẩy ra. 

Hoa Vạn Nhu ban đầu không để ý tới, bởi vì đối diện giường ngủ có một tấm bình phong. Mặc dù màn hình trong suốt nhưng Hoa Vạn Nhu sẽ không phát hiện ra cửa đã bị đẩy ra trừ khi cô nhìn ra ngoài. 

Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, Chu Văn Dao gây ra rất nhiều ồn ào nhưng không bao giờ bị người ta chú ý, người hầu cũng không được phép đến gần. Hoa Vạn Nhu xem nhẹ một chút, cho nên cho đến khi Hoa Anh Anh bước đến trước màn hình, Hoa Vạn Nhu vẫn không để ý tới. 

Cho đến khi Hoa Anh Anh lên tiếng. 

"Mẹ, mẹ? Mẹ có đó không?"

Hoa Anh Anh không nhìn thấy cảnh tượng bên kia màn hình, bởi vì ánh sáng trong phòng có chút mờ mịt. Nếu không nhìn chăm chú vào màn hình, cô sẽ không thể nhìn thấy khung cảnh bên đó. Vì vậy, Hoa Oánh Anh trực tiếp mạnh dạn hỏi. 

Sau đó, Hoa Vạn Nhu, người đang nằm trên giường với phần thân trên gần như khỏa thân và hai bộ ngực lớn trắng như tuyết bị bàn tay to lớn của con riêng của anh ôm và bú, đã rất sốc. 

Hoa Vạn Nhu hoảng sợ đến mức vội vàng đẩy Chu Văn Dao ra. 

Nhưng cảnh tượng này là thứ Chu Văn Dao rất thích nhìn thấy, hắn đương nhiên không muốn bị đẩy ra xa. 

Anh không những không muốn bị đẩy ra, còn đưa đầu vú nhạy cảm của mẹ vào cái miệng to mà mút mạnh, khiến Hoa Vạn Nhu mất khống chế, kinh ngạc hét lên. 

Cũng may Hoa Vạn Nhu phản ứng rất nhanh, lập tức nghiến răng chịu đựng, không còn kêu la nữa. Tuy nhiên, Chu Văn Dao không chịu để cô đi. Anh ta thậm chí còn chăm chỉ hơn để ăn ngực cô và xé quần áo cô bằng đôi tay to lớn của mình. 

Hoa Vạn Nhu hoảng sợ đến mức chỉ có thể cùng Chu Văn Dao chiến đấu. 

Bên kia màn hình, Hoa Oánh Oánh cực kỳ yên tĩnh. 

Mặc dù mẹ cô đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng Hoa Anh Anh vẫn nghe thấy tiếng hét bất thường của mẹ cô nên vô thức nhìn lên màn hình và nhìn thấy mẹ cô đang bị một thanh niên ở phía bên kia màn hình đè lên giường. 

Hoa Anh Anh lập tức đỏ mặt, không biết nên đi hay ở. 

Hóa ra mẹ tôi đã làm điều đó với anh trai kế của mình từ rất sớm. Cô có nhiều sự lựa chọn nhưng cô vẫn chọn sai thời điểm. 

Hoa Anh Anh đang định kiếm cớ rời đi trước thì Hoa Vạn Nhu ở bên kia màn hình đã lên tiếng. 

Hoa Vạn Nhu thấy con gái đã nhìn qua, nhất thời không thể đẩy con riêng của vợ ra, chỉ có thể dỗ dành con gái: “Con, anh kế của con tâm tình không tốt, mẹ con đang an ủi con riêng của con, con còn chưa vào…”

Sau khi nghe được lời bào chữa khập khiễng của Hoa Vạn Nhu, Chu Văn Dao không khỏi bật cười. 

Lúc này, anh đã cởi quần lót của mẹ kế, một đôi bàn tay nóng bỏng chạm vào đùi trong mỏng manh của bà: "Mẹ, mẹ ướt quá..."

Đùi trong của Hoa Vạn Nhu chứa đầy mật ong, quả thực đã ướt từ lâu. Nhưng khi con riêng của cô nói điều này trước mặt con gái, Hoa Vạn Nhu đã rất tức giận. 

Tuy nhiên, Chu Văn Dao không cho Hoa Vạn Nhu cơ hội trút giận. Anh ta dùng lực dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mẹ kế, thè lưỡi một cách khiêu dâm và liếm mật ong ở mặt trong đùi của Hoa Vạn Nhu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Trước mặt chị kế, tôi bắt mẹ kế phun nước, dùng lưỡi hiếp dâm bà ấy, cha dượng vô tình xông vào

"Không, đừng liếm..."

Hoa Vạn Nhu cố gắng kìm nén giọng nói run rẩy của mình, nhưng khi nhìn thấy Chu Văn Dao lè lưỡi, khiêu gợi liếm vào bên trong đùi cô, cô không khỏi hưng phấn, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. 

Ngay cả âm đạo vốn đã tràn ngập mật ong của cô cũng bắt đầu co giật, đóng mở một cách hưng phấn hơn, như đang khao khát điều gì đó và không ngừng phun ra nhiều mật ong hơn. 

Không, nó sẽ bị phát hiện. 

Hoa Vạn Nhu có lý trí muốn từ chối, nhưng chiếc lưỡi nóng ẩm của Chu Văn Dao lại đưa lên cao, rất nhanh đã liếm vào miệng âm đạo không ngăn được nước. 

Mà chiếc lưỡi nóng hổi và ướt át của Chu Văn Dao bắt đầu liếm vào cái lỗ nhạy cảm và đói khát của cô, cơ thể Hoa Vạn Nhu càng run rẩy dữ dội hơn, dòng mật chảy ra càng dữ dội hơn. 

Hoa Vạn Nhu dùng đôi tay nhỏ bé túm lấy tóc Chu Văn Dao, trong lúc nhất thời không biết nên đẩy ra hay ấn về phía mình. 

Cô vui mừng đến nỗi bụng dưới khẽ run lên, âm đạo càng co giật dữ dội hơn. Cô cảm thấy chiếc lưỡi của Chu Văn Dao ép ra phần thịt ướt, nhanh chóng liếm vào âm vật nhạy cảm của cô, cái miệng nóng ẩm tiến vào lỗ mút. Cô mừng đến mức hô hấp rối loạn, toàn thân tê dại, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt. 

“Ừm, à, không, sẽ bị phát hiện thôi…”

Hoa Vạn Nhu đang nằm ngửa trên giường. Không chỉ phần thân trên lộ ra mà bộ ngực to trắng nõn của cô cũng không khỏi lắc lư theo từng đợt khi cơ thể lắc lư. Đôi chân dài trắng nõn của cô cũng lộ ra. Bàn tay to lớn của Chu Văn Dao dang rộng hết mức có thể, để lộ âm hộ ẩm ướt của cô. Chu Văn Dao vùi đầu vào âm hộ cô trước mặt, giống như hôn, thè lưỡi ra, chải, liếm, mút. 

Chiếc lưỡi ướt và nóng của anh thỉnh thoảng cọ vào lỗ, khiến âm hộ đói khát của cô đóng mở một cách khó khăn, cố gắng giữ chiếc lưỡi linh hoạt này. 

Nghĩ tới mình sẽ bị phát hiện như thế này, Hoa Vạn Nhu trở nên vô cùng căng thẳng. 

Và cô càng lo lắng thì cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm. 

Dưới sự kích thích nặng nề này, Hoa Vạn Nhu đột nhiên đạt đến cao trào, tinh hoa âm đạo của cô phun ra một "cú vuốt", thẳng vào cái miệng lớn của Chu Văn Nhu, chặn âm đạo của cô. 

Đột nhiên Hoa Vạn Nhu ánh mắt trở nên trống rỗng, nàng chỉ có thể nằm trên giường thở hổn hển. 

Nhưng Chu Văn Dao vẫn không chịu thả cô đi. Chiếc lưỡi to của anh nhanh chóng liếm mút âm vật vốn đã đỏ tấy, sưng tấy và tắc nghẽn của cô. 

Hoa Vạn Nhu bị kích thích đến mức gần như phát điên. Cô đã không thể thoát ra khỏi dư vị cực khoái, nhưng Chu Văn Dao vẫn kích thích cô như thế. Hoa Vạn Nhu ngay lập tức rơi vào cảm giác sâu sắc hơn một lần nữa. Âm đạo của cô đóng mở nhanh chóng vì cô chưa bao giờ thỏa mãn, thậm chí còn co giật hơi đau đớn. 

"Không, a a a..."

"Thật, thật sự sẽ bị phát hiện, không, không, không còn nữa..."

Hoa Vạn Nhu nhẹ nhàng nức nở từ chối, nhưng thân thể lại rất thành thật, giống như bị trúng thuốc kích dục, mất đi lý trí. Cô không khỏi nâng cái mông nhỏ nhắn lên đón lấy chiếc lưỡi nóng ẩm của Chu Văn Dao, tựa như đang dùng âm vật nhạy cảm của mình hôn con riêng vậy. 

Ahhh, thoải mái quá. 

Hoa Vạn Nhu nghiến răng nghiến lợi không dám phát ra âm thanh, nhưng dù thế nào cũng không thể kiềm chế phản ứng của cơ thể. 

Cô hưng phấn đến mức không nhịn được dùng âm đạo của mình rửa mặt cho con riêng đẹp trai của mình. Mật ong chảy ra từ âm đạo ngày càng nhiều khiến con riêng khó nuốt nhưng dù vậy, cô vẫn không thể hài lòng. 

Ôi, cô muốn con cặc dài và dày của con riêng của anh, cô thực sự muốn đưa con cặc của anh vào âm hộ của cô và đụ thật mạnh. Ngay cả khi không có vòi, lưỡi của cô ấy vẫn có thể làm được điều đó. Cô không thể kiểm soát nó. 

Cơ thể cô cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy. 

Hơi thở của Hoa Vạn Nhu càng lúc càng dồn dập, bà gần như quên mất con gái mình đang đứng đối diện màn hình. 

Chu Văn Dao cũng cố ý làm cho cô quên đi sự tồn tại của chị kế mình, nên cái miệng to và cái lưỡi của anh càng hoạt động nhiều hơn. Bất chấp mật ong trên mặt, anh dùng đôi tay to ôm lấy mông mẹ kế, dùng lưỡi bóp ra cái khe đã chờ đợi từ lâu của mẹ kế rồi nhét vào bên trong. 

Con mèo đói khát phản ứng ngay lập tức, gần như sốt ruột cắn vào lưỡi Chu Văn Dao, vặn vẹo kéo vào, nhằm làm giảm đi sự ngứa ngáy và trống rỗng của da thịt Mei. 

"Ừm..."

“Mẹ đừng, đừng lo lắng, con trai con sẽ dùng lưỡi liếm lồn mẹ mất…”

Chu Văn Dao vừa nói vừa há miệng ra, bắt đầu đưa lưỡi vào trong âm hộ đói khát của mẹ kế. 

"Ồ, à..."

Con mèo đói khát cuối cùng cũng có được chút thỏa mãn, Hoa Vạn Nhu vui mừng đến mức cơ thể càng run lên, nhưng cô không dám kêu lên như thường lệ, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, tận hưởng khoái cảm bị đè nén và cực độ này. 

Hai tay cô vẫn nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, cặp vú trắng như tuyết không khỏi đung đưa trong không trung với bộ ngực đầy dục vọng. 

Nghe tiếng nước "ròng rọc" phát ra từ phía bên kia màn hình, Hoa Anh Anh làm sao có thể không biết chuyện gì đang xảy ra? Cơ thể cô đột nhiên trở nên yếu ớt, cô cũng không thèm kiếm cớ mà vội vàng rời đi. 

Nhưng vào lúc này, một chuyện không ai ngờ tới đã xảy ra. 

Khe cửa nhỏ đột nhiên mở rộng, đáng lẽ Chu Chấn Đình không nên ở đó lại xuất hiện ở cửa. 

Hoa Oánh Oánh đột nhiên mở to mắt kinh ngạc. 

Tuy nhiên, cô chưa kịp phản ứng thì Chu Chấn Đình đã nhìn thấy cô, sải bước về phía cô, như đang thắc mắc tại sao cô lại ở đây. Chu Chấn Đình vẫn muốn nói chuyện. 

Hoa Anh Anh đột nhiên hoảng sợ, vội vàng tiến tới ôm lấy Chu Chấn Đình, sợ Chu Chấn Đình phát hiện ra bên kia màn hình sẽ tức giận làm tổn thương mẹ cô. 

Chu Chấn Đình mặc dù bối rối, nhưng hắn cũng không có chậm trễ chút nào. Ông dang tay ôm lấy cô con gái riêng xinh đẹp: "Sao con lại đến đây? Con đến tìm mẹ à?"

Vừa nói, anh vừa nhìn lên màn hình như muốn xem vợ mình có ở đó không.

Hoa Anh Anh trở nên lo lắng khi nhìn thấy nó. Cô kiễng chân lên, ôm cổ cha dượng, buộc cha dượng phải cúi xuống nhìn cô. Lo lắng cha dượng sẽ đẩy mình ra, cô chủ động tiến về phía trước, mở cái miệng nhỏ nhắn ra, hung hăng mút lấy đôi môi mỏng của cha dượng. 

Đột nhiên, Chu Chấn Đình quên mất mình tới đây làm gì. Ông vô thức ôm đầu con gái riêng, mở miệng đáp lại con gái mình. Ông cũng quen thuộc đưa chiếc lưỡi to ướt át của mình vào miệng con gái và bắt đầu khuấy động thật nhanh. 

Hai cha con sớm hôn nhau, tiếng nước chảy dữ dội, nhưng tiếng nước bên kia màn hình còn dữ dội hơn ở đây. Hoa Oánh Oánh cảm thấy trong lòng vừa sợ hãi vừa hoảng hốt, bỗng nhiên càng lo lắng hơn. Bàn tay nhỏ bé của cô thực sự bắt đầu kéo thắt lưng của cha dượng lên. 

Hiển nhiên đây không phải lần đầu cô làm chuyện này, cô dễ dàng cởi thắt lưng của cha dượng. 

Lần này là Chu Chấn Đình hoảng hốt, nhưng ông chưa kịp kéo quần lên đã nghe thấy giọng nói nũng nịu của con gái mình. 

"Cha, con muốn..."

Vừa nghe được bốn chữ này, Chu Chấn Đình đột nhiên ngừng hoảng sợ, hưng phấn như bị trúng thuốc kích dục. Toàn thân anh cảm thấy mềm mại. 

Con cặc dưới háng tôi vẫn cứng. 

Hoa Anh Anh không cho cha dượng có cơ hội phản ứng. Bàn tay nhỏ bé của cô đã luồn vào háng cha dượng, cô nắm lấy con cặc đang bắt đầu căng cứng, sưng tấy và cứng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Qua tấm màn trong suốt, cha dượng lột trần con gái riêng. Cô con gái riêng quằn quại vì dục vọng và cầu xin con cặc to lớn của cha dượng được thâm nhập. Con cặc to của cha dượng đã xuyên thấu tận đáy lòng cô.

Con cặc của người đàn ông nổi lên những đường gân hung dữ, nóng hổi và hơi đập, điều này ngay lập tức khiến Hoa Anh Anh lo lắng, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc màu tím đen của cha dượng và bắt đầu vuốt ve nó một cách căng thẳng. 

Đột nhiên, Chu Chấn Đình không thể giữ chặt quần được nữa, chỉ có thể thả quần rơi xuống đất, lộ ra phần thân dưới cường tráng.

"Cậu có chắc chắn muốn ở đây không?" 

Chu Chấn Đình nói những lời từ chối, nhưng đôi tay to lớn của ông đã đặt lên bộ ngực lớn được ông xoa bóp xuyên qua quần áo của con gái riêng, và ông bắt đầu nhào nặn chúng một cách khiêu dâm. Ông cọ xát núm vú nhạy cảm của con gái riêng vào quần áo của cô và chẳng mấy chốc ông chơi đùa với chúng cho đến khi núm vú của con gái riêng dựng lên. 

"Ồ, cha..." Hoa Oánh Oánh không dám lớn tiếng quá, chỉ có thể kìm nén, nghiến răng chịu đựng. 

Chu Chấn Đình không nhận thấy có gì không ổn. Ông lại cúi đầu mút cái miệng xinh xắn của con gái mình. Bàn tay to lớn bốc lửa của ông nắm lấy quần áo của con gái riêng. Anh tưởng vợ không có ở đó nên không hề đắn đo chút nào. Hoa Anh Anh chưa kịp từ chối thì quần áo của cô đã bị cha dượng cởi bỏ. Trong chớp mắt, ngay cả chiếc đai nịt bụng cũng không còn dành cho cô. 

Hoa Anh Anh chỉ kêu lên một tiếng, nửa thân trên của cô hoàn toàn trần trụi, cặp vú to trắng như tuyết hiện ra trong đôi mắt đỏ rực của Chu Chấn Đình. 

Chu Chấn Đình căn bản không biết kiềm chế ý nghĩa. Ông ta ngay lập tức nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của con gái mình bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng tục tĩu một cách khiêu dâm. Ông cũng cúi đầu đưa hai núm vú đỏ bừng của con gái vào miệng mút thật mạnh. 

"A, bố..."

Hoa Anh Anh gần như hét lên, nhưng cuối cùng cũng kiềm chế được. Đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt, cô ôm lấy cái đầu to của cha mình. Đầu óc cô hỗn loạn, không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra đột ngột như vậy. 

Cô thậm chí không thể nhớ rằng ngay từ đầu cô là người đã khiêu khích cha dượng của mình. 

Chu Chấn Đình mạnh mẽ mút ngực con gái, liếm và cắn. Bàn tay to lớn của ông từ từ di chuyển xuống, chẳng mấy chốc ông đã nắm lấy quần lót của con gái mình. 

Hoa Oánh Anh vốn yếu ớt, cho dù có chú ý tới động tác của Chu Chấn Đình cũng không thể ngăn cản được. Ống quần của cô vẫn bị Chu Chấn Đình xé toạc, rơi xuống đất. Sau đó, đôi chân của Hoa Anh Anh bị tách ra bởi bàn tay thô bạo của cha dượng. 

"Bố rất tốt, Yingying..."

Chu Chấn Đình thở dài, nhấc một chân của Hoa Anh Anh lên, để nó treo trên thắt lưng của hắn. Sau đó, ông di chuyển bàn tay to lớn của mình xuống phía trong đùi mỏng manh của con gái mình và nhanh chóng chạm vào âm đạo của con gái mình. 

Lúc này ở đây đã ướt và tôi đói và khát vô cùng. 

Đột nhiên Chu Chấn Đình không còn do dự nữa, những ngón tay thô ráp của ông không ngừng vòng tròn, xoa bóp ở cửa âm đạo, thậm chí còn bóp nát âm vật ướt át của con gái mình và bắt đầu xoa bóp. 

"Ồ, bố..."

Thân thể Hoa Anh Anh lập tức run lên vì sung sướng, hai tay cô suýt nữa lại nắm được quy đầu to nóng bỏng của cha mình, cô không khỏi nhanh chóng xoa xoa, khiến cha cô chỉ có thể tập trung vào ham muốn nhục dục mà không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Đúng như dự đoán, Chu Chấn Đình rõ ràng đã được “tính toán”. Anh hít một hơi: “Con ngoan, đừng ôm chặt quy đầu của bố quá, quy đầu của bố bị con bóp đau quá…”

"Bố..."

Hoa Vạn Nhu muốn ngoan ngoãn, nhưng lại không cách nào khống chế được cử động của tay, bởi vì âm vật nhỏ bé của cô rất thoải mái khi bị ngón tay của cha xoa bóp. Thật thoải mái đến nỗi âm hộ của cô co giật nhanh chóng và cô không thể không phun ra nước. Thật dễ chịu đến nỗi cơ thể cô trở nên vô cùng mềm mại.

"Uuuu, bố ơi, nhanh quá bố ơi, Anh Anh thoải mái quá, ahhh, bố..."

Hoa Anh Anh không nhịn được nữa, khéo léo lấy quy đầu to của cha xoa xoa âm đạo cô đơn và ngứa ngáy của mình, dùng quy đầu to của cha xoa xoa chính mình. 

Mặc dù cảm thấy rất dễ chịu khi được ngón tay của bố chạm vào âm vật nhưng nếu âm đạo không được thỏa mãn, nó sẽ có cảm giác trống rỗng và đau đớn, tôi nóng lòng muốn nhét thứ gì đó vào đó. 

Nhưng cô thực sự không dám để con cặc của bố vào đụ cô ở đây, nên cô chỉ có thể dùng con cặc của bố để vui chơi ở bên ngoài. 

Chu Chấn Đình không biết con gái mình đang nghĩ gì. Ông bị cô con gái riêng quyến rũ đến mức không còn quan tâm mình đang ở đâu nữa. Thậm chí anh còn quên đóng cửa. Những ngón tay thô ráp của anh nhanh chóng bóp mở âm đạo hơi khép kín và thâm nhập. 

"Bố..."

Hoa Anh Anh ngay lập tức hét lên, và khi cô hét lên, Chu Chấn Đình trực tiếp đưa một ngón tay của mình vào và bị Meirou hút và cắn. 

“Đừng lo, bố sẽ dùng con cặc to của bố để đụ con ngay…” Vừa nói, những ngón tay thô ráp của ông nhanh chóng ra vào bên trong âm hộ chật hẹp, nóng bỏng và chật hẹp của con gái riêng. 

Âm đạo vốn đã cực kỳ đói và nhạy cảm. Ngay khi ngón tay này đưa vào, âm đạo lập tức được thỏa mãn. 

Ngoài ra, các ngón tay của Chu Chấn Đình còn đầy những vết chai mỏng. Ngay khi những ngón tay chai sạn nhanh chóng co giật trong âm đạo, chúng lập tức bắt đầu cọ xát mạnh vào âm hộ đói khát. Hoa Oánh Oánh gần như vui mừng đến toàn thân tê dại, không khỏi thở hổn hển, gần như không nhịn được kêu lên. 

Hoa Anh Anh nhịn không được nắm lấy vạt áo Chu Chấn Đình: “Ba, a a, nhanh quá ba ơi…”

Cô vui mừng đến mức bật khóc, âm đạo không nhịn được phun ra nước. Chẳng mấy chốc, ngón tay của Chu Chấn Đình đã thọc vào âm đạo của Hoa Anh Anh, phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít" rất rõ ràng, gần như che mất âm thanh ở phía bên kia màn hình. 

Hai chân giơ cao của Hoa Anh Anh không khỏi run rẩy, thân thể yếu ớt nằm trong vòng tay của cha dượng. Toàn thân cô mềm mại đến mức cô không thể làm gì khác ngoài run lên vì sung sướng. 

Nhìn thấy thân thể Hoa Anh Anh đẫm mồ hôi thơm, Chu Chấn Đình càng hưng phấn hơn, nhanh chóng đưa một ngón tay khác vào đút vào âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của con gái mình. 

Nhưng Hoa Anh Anh đã quen với con cặc dài và dày của cha dượng, nó càng trở nên dày hơn khi cô vô cùng phấn khích. Một vài ngón tay cũng không thể thỏa mãn cô, cảm giác trống rỗng vốn tạm thời bị đình chỉ bởi những ngón tay lại nhanh chóng quét qua, khiến Hoa Oánh Anh run lên khó chịu. 

Cô vốn là muốn chịu đựng, cũng không muốn bị cha dượng làm tình ở đây. 

Nếu anh ta ở đây chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

Nhưng cơ thể cô quá nhạy cảm với việc bị cha dượng làm tình, cô hoàn toàn không chịu nổi nên Hoa Anh Anh đã sớm bỏ cuộc. Cô bé vừa khóc vừa thì thầm: “Không, con không muốn ngón tay, con muốn con cặc to lớn của bố…”

Cô còn chủ động dùng ngón tay xòe khe ướt của mình ra, lắc lư cơ thể theo động tác của cha dượng, nuốt chửng những ngón tay đang bận rộn của ông. 

Nhìn thấy Hoa Anh Anh khỏa thân đứng trước mặt mình, giơ hai chân lên và duỗi âm đạo, cầu xin con cặc của anh đưa vào trong mình, Chu Chấn Đình, vốn đã chịu đựng cơn đau ở con cặc, không thể kiềm chế được nữa. Anh ta nhanh chóng rút ngón tay ra và dùng một tay ôm lấy con cặc đang sưng tấy đến cực điểm của mình. 

"Được rồi, bố vào đây."

Vừa nói, ông vừa dùng đôi bàn tay to lớn nâng nhẹ cái mông nhỏ của con gái lên, nâng cơ thể cô lên để âm đạo đói khát và ngoằn ngoèo của cô thẳng hàng với quy đầu cũng đói khát không kém của ông. 

Sau đó, anh siết chặt cơ bắp và đẩy vào lối vào âm đạo của cô, quy đầu to và cứng và nóng của anh đã thành công ép ra khe ướt ướt của con gái mình. 

Nhìn thấy khe hở đói khát của con gái mình bị quy đầu to lớn của hắn ép thành một vòng tròn cường điệu, thậm chí da ở mép cũng trở nên trong suốt, Chu Chấn Đình lập tức hài lòng hơn, hắn càng đưa con cặc cứng ngắc và sưng tấy của mình vào âm đạo. 

Chỉ có thể nghe được một tiếng "goo" rõ ràng. 

Con cặc lừa xấu xí và dày quá mức của ông ngay lập tức bị âm đạo tưởng chừng hẹp nhưng lại đàn hồi đến kinh ngạc của con gái nuốt trọn, cắn thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Con cặc lớn của cha dượng đụ âm hộ con gái riêng của ông ta một cách điên cuồng. Trên màn hình, bà mẹ kế cũng bị con cặc to của con riêng đụ và hét lên. Người mẹ kế cuối cùng cũng phát hiện ra con gái mình đã bị con cặc to của bố dượng nhà bên đụ một cách thô bạo.

"Nó chật quá. Rõ ràng bố vừa mới đụ cô ấy sáng nay mà sao lại chặt thế này..."

Chu Chấn Đình nhấc hai chân quấn quanh người mình của con gái lên rồi nâng lên. Anh ta dùng hết sức đẩy eo lên và nhìn thẳng vào con cặc đen tím xấu xí của mình đang ra vào trong âm hộ mềm mại của con gái mình. Lúc đầu anh ấy di chuyển chậm, nhưng ngay sau đó bắt đầu tăng tốc. 

"Ahhh..."

Hoa Oánh Oánh mừng đến mức co ngón chân lại, gần như hét lên. Cô vui mừng đến nỗi nước bọt chảy ra. Cô đảo mắt và rên rỉ khe khẽ trong vòng tay của bố. 

"Nhanh quá bố ơi, nhanh quá, ahhh, nhanh quá, sâu quá, ahhh, thoải mái quá. Con cặc của bố đụ Yingying hay quá. Con thích con cặc của bố quá. Ahhh, cặc của bố thật mạnh mẽ, thật dày và dài..."

Nghe được Hoa Anh Anh cố ý đè nén thanh âm, Chu Chấn Đình càng hưng phấn hơn, vòng eo chuyển động càng nhanh hơn. Dương vật màu tím đen hung dữ trên háng hắn đang bơm điên cuồng trong lỗ thịt màu hồng, một lúc sau, nước mật ong trong lỗ thịt bắn tung tóe, bọt trắng bay tung tóe. 

Lúc này, Hoa Anh Anh gần như quên mất phía bên kia màn hình còn có người. Cơ thể cô run rẩy dữ dội trước tác động của cha dượng, ngực cô đập vào người Chu Chấn Đình. 

Chu Chấn Đình không thể chịu đựng được nữa. Ông ta nắm lấy bộ ngực lớn của con gái mình và xoa nắn chúng một cách khiêu gợi. Anh nhanh chóng đẩy eo lên và đụ cô thật mạnh. Cơ thể hai người nhanh chóng va vào nhau: "Nhiều nước quá, a a Anh Anh. Bố địt con như đang chơi súng nước. Cảm giác sướng quá. Yingying, chặt quá. Cặc bố bị âm hộ Yingying cắn. Cảm giác sướng quá. Cảm giác sướng quá..."

Một lúc sau, da đầu Chu Chấn Đình tê dại, toát mồ hôi. 

Bên ngoài đang náo loạn lớn như vậy, bên kia màn hình lẽ ra đã nhận ra từ lâu, nhưng Chu Văn Dao làm việc quá sức. Một cái lưỡi đụ mẹ kế sừng sỏ đến mức bà không để ý đến thế giới bên ngoài. Nhưng chẳng bao lâu, lưỡi của anh không còn có thể thỏa mãn cô được nữa. 

Sau khi trải nghiệm con cặc dài và dày đến kinh ngạc của con riêng, mặc dù rất thỏa mãn khi được đụ bằng chiếc lưỡi này nhưng Hoa Vạn Nhu không khỏi cảm thấy trống trải và khó chịu. 

Cô gần như không thể kiềm chế được bản thân. Cô ấy muốn con cặc to lớn của con trai riêng của mình rất nhiều. Nếu không thể nữa, cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy thắt lưng của con riêng và giật mạnh. Một lúc sau, bà cởi thắt lưng của con riêng và cởi quần của con riêng. 

Chu Văn Dao không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi chiếc quần của anh được cởi ra, con cặc màu đỏ tím ở háng anh vốn đã căng đầy máu từ lâu và sưng tấy đến mức dựng cao, lộ ra, đứng kiêu hãnh giữa không trung. 

Hoa Vạn Nhu mơ hồ nhìn thấy con gà trống mà cô hằng mong ước, lập tức đưa tay ra chộp lấy. Cô thở hổn hển: "Mau, vào nhanh..."

Chu Văn Dao kỳ thật đã nghe thấy động tĩnh bên ngoài màn ảnh, biết cha đột nhiên cùng em gái mình quan hệ tình dục, cũng là thật lòng, nên lập tức không còn khoe khoang nữa. 

Anh sợ nếu lãng phí thời gian và mẹ kế phát hiện ra chuyện không ổn, miếng thịt trong miệng sẽ bay mất nên anh nhanh chóng đồng ý, mở âm đạo của mẹ kế, lo lắng ấn quy đầu nóng bỏng của mình vào lỗ. 

Kết quả là, Chu Văn Dao chưa kịp đẩy về phía trước, Hoa Vạn Nhu đã khóc lên, hơi nâng người lên. Lập tức, quy đầu to lớn của Chu Văn Dao bóp mở cái khe đói khát của mẹ kế. Chu Văn Dao lập tức vui mừng đến trán toát mồ hôi. Anh không thể kiềm chế được nữa. Anh nhanh chóng duỗi thẳng eo và đâm con cặc màu đỏ tím của mình vào âm hộ đói khát của mẹ kế. 

Bởi vì nước mật ong có tính ẩm, cho dù âm đạo chật hẹp, Chu Văn Dao vẫn có thể thâm nhập hoàn toàn thuận lợi. 

Đột nhiên, cả hai mẹ con đều vui mừng đến mức rên rỉ. 

Con mèo cuối cùng đã thỏa mãn lập tức ngậm chặt con cặc nóng bỏng bên trong, phần thịt khêu gợi bên trong hóa thành vô số cái miệng nhỏ đói khát, không ngừng ngọ nguậy mút con cặc bên trong, gần như đưa Chu Văn Dao lên cao trào. 

Cũng may Chu Văn Dao biết âm đạo của mẹ kế tốt đến mức nào, đã chuẩn bị tinh thần nên lập tức chịu đựng. 

Anh nắm lấy eo của mẹ kế và ngay lập tức vung eo. Con cặc màu đỏ tím bắt đầu thọc vào âm đạo của mẹ kế đã bị con cặc của ông ta kéo căng đến cực hạn. Anh lần nào cũng đẩy mạnh vào phần trong cùng của cô, khiến quy đầu to lớn của anh đập vào thành tử cung của mẹ kế. Sau đó anh mạnh mẽ rút ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi đâm mạnh vào toàn bộ mẹ kế. 

Bằng cách này, động tác của anh ta không hề nhanh nhưng lại khiến cả hai bên cọ xát dữ dội về mọi hướng. Hoa Vạn Nhu ngay lập tức đạt cực khoái, cô run rẩy và lại phun ra tinh dịch âm đạo. 

Nhưng Hoa Vạn Nhu rất nhanh liền nhịn không được nữa: "Ồ, chậm quá, nhanh lên, ta không muốn chậm như vậy, a a a, nhanh lên, nhanh lên..."

Nhìn thấy mẹ kế không nhịn được kích thích, Chu Văn Dao cười rộ lên. Anh bắt đầu tăng tốc độ từ từ. Chẳng bao lâu, động tác vung eo của anh trở nên điên cuồng, con cặc màu đỏ tím bắt đầu điên cuồng thọc vào âm hộ mỏng manh của mẹ kế. 

Động tác của hắn quá lớn, lực va chạm khiến thân thể Hoa Vạn Nhu rung chuyển dữ dội, khiến chiếc giường có màn cũng rung chuyển dữ dội. 

Hai mẹ con gần như bị hai bố con đụ gần như đồng thời, sung sướng đến mức khóc lóc rên rỉ liên tục, những âm thanh "ròng rọc" quái đản trong phòng càng lúc càng lớn. 

Chu Chấn Đình không có điếc. Anh nhận thấy có điều gì đó không ổn khi chiếc giường có màn trang trí bắt đầu rung chuyển. Nhưng mỗi lần anh ngẩng đầu lên, Hoa Anh Anh đều ôm chặt Chu Chấn Đình và dùng âm đạo của mình nhéo vào dương vật của anh, khiến Chu Chấn Đình không thể quay đầu nhìn lên. 

Nhưng không ngẩng đầu quay đầu lại không có nghĩa là hắn không biết bên kia màn hình đang xảy ra chuyện gì, Chu Chấn Đình mừng rỡ một tiếng, nhưng đồng thời trong lòng cũng có rất lớn nghi hoặc. 

Ai đang quậy phá trong phòng thế? 

Tại sao giọng nói đó lại giống mẹ của Yingying? 

Chu Chấn Đình càng ngày càng tò mò, cuối cùng không nhịn được quay người ôm thân thể nhỏ nhắn mảnh dẻ của con gái trong lòng. Sau đó, anh ngẩng đầu lên và nhìn sang phía bên kia của màn hình. Thật trùng hợp khi người ở bên kia màn hình cũng tình cờ ngước lên nhìn ra ngoài. Đột nhiên, hai cha con nhìn nhau qua màn hình. 

Rồi cả hai cha con đều im lặng. 

Chu Văn Dao im lặng bởi vì hắn không biết nói chuyện, bởi vì hắn đã biết rõ tình cảnh bên ngoài, còn Chu Chấn Đình thì im lặng vì hắn không ngờ người trêu chọc mẹ Doanh Anh lại là con ruột của mình. Bây giờ, mọi thứ đều hỗn loạn. 

Nhưng mọi hỗn loạn đều kết thúc trong hỗn loạn và hai người đàn ông đang làm “kinh doanh” không thể dừng lại được. Và vì đã hiểu rõ thân phận của nhau nên hai cha con càng thêm hưng phấn. 

Vì thế sau khi vội vàng nhìn nhau, hai cha con còn tệ hơn cả thú vật, tiếp tục vung eo làm tình thật nhanh, dùng con cặc to dưới háng đụ thật mạnh vào người phụ nữ bên dưới. 

Bị đè xuống giường và đụ một cách mạnh mẽ, Hoa Vạn Nhu vẫn nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Mặc dù cô vui mừng đến mức gần như bất tỉnh, nhưng cô chưa thực sự uống thuốc kích thích nên đã bất tỉnh. Cô vẫn có thể nghe thấy thêm một số âm thanh trong phòng nên lắc mạnh cơ thể và nhìn ra ngoài. Kết quả là bà nhìn thấy con gái mình nằm khỏa thân trong vòng tay của một người đàn ông, một chân giơ cao. 

Qua màn hình, bà thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy con cặc to lớn màu tím đen của người đàn ông đang di chuyển nhanh chóng ra vào từ chân con gái mình, thúc đẩy điên cuồng. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô con gái vẫn đung đưa trong không khí vì cú va chạm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Cả hai đều khỏa thân đối diện nhau. Hai mẹ con trần truồng, bị hai cha con vô liêm sỉ ép vào tấm bình phong trong suốt, bị đụ một cách thô bạo. Hai cha con đổ đầy tinh dịch vào hai mẹ con cùng một lúc.

Cảnh dâm dục kích thích Hoa Vạn Nhu mạnh đến mức âm đạo của cô đột nhiên co rút mạnh, gần như bóp nát cặc của Chu Văn Nhu, khiến Chu Văn Nhu gần như đạt đến cao trào và xuất tinh. 

Chu Văn Dao phát hiện Hoa Vạn Nhu rốt cuộc cũng chú ý tới bên ngoài động tĩnh, lập tức không dám khinh thường. Anh dùng đôi tay to lớn nhéo vào bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mẹ kế rồi nhào nặn thật mạnh. Vòng eo của anh cũng đung đưa dữ dội hơn, con cặc to ướt át dưới háng anh đang bơm và vuốt ve điên cuồng trong âm hộ cô. 

"Mẹ, đừng giận..."

Chu Văn Dao nỗ lực lấy dương vật của mình làm hài lòng mẹ kế, bơm với tốc độ nhanh hơn. Rất nhanh, Hoa Vạn Nhu đại não biến thành một khối bột nhão, chỉ có thể rên rỉ. 

Chu Văn Dao nhân cơ hội cúi đầu ngậm miệng mẹ kế, đè lên người mẹ kế lắc lắc thân thể của bà. 

“Thật ra con trai tôi đã sớm phát hiện ra cha và em gái yêu nhau từ lâu, nhưng vẫn chưa tìm được cơ hội nói ra sự thật với mẹ…”

"Bạn..."

Hoa Vạn Nhu muốn nói, muốn mắng, muốn chửi, nhưng thân thể vui sướng run lên, lời nói không nói hết được. Con cặc của con riêng của vợ quá dày và dài, nổi đầy những đường gân. Những đường gân không nhịn được mà nhanh chóng chà xát vùng da thịt ngứa ngáy khó chịu của cô, khiến cô gần như tê dại vì sung sướng, thở dốc. 

"Không, a a, không thể nào. Cha ngươi đã già như vậy rồi, tuổi già như vậy mà bò già ăn cỏ non, Anh Anh nhất định là bị ép..."

Hoa Vạn Nhu cố gắng nói ra một câu dài, nhưng chẳng mấy chốc cô không thể tiếp tục vì Chu Văn Dao vung eo mạnh hơn. Anh cũng quay người lại, để con cặc của mình cọ xát theo vòng tròn trong âm đạo nhạy cảm của mẹ kế. Quy đầu to đẩy mạnh vào phần sâu nhất, gần như đâm vào tử cung cô. 

Cô vui mừng đến mức chỉ biết hét lên và khóc. 

Chu Văn Dao không muốn nói với mẹ kế quá nhiều về cha ruột của mình. Anh ta là kẻ hay ghen nên không lau mông cho bố. Anh ấy chỉ muốn cởi nó ra nên mới nói như vậy. Sau đó, anh chỉ phục vụ mẹ mình một cách nghiêm túc bằng con cặc của mình, khiến bà quên đi mọi lo lắng mà chỉ đắm chìm trong ham muốn xác thịt và con cặc của anh. 

“Mẹ ơi, con trai của con có làm mẹ thấy thoải mái không?”

"Con cặc của con trai tôi thật thoải mái, khi bị âm hộ của mẹ kẹp vào cũng cảm thấy thật sướng. A, à, mẹ ơi, chặt quá. Con cặc của con trai tôi sắp bị âm hộ của mẹ bẻ gãy rồi, thoải mái quá..."

“Mẹ, đừng kẹp như thế, con trai con sẽ lên đỉnh ngay lập tức.”

“A a a, mẹ ơi, chật quá, nhiều nước quá, đụ sướng quá, chật quá, nhiều nước quá, con trai mẹ dễ chịu quá, sướng quá, nó sướng đến mức muốn đi tiểu, mẹ ơi, thoải mái quá…”

Hoa Vạn Nhu không biết bao nhiêu lần cô đã bị con cặc của Chu Văn Dao đụ đến cực khoái. Cô chỉ có thể kêu lên sung sướng và gần như mất nước. Lúc này, trên giường đang chảy ra bọt trắng từ con cặc của Chu Văn Dao, cực kỳ dâm đãng. 

Chu Văn Dao càng ngày càng hưng phấn. Anh ôm Hoa Vạn Nhu, ôm mông Hoa Vạn Nhu, ôm Hoa Vạn Nhu vào lòng. Sau đó hắn liền xuống giường, ôm Hoa Vạn Nhu đi tới đi lui về phía màn hình. 

Hoa Vạn Nhu nhận thấy động tác của Chu Văn Dao có gì đó không đúng, liền giật mình. Cô vội vàng ôm lấy cổ Chu Văn Dao: “Anh, anh muốn làm gì…”

Lúc này, Chu Văn Dao đã xuất hiện trên màn ảnh. Anh để Hoa Vạn Nhu dựa lưng trần vào màn hình, ôm mông Hoa Vạn Nhu và tiếp tục đẩy mạnh và nhanh vào eo cô, bơm con cặc màu đỏ tím vào âm hộ đã được anh làm mềm càng mạnh hơn. 

Chẳng bao lâu, anh ta đút thêm bọt trắng đầy dục vọng ra ngoài mép âm đạo của cô, và nó nhỏ giọt xuống đất. 

Hoa Vạn Nhu rất nhanh liền mất đi nghi hoặc, chỉ có thể ôm lấy cổ Chu Văn Dao chịu đựng khoái cảm tràn ngập, kinh hãi hét lên. Lúc này, bà thậm chí còn không quan tâm đến sự có mặt của con gái mình. 

"Không, a a, quá nhanh, quá sâu..."

"Ôi, tử cung của tôi sắp vỡ mất rồi..."

"A a a, sâu quá, Ôn Dao, ta nhịn không được, thoải mái quá, ôi, ta lại sắp lên đỉnh rồi, không, đừng, a a, thoải mái quá, Ôn Dao con cặc làm ta thoải mái quá..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi phát điên rồi, thoải mái quá, wu wu, tôi muốn đi tiểu..."

Với vòng eo nhanh chóng vung lên, Chu Văn Dao hưng phấn thở dốc: "Mẹ ơi, cặc của con trai mẹ sướng quá. Âm hộ của mẹ con ôm cặc của con trai giỏi quá. Con cặc của con trai con nóng lòng muốn được ở trong âm hộ mẹ con. Ahhh, thoải mái quá, cặc của con thoải mái quá..."

“Thôi nào, thôi nào, con trai tôi không thể nhịn được nữa, nó sắp lên đỉnh rồi…”

Chu Chấn Đình choáng váng trước thủ đoạn gợi cảm của con trai. 

Hoa Anh Anh cũng sửng sốt. 

Họ tưởng mình đã hoang dã lắm rồi, nhưng họ không ngờ rằng làn sóng sau lại cao hơn làn sóng trước. 

Nhưng trước khi Hoa Anh Anh tỉnh lại thì Chu Chấn Đình cũng tỉnh lại. Ông nắm lấy mông nhỏ của con gái mình và bế cô bé lên mặt đối mặt. Sau đó, anh còn ép cô vào màn hình. 

Đột nhiên, hai mẹ con tựa lưng vào nhau trên màn hình, trong khi hai cha con ôm mông hai mẹ con và lắc hông điên cuồng vào nhau. Hai con gà trống đang ra vào trong lồn hai mẹ con với tốc độ chóng mặt, ngay cả âm thanh dâm đãng của lồn hai người cũng chồng lên nhau. 

Hoa Anh Anh toàn thân đỏ bừng, cô không thể tin được. 

Nhưng khi cô nghĩ người quay lưng chính là mẹ ruột của mình, mẹ ruột đang bị anh kế trần truồng với hai chân dang rộng, cô dần dần cảm nhận được mùi vị. Cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm và hưng phấn, âm hộ bắt đầu co giật dữ dội, cô mút và cắn con cặc to lớn mà cha dượng đang điên cuồng bơm. 

Đột nhiên, hơi thở của Chu Chấn Đình trở nên nặng nề vô cùng. Lúc này, hắn không còn quan tâm đến uy nghiêm của cha mình nữa, thở hổn hển: “Anh Anh à a, cặc của bố sắp bị con cắn rồi, thoải mái quá, cặc của bố thoải mái quá, bố sắp bị lồn Anh Anh cắn đến cực khoái…”

"Bố..."

Hoa Anh Anh không nhịn được nữa, hét lớn. 

"Ahhh, bố, bố, nhanh quá, tử cung nhỏ của Anh Anh sắp bị con cặc lớn của bố làm vỡ mất. Sâu quá. Ahhh, bố, Anh Anh thoải mái quá..."

"A, Anh Anh thích con cặc to của bố quá, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái..."

"Ahhhhhh, quy đầu to của bố nhét vào trong bụng Anh Anh, ahhhhhh, Anh Anh sướng đến mức muốn đi tiểu, thoải mái quá, bố, ôi chao, Anh Anh chịu không nổi nữa rồi, bố ơi, Anh Anh sắp lên đỉnh nữa rồi, ahhh, cặc của bố dày và dài quá, Anh Anh thích quá ahhh..."

Chu Chấn Đình vui mừng đến mức sau khi hoàn toàn buông ra, âm hộ của con gái ông đã kẹp lấy cặc ông mạnh đến mức các cơ trên mặt ông đều co giật.

Lúc này hai mẹ con vui mừng đến mức khóc lóc, la hét và nói chuyện tục tĩu. Điều này đã kích thích sâu sắc hai cha con. Đột nhiên, cả hai cha con đều không thể nhịn được nữa, gần như đạt đến cao trào ở cả hai chân trước và sau. 

“Không, a a a, mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh rồi, thoải mái quá mẹ ơi, mẹ đừng kẹp nữa a a, con trai con chịu không nổi nữa sắp xuất tinh rồi, a a, con trai con xuất tinh rồi…”

Với tốc độ đâm cực nhanh, Chu Văn Dao không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng đưa quy đầu vào miệng tử cung, mở hàng rào tinh dịch và xuất tinh một cách nỗ lực. 

Kết quả là anh vẫn chưa xuất tinh xong. Là một người cha, Chu Chấn Đình đã chịu đựng đến cực hạn và đạt đến đỉnh điểm: “Bố cũng xuất tinh…”

Quy đầu to lớn của Chu Chấn Đình cũng được nhét vào cái miệng chật hẹp trong tử cung của con gái ông. Đồng thời, anh ta háo hức mở tinh dịch và xuất ra tinh dịch nóng và đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Hai mẹ con đang nằm trên một màn hình trong suốt, ngực áp vào nhau. Phía sau, hai cha con dã thú vung eo và đụ họ một cách điên cuồng. Hai mẹ con bị đụ mạnh đến nỗi không nhịn được tiểu.

Hai cha con gần như đồng thời đổ tinh dịch vào hai mẹ con, biểu cảm trên khuôn mặt họ gần như giống nhau. Họ vui mừng đến nỗi mắt họ trống rỗng. Hai cha con tiếp tục xuất tinh rất lâu, rất lâu sau mới xuất tinh xong. 

Sau khi xuất tinh xong, phản ứng của hai cha con gần như giống nhau. Cả hai đều lợi dụng ánh hào quang của cao trào tiếp tục ôm mông hai mẹ con, nâng eo lên và tiếp tục đụ cô trước màn hình. 

Hoa Vạn Nhu buộc phải nuốt hết những lời bẩn thỉu trong miệng. 

Chu Văn Dao tin rằng thời khắc quan trọng quyết định tương lai đã đến. Nếu lúc này anh không đánh mẹ kế thật mạnh và khiến bà thực sự nhận ra anh mạnh mẽ và quan trọng như thế nào, có thể bà sẽ tức giận và cướp em gái anh đi, nên bây giờ dù thế nào đi nữa anh cũng không thể buông tha mẹ kế. 

Anh biết mẹ kế mê con cặc của anh đến mức nào, anh thề sẽ khiến mẹ kế yêu anh thật lâu. 

Ý tưởng của Chu Chấn Đình khác với ý tưởng của con trai ông, nhưng họ có cách tiếp cận giống nhau và cả hai đều quyết định dùng dương vật của chính mình để chinh phục phụ nữ của mình. 

Thế là hai cha con gần như đã làm điều tương tự. Họ xoay người phụ nữ trước mặt để hai mẹ con nằm đối diện nhau trên tấm màn mờ. Vì hai mẹ con có chiều cao ngang nhau nên khi quay lại, hai mẹ con gần như khỏa thân và ép sát vào nhau qua tấm màn trong suốt. 

Boob đến boob loại điều. 

Ngay cả núm vú cũng bị ép vào nhau. 

Hai mẹ con xấu hổ đến mức vội vàng muốn rời khỏi màn ảnh, nhưng người đàn ông đằng sau lại vô cùng vô liêm sỉ. Anh ta không những giữ chặt họ không cho di chuyển mà còn dạng chân ra từ phía sau, dang rộng hai chân, để lộ ra âm đạo nhỏ bé tạm thời không thể đóng lại, tinh dịch đặc quánh chảy ra ngoài. 

Cái lồn nhỏ của hai mẹ con từ lâu đã bị hai con cặc của hai cha con đụ mềm mại, thối rữa, lồn hướng ra ngoài. Tuy nhiên, họ đã không nhận được sự tiếc nuối xứng đáng vào lúc này. Hai con gà trống dày và dài, ướt át và sưng tấy đến cực hạn, chẳng mấy chốc đã giơ quy đầu đói khát và rỉ nước vào miệng lồn. 

"À!"

Khi hai con gà trống lại bóp mở âm đạo với âm thanh "goo" mạnh mẽ, cả hai mẹ con đều không khỏi hét lên. Sau đó, bụng của cả hai mẹ con hơi phồng lên bởi hai con cặc cực dày và dài. 

“Ồ, không, đừng…”

“Bố không thể…”

Mặc dù hai mẹ con đang khóc lóc lắc đầu nhưng người đàn ông phía sau vẫn giữ họ lại và bắt đầu nhanh chóng đẩy eo họ lên. Đột nhiên, trong phòng vang lên một âm thanh rõ ràng và tục tĩu của thịt va chạm, hai con cặc to, dài và sưng tấy lại nhanh chóng thò ra thụt vào trong cái lồn nhỏ khốn khổ của hai mẹ con. 

"Không, a a a..."

Tóc của Hoa Vạn Nhu hoàn toàn rối tung. Cơ thể của cô bị ép vào màn hình và đứa con riêng của cô liên tục va vào phía trước khiến cơ thể cô di chuyển lên xuống. Nhưng ở phía đối diện màn hình là con gái ruột của cô. Bộ ngực khủng của bà như cọ lên xuống trên ngực con gái. 

Điều này thật đáng xấu hổ. 

Hoa Vạn Nhu bỗng hưng phấn lạ thường khi nghĩ rằng người đối diện màn hình là con gái ruột của mình đang bị đè xuống, và hai người vẫn đang áp ngực vào nhau trên màn hình, bị đụ bởi con cặc to của cha con ruột khiến cơ thể cô lắc lư lên xuống. 

Ngoài ra, con cặc dày và sưng tấy đến kinh ngạc bên trong âm đạo của cô liên tục được đưa ra đưa vào khiến cô vô cùng xấu hổ nhưng cũng vô cùng hạnh phúc. 

Cô nhanh chóng không thể kiềm chế được, cô hét lên vì sung sướng, khuôn mặt đỏ bừng vì sung sướng, nước bọt và nước mắt chảy ra. 

Hoa Anh Anh ở bên kia màn hình cũng không khá hơn là bao, thân thể cô cũng bị thân hình cường tráng của cha đánh trúng, cô không khỏi di chuyển lên xuống nhanh chóng cùng mẹ sát cạnh nhau trên màn hình. 

Ngay cả khả năng kiểm soát bản thân của cô cũng kém hơn mẹ rất nhiều. Cô đã bị con cặc dày, dài và nóng bỏng của cha đụ từ lâu đến mức bất tỉnh. 

"Bố, ô ô, không, không được ahhh, cảm giác này sướng quá bố ơi... ô ô, nhanh quá ahhh, bố ơi, con, con không thể, thoải mái quá, sâu quá ahhh, con cặc to của bố thọc sâu quá, lại chui vào trong bụng Anh Anh..."

Chu Chấn Đình đã thở dốc vì sung sướng. Dưới tình huống này, con mèo nhỏ của con gái ông càng trở nên nhạy cảm hơn. Âm hộ bên trong hút và ôm lấy con cặc của anh gần như điên cuồng. Anh ấy rất hạnh phúc, anh ấy rất hạnh phúc, anh ấy rất hạnh phúc khi con cặc của anh ấy đang đụ cô ấy. Con cặc của anh đụ cô ngày càng mượt mà hơn. Mặc dù cái âm hộ nhỏ này cực kỳ chật chội nhưng nó vẫn đụ anh rất trơn tru. 

"Bố cũng sẽ vui lắm. Con cu nhỏ của Anh Anh rất giỏi ăn cặc của bố và phun ra tinh dịch. Bố thấy rất thoải mái khi đụ con bé. Con cặc của bố sẽ sướng lắm. A a, tử cung nhỏ của Yingying cũng giỏi cắn cặc của bố. Con sắp cắn đứt quy đầu to của bố rồi..."

Cảm giác hưng phấn này khiến Chu Chấn Đình đụ anh càng ngày càng mạnh, giống như không thể khống chế được, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cú va chạm còn khiến cơ thể mảnh dẻ của Hoa Oánh Anh điên cuồng chuyển động lên xuống.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Cha, chậm lại, chậm lại, Anh Anh sắp chết rồi, Anh Anh sắp đi tiểu rồi…”

Nhưng những lời này giống như động viên Chu Chấn Đình. Làm sao anh ta có thể chậm như vậy?

Tình huống ở phía bên kia màn hình cũng tương tự. Chu Văn Dao nhanh chóng vung eo, đâm con cặc của mình ra vào trong âm hộ nhỏ của mẹ kế. Cú thúc khiến âm hộ nhỏ của mẹ kế tràn dịch, nhỏ giọt khắp đùi cậu. Nhìn thấy cảnh này, Chu Văn Dao càng hưng phấn hơn.

Anh không nhịn được nằm trên lưng mẹ kế. Cơ thể họ quấn vào nhau, không nhịn được mà di chuyển lên xuống điên cuồng: "Mẹ ơi, cặc của con trai con thoải mái quá. Lồn của mẹ cắn cặc của con trai con giỏi quá. Mỗi lần con cắn mạnh, con trai con sẽ bị lồn mẹ cắn và cực khoái. Ahhh, quy đầu của con trai lại nhét vào trong bụng mẹ dâm đãng của mẹ rồi. Cảm giác thật sướng..."

Hoa Vạn Nhu vui mừng đến phát khóc. Cô không thể chửi rủa dù có muốn. Cô chỉ có thể há miệng chảy nước dãi: “A, a, a, chậm một chút, ta không làm được nữa, ta không làm được nữa, ngươi, nếu ngươi cứ đi nhanh và sâu như vậy, ta, ta sắp đi tiểu, thoải mái quá, ta không thể a a…”

Nghe mẹ kế nói như vậy, Chu Văn Dao hiển nhiên càng hưng phấn hơn: “Em gái tôi sắp bị cha nó đụ, còn con trai tôi sắp đụ mẹ nó…”

Khát vọng chiến thắng của người đàn ông quá mãnh liệt, và chẳng bao lâu sau, hai người đàn ông đã cạnh tranh nhau về khả năng tình dục trên màn hình. 

Điều này thật đau đớn cho hai mẹ con. Họ bị hai cha con đụ đến mức gần như hét lên và không thể dừng lại. Vì giao hợp mãnh liệt với cường độ cao nên hai mẹ con liên tục lên đỉnh. Cuối cùng, họ không thể chịu đựng được nữa, họ thực sự la hét và đi tiểu. 

Khi hai cha con nhìn thấy nhau, họ càng phấn khích hơn. Giống như động vật, hai người phụ nữ vui mừng đến mức không tự chủ được vừa tiểu vừa đụ. 

Hai mẹ con vui mừng đến mức ngã gục, vui đến mức không thở được. Lúc này động tác của hai cha con mới chậm lại một chút, đồng thời, vẻ kiên nhẫn trên mặt họ đã đạt đến giới hạn. 

Chu Chấn Đình ôm con gái vào lòng, từ phía sau vươn bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của con gái mà bóp chặt. Anh há to miệng, tìm thấy cái miệng nhỏ nhắn không thể khép lại thanh tú của con gái mình rồi mút lấy. Chiếc lưỡi to của anh khuấy động trong miệng con gái cô. 

Ông ôm lấy thân hình mảnh dẻ của con gái, cơ thể cường tráng không khỏi chuyển động lên xuống theo nhịp điệu nhanh chóng của cô: “Cố chịu đựng, bố sẽ xuất tinh sớm thôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 hai cha con lại xuất tinh cùng lúc. Hai mẹ con tức giận đến lật nhào hai cha con, mở âm đạo rồi nuốt chửng hai con cặc to của hai cha con, hung hăng ép ra tinh dịch.

Chu Chấn Đình nghe xong, Chu Văn Dao lập tức hưng phấn di chuyển thân thể qua lại, con cặc ướt đẫm màu đỏ tím dưới háng đang điên cuồng ra vào âm đạo của mẹ kế. 

“Con, con cũng sắp xuất tinh, con sắp đạt cực khoái, sướng quá… Mẹ ơi, chúng ta cùng làm việc đi, à, à, à, mẹ ơi, tử cung dâm đãng của con đã cắn vào quy đầu lớn của con trai rồi…”

"Ồ..."

"Anh, im đi..."

Chu Văn Diệu càng nói lời này, Hoa Vạn Nhu càng không khỏi càng hưng phấn, âm hộ nhỏ của cô hưng phấn co giật, mút và cắn con cặc đang điên cuồng đâm vào bên trong, Chu Văn Nhu vui mừng đến mất khống chế. 

“Mẹ ơi, à à à…”

Chu Văn Nhu ôm Hoa Vạn Nhu vào lòng, dùng bàn tay to lớn bóp chặt bộ ngực lớn đang đung đưa của Hoa Vạn Nhu. Sau khi đâm mạnh hàng trăm lần, cuối cùng anh cũng không thể chịu nổi nữa. Quy đầu to lớn xuyên vào bụng mẹ kế, tinh dịch khép lại: “Con sắp xuất tinh, a a a… con trai ta đã xuất tinh…”

Cùng lúc đó, Chu Chấn Đình đột nhiên gầm lên, ôm chặt bộ ngực to trắng như tuyết của Hoa Anh Anh, thọc quy đầu to vào tử cung của con gái mình, mở tinh dịch ra, phun ra tinh dịch nóng hổi một cách điên cuồng. 

Đột nhiên, ngoài tiếng gầm gừ trầm thấp của hai người đàn ông, hai người phụ nữ không khỏi hét lên khi bị tinh dịch đặc quánh và nóng hổi xuất ra. Họ gần như đạt cực khoái trước lượng tinh dịch đặc quánh được hai người đàn ông phun ra theo từng đợt “bùng nổ”. 

Tôi không biết phải mất bao lâu thì hai cha con mới xuất tinh trở lại. 

Hai người đàn ông thở hổn hển, người phụ nữ trong tay họ đang định nghỉ ngơi và nói hết mọi chuyện, nhưng vào lúc này, Hoa Vạn Nhu đột nhiên đẩy Chu Văn Dao xuống. 

Chu Văn Dao giật mình, ngơ ngác nằm trên mặt đất. Con cặc trong háng của anh cũng bị buộc phải rút ra khỏi âm đạo của mẹ kế bằng một tiếng bốp. Nó ướt đẫm giữa hai chân anh, nằm cùng với lớp lông mu dày đen cũng ướt. 

"Mẹ..."

Chu Văn Dao ánh mắt có chút chớp động. 

Bây giờ anh chợt tỉnh lại và sợ hãi. 

Nhưng hành động tiếp theo của Hoa Vạn Nhu nằm ngoài dự đoán của anh. 

Bởi vì Hoa Vạn Nhu không những không mắng cũng không đánh hắn, thậm chí còn dạng chân quỳ lên đùi hắn. Lúc này, âm đạo vốn bị đứa con bất hiếu của cô đụ đã lâu, vẫn đang mở thành một cái lỗ tròn dâm đãng. Không chỉ âm hộ của cô ấy bị lộ ra ngoài mà tinh dịch đậm đặc mà Chu Văn Dao vừa xuất ra cũng đang chảy ra ngoài. 

Chẳng bao lâu, rất nhiều tinh dịch dâm đãng chảy ra dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Chu Văn Dao không khỏi nuốt khan, con cặc ướt át ở háng hắn khẽ run lên, lần nữa căng cứng và sưng tấy. Một lúc sau, nó đứng thẳng run rẩy, ưỡn ngực vì đói và phồng lên với kích thước đáng kinh ngạc. 

Lúc này, ngay cả Hoa Vạn Nhu cũng không khỏi nuốt nước miếng. 

Sau hai lần ân ái mãnh liệt, mặc dù có chút mệt mỏi nhưng Hoa Vạn Nhu lại bị cơn nghiện tình dục của mình kích thích nên chọn một phương pháp mà cô không biết có phải là trả thù hay không. 

Hôm nay cô ấy sẽ tiêu diệt tên nhóc này. 

Nghĩ nghĩ, Hoa Vạn Nhu lập tức tiến lên hai bước. Với động tác này, âm đạo đầy dục vọng của cô đã thẳng hàng với quy đầu to nóng bỏng. 

Lúc này, quy đầu lớn lắc lư hai lần, rõ ràng là chuẩn bị xuất phát lần nữa. 

Chu Văn Dao kinh ngạc nhìn mẹ kế dùng bàn tay nhỏ bé hơi mở âm đạo của mình ra, sau đó ngồi xuống trên quy đầu to lớn của hắn. Chẳng bao lâu, quy đầu của anh ta phát ra âm thanh "rùng ục" và bóp cái lỗ càng rộng hơn. Cùng lúc đó, Chu Văn Dao cũng cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt khi quy đầu to lớn của mình bị lớp thịt trong âm đạo của mẹ kế bao bọc và hút vào. 

"Mẹ..." Chu Văn Dao không nhịn được nữa. Hoa Vạn Nhu còn chưa kịp ngồi xuống, hắn đã chủ động đẩy eo của mình lên trên. Một người ngồi xuống và người kia đẩy lên. Con cặc dài và dày đáng kinh ngạc một lần nữa được đưa hoàn toàn vào âm hộ đầy dục vọng của mẹ kế. 

Chu Văn Dao nóng lòng chờ mẹ kế ra tay, lập tức bắt đầu thi triển sức mạnh vòng eo. Anh nằm trên mặt đất và bắt đầu đẩy lên nhanh chóng. Cú va chạm khiến thân thể Hoa Vạn Nhu lập tức nhanh chóng nâng lên hạ xuống, bộ ngực trắng nõn không ngừng rung lên lắc xuống, khiến Chu Văn Nhu trợn tròn mắt. 

Con cặc màu đỏ tím hung dữ lại quay trở lại âm hộ chật hẹp và tiếp tục thúc đẩy, điều này chẳng mấy chốc khiến Hoa Vạn Nhu cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô đặt hai tay lên ngực Chu Văn Dao, chủ động xoay hông phối hợp, nuốt con cặc của con riêng theo vòng tròn. Hai má cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước mắt sinh lý, miệng há hốc không khỏi hét lên, nước bọt không khỏi chảy ra. 

"A a a, thoải mái quá, Ôn Dao a a..."

"Nó dày và dài như vậy, con cặc của Ôn Dao thật mạnh mẽ, được ngươi đụ thật sướng, à, à, lồn của mẹ ta sắp bị con cặc của Ôn Dao đụ rồi, cảm giác thật sướng..."

"Ahhh, thoải mái quá..."

"Không không không, quá thoải mái, mẹ ta cao hứng muốn xuất tinh. Ôn Dao, sâu như vậy..."

Khi Chu Văn Dao nghe được tiếng mẹ kế hét lên, đôi mắt anh đỏ bừng vì phấn khích. Anh lập tức dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ kế. Bởi vì sự chủ động của mẹ kế, hắn nhanh chóng trợn mắt thích thú. 

"Mẹ ơi, nhiều nước quá, chật quá..."

“Con trai, tinh trùng của con trai sắp xuyên thủng rồi, lồn mẹ tham lam quá, a a a a a a, cặc con ta sắp nổ tung vì sung sướng…”

Hai mẹ con rất phấn khởi nhưng hai cha con cũng không kém phần sẵn sàng nhượng bộ. 

Hoa Anh Anh vốn luôn rụt rè, bỗng trở nên táo bạo hơn khi chứng kiến ​​mẹ mình đột nhiên lật nhào và cưỡi anh ta mà không hề quan tâm. 

Rõ ràng, vừa rồi dù mệt mỏi nhưng cô vẫn muốn tiếp tục. 

Thân xác cô đã bị cha dượng làm tổn thương từ lâu. 

Vì vậy, cô nhanh chóng đẩy cha dượng xuống và muốn bắt chước mẹ mình bằng cách cưỡi lên người cha dượng và ép ra phần tinh dịch còn lại của ông. 

Chu Chấn Đình đương nhiên hoan nghênh điều này, hắn vô cùng vui mừng ngạc nhiên. Anh ta không chỉ ngoan ngoãn nằm xuống mà còn đưa đôi tay to lớn ôm lấy mông Hoa Anh Anh. Anh nóng mắt nhìn Hoa Anh Anh mở cái âm đạo nhỏ đang rỉ tinh dịch của mình ra, dùng hết sức từ trên xuống dưới dùng âm đạo nhỏ bé của mình nuốt chửng quy đầu to lớn màu tím đen của anh. 

Quy đầu của ông lớn hơn con trai một chút nên khó nuốt hơn một chút. Tuy nhiên, âm đạo của Hoa Anh Anh không thiếu chất bôi trơn và độ đàn hồi nên Hoa Anh Anh đã nhanh chóng dùng âm đạo nhỏ bé của mình để nuốt con cặc dày và ướt đến kinh ngạc của cha mình, vốn được bao phủ trong tinh dịch và nước. 

Sau khi con cặc của Chu Chấn Đình lại được đưa hoàn toàn vào trong âm hộ nhỏ của con gái mình, ông cũng nắm lấy vòng eo thon gọn của con gái mình, nhanh chóng nâng cơ thể cô lên. Thân hình mảnh dẻ của cô con gái nhanh chóng chuyển động lên xuống. Cặp vú to trắng nõn lộ ra trước mặt cũng lắc lư không ngừng khiến Chu Chấn Đình gần như choáng váng. 

Anh bối rối nhìn nó một lúc, nhưng vẫn không thể kìm lại được. Ông ôm lấy eo con gái và ấn cô nằm trong vòng tay mình. Đột nhiên, bộ ngực to và mềm mại của con gái anh ấn vào cơ ngực rắn chắc của anh và bắt đầu cọ xát nhanh chóng vào cơ ngực anh. 

Chu Chấn Đình hài lòng đến mức còn ngẩng đầu hôn lên miệng con gái, vui đến mức cô chảy nước miếng: “Ba cũng muốn uống sữa, con có thể cho bố Anh Anh uống sữa không?”

Hoa Oánh Anh ngơ ngác nghe được yêu cầu của cha dượng, thân thể vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. 

Cô không có cách nào từ chối, cũng không có thời gian để từ chối, bởi vì con cặc to lớn của bố cô đang bơm điên cuồng vào âm hộ của cô, nhanh và cứng, khiến cô hưng phấn đến mức cô chỉ có thể hét lên không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 hai mẹ con vui mừng phun sữa. Họ đã quan hệ tình dục cả ngày. Bốn người họ nói về một cuộc thách đấu. Cả mẹ và con gái đều đang mang thai.

Chu Chấn Đình nghiêm túc nói. Anh quay lại và bế Hoa Anh Anh. Anh ôm cô và di chuyển cơ thể một cách nhanh chóng khi bước đi. Anh đi quanh phòng một lúc trước khi đặt cô lên bàn cà phê cạnh cô. 

Anh đặt bắp chân của Hoa Anh Anh lên vai, cúi xuống, ôm bộ ngực lủng lẳng của Hoa Anh Anh trong đôi tay to lớn của mình, nghiêm túc mút đầu vú cứng rắn và nhạy cảm của Hoa Anh Anh bằng cái miệng to của mình, như thể anh muốn tự mình hút sữa ra. 

Anh cứ bận rộn, mút cái này cái kia mà không dừng được con cặc trong háng. Cơ thể anh không những vẫn di chuyển qua lại nhanh chóng mà tốc độ càng lúc càng nhanh, khiến con cặc ướt át màu tím đen trong háng anh điên cuồng đâm vào trong âm hộ thối rữa của con gái mình. 

"Ahhh..."

Hoa Anh Anh không khỏi vui mừng mà hét lên. Cô bé ôm đầu cha dượng, dùng ngón tay nắm chặt mái tóc dày của cha dượng, ngẩng cao cái đầu nhỏ nhắn và há hốc miệng thở hổn hển. 

“Bố ơi, không, à à à…”

"Núm vú, bị bố mút đau quá, cảm giác thật dễ chịu, ahhh, lồn của Yingying sắp bị con cặc lớn của bố đập nát mất, ôi, sâu quá, dày quá, bố ahhh..."

"Thật sự, con thực sự muốn bị bố hút hết sữa..."

“Yingying sắp đạt cực khoái khi bố mút núm vú của con bé…”

“Không, a a a, bố, Anh Anh lại sắp tè rồi, a a, nhanh quá bố ơi…”

Hoa Anh Anh điên cuồng hét lên, núm vú của cô đang bị cái miệng nóng ẩm của cha dượng điên cuồng mút lấy, còn lồn cô đang bị con cặc dày đến kinh người của cha dượng đụ một cách điên cuồng. Niềm vui mãnh liệt đến nỗi cô hạnh phúc đến mức trợn mắt và gần như ngất đi vì sung sướng.

Nhưng Chu Chấn Đình lại cho rằng như vậy vẫn chưa đủ, thân thể càng lúc càng run rẩy kịch liệt, đụ Hoa Oánh Oánh đến mức cô gần như mất đi linh hồn. 

Không biết qua bao lâu, Hoa Anh Anh rốt cuộc nhịn không được nữa, một dòng sữa đột nhiên bị Chu Chấn Đình cái miệng lớn hút ra ngoài. Cô lập tức mất kiểm soát, hai núm vú thanh tú bắt đầu phun sữa ra, gần như trào ra khắp mặt Chu Chấn Đình.

Chu Chấn Đình liếm ngụm sữa ngọt ngào trong miệng, càng hưng phấn hơn. Anh ta nâng người lên, nắm lấy hai bộ ngực to tròn trắng nõn đang không ngừng phun sữa trước mặt rồi nhào nặn thành nhiều hình thù tục tĩu. 

Nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết tràn ngập giữa các ngón tay, núm vú hồng hào phun ra nước màu trắng đục, Chu Chấn Đình bỗng nhiên càng thêm hưng phấn. 

Ngay cả con cặc màu tím đen được đưa vào âm hộ của Hoa Anh Anh dường như còn lớn hơn nữa. 

Đột nhiên, Chu Chấn Đình hung hăng di chuyển cơ thể tới lui mạnh hơn, khiến cơ thể thanh tú của Hoa Anh Anh lắc qua lắc lại càng dữ dội hơn. Cặp vú bị Chu Chấn Đình nhào nặn thỉnh thoảng lại phun ra dòng sữa dâm đãng, gần như khắp cơ thể Chu Chấn Đình, thậm chí còn bắn thẳng lên mặt Chu Chấn Đình.

Chu Chấn Đình vì điều này càng ngày càng hưng phấn. Anh ta đụ âm hộ nhỏ bé của con gái mình một cách điên cuồng, và quy đầu to đâm vào cổ tử cung mỏng manh và săn chắc hơn của con gái anh ta. 

Ở đây Hoa Anh Anh bị đụ cho đến khi sữa bắn tung tóe khắp nơi, còn đằng kia Hoa Vạn Nhu, người đã sinh con từ lâu, thậm chí còn tiết sữa nhanh hơn. Cô ấy vẫn đang ngồi trên người Chu Văn Dao, lắc lư cơ thể rất nhanh, cặp ngực lớn phun ra chất lỏng màu trắng đục. Lúc này Chu Văn Dao đã bị sữa của mẹ kế đổ đầy lên đầu và mặt. 

Không biết qua bao lâu, Chu Văn Dao rốt cuộc nhịn không được nữa. Anh quay lại và đâm mạnh vào con cặc của mình hàng trăm lần. Anh ta mở van tinh trùng và ấn mẹ kế xuống để xuất tinh một lần nữa. Trong lúc xuất tinh, anh cúi đầu nắm lấy núm vú đỏ bừng của mẹ kế, bú sữa như trẻ con. 

Bên kia Chu Chấn Đình cũng đang xuất tinh, đồng thời đắm chìm trong việc ôm lấy bộ ngực lớn của con gái mình mà bú sữa. 

Cuộc gian dâm chỉ kết thúc cho đến khi cả nam và nữ đều “ăn uống đủ no”. 

Lúc này, cả hai người phụ nữ đều mệt mỏi và ngủ thiếp đi để không phải đối mặt với sự từ chối đáng xấu hổ. Tuy nhiên, sau một ngày đêm vất vả nghỉ ngơi, họ vẫn phải đối mặt với những gì đáng phải đối mặt. 

Lần này bốn người ngồi thành từng cặp. 

Trên mặt bọn họ vẫn còn có chút xấu hổ. 

Chu Chấn Đình nắm chặt tay con gái: “Ừ, hôm đó là lỗi của ta, ta uống rượu có thuốc mê, loạng choạng đi vào phòng Anh Anh…”

Hoa Vạn Nhu nghe vậy, sắc mặt tối sầm, sau đó lại đỏ mặt. 

Bởi vì ngày hôm đó cô đã tự đánh thuốc mê mình, nếu không cô sẽ không vô tình đưa con riêng của mình vào giấc ngủ mà dẫn đến tình huống như vậy. 

Chẳng bao lâu sau, hai trưởng lão bàn bạc, Hoa Vạn Nhu rất nhanh đã hiểu ra. 

Nguyên nhân chính là cô không thể hiểu được. Con gái của cô đã bị ông già ngủ với rất nhiều lần, có lẽ trong bụng cô còn có một đứa con. Mà nhìn biểu hiện của con gái, bà cũng biết con gái mình có tình cảm sâu đậm với Trấn công. Nếu cô muốn mạnh mẽ tách anh ra thì đó sẽ là một tội ác. 

Hơn nữa, giờ đây cô không thể tách rời khỏi đứa con riêng của mình. 

Nhưng bây giờ họ sẽ làm gì? 

Chu Văn Dao đầy mưu mô đưa ra đề nghị: “Mỗi người chúng ta đều có thể tìm ra, bề ngoài không thay đổi, nhưng trong bí mật…”

Ý tưởng của Chu Văn Dao rất đơn giản, chính là trực tiếp đổi vợ, để mẹ kế làm vợ, chị kế làm vợ của bố mình, nhưng anh ấy sẽ không gọi chị kế là mẹ mà là em gái. Điều này cũng đúng ở đây. Mẹ kế không cần gọi chồng là bố chồng. 

Hoa Vạn Nhu nghe được lời này, lúc đầu liền không đồng ý. 

Bà không muốn con gái mình nối nghiệp Trấn Công mà không có tên tuổi hay địa vị. 

Trấn Quốc công tuy rằng mặt nào cũng có vẻ tốt, đẹp trai, nhìn còn trẻ, nếu không nàng sẽ không gả cho hắn hạnh phúc như vậy, nhưng lén lút làm hòa với con gái riêng sau lưng cũng không tốt.

Bây giờ ông đang yêu cầu con gái đi theo mình mà không có tên tuổi hay địa vị. Làm thế nào cô ấy, một người mẹ, có thể đồng ý với điều này? 

Chu Chấn Đình cũng không đành lòng để Hoa Anh Anh đi theo mình mà không có tên tuổi, địa vị, cho nên hắn tưởng bọn họ sẽ như vậy vài năm. Khi đến thời điểm thích hợp, anh sẽ từ chức và trở về nhà, sau đó hai mẹ con anh sẽ “vô tình chết” trên đường về nhà. 

Bằng cách này, hai mẹ con có thể thay đổi danh tính và kết hôn với cha con mình. 

Phương pháp này được coi là phù hợp nhất nên cuối cùng được mọi người nhất trí đồng ý. Vì vậy, sau những bối rối, hai cặp đôi tiếp tục sống cuộc sống riêng của mình sau cánh cửa đóng kín mà không hề xấu hổ vì danh tính bị đặt nhầm chỗ. 

Chưa kể, việc đối mặt với danh tính không đúng chỗ này còn khá thú vị. 

Chỉ còn một tháng nữa là những ngày tốt lành trôi qua, hai mẹ con đều mang thai. 

Đột nhiên, hai cha con hoảng sợ. Lo sợ có chuyện gì xảy ra, Chu Chấn Đình từ chức sớm, phớt lờ lời cầu xin ở lại của hoàng đế và đưa gia đình đến một nơi rất xa hoàng đế để “nghỉ hưu”. 

Suy cho cùng, Chu Chấn Đình chính là Trấn Quốc công. Ông có một gia đình giàu có và không thiếu con trai kế thừa ngai vàng. Cuộc sống của ông sau khi từ chức khá sung túc. 

Và chính việc Chu Chấn Đình từ chức sớm đã giúp ông tránh được nhiều tranh chấp trong triều đình. Nó cho phép anh ta, Công tước Zhen hùng mạnh một thời, có một khởi đầu tốt đẹp và kết thúc tốt đẹp, và không còn cần phải bị Hoàng đế nghi ngờ đang bị bệnh nặng nữa. 

Năm sau, hai mẹ con lần lượt sinh ra một bé trai to béo với thân phận mới. 

Để nuôi vợ con, hai cha con cũng bắt đầu lao động cật lực, làm việc chăm chỉ để điều hành một ngành công nghiệp có giá trị một cách khiêm tốn. 

-- qua --
