============================================================
  Vực sâu của biển dục vọng là nhà của tôi
  Tác giả    : 赵 Phu Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30565.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hương vị của tự do

Những con ve sầu ngoài cửa sổ cứ ríu rít ồn ào. Trong phòng làm việc, tôi tháo tai nghe ra và tức giận đập bàn. 

Chết tiệt, tên ngốc hôi hám Yasuo này, Kai'Sa thậm chí còn có được 5 điểm hạ gục siêu hạng trong hiệp đấu này. Với tỷ số 18-3-27, tôi không khỏi để đối thủ lật ngược tình thế! 

Nhìn giao diện thất bại đỏ như máu trên màn hình máy tính, tôi vẫn còn tức giận. Ở đợt cuối cùng, tôi đã tiêu diệt đối thủ. Chỉ cần anh ta đi theo tôi và phá bỏ ngôi nhà, tôi sẽ thắng. Nhưng tên ngốc này đã phải chiến đấu với nam tước. Tôi đã phá hủy hai tháp răng cửa của pha lê ở phía đối diện. Ngay khi tôi sắp đến căn cứ A thì đối thủ lại sống dậy. Nightmare sử dụng R và đi theo Fear để giết tôi ngay lập tức, sau đó để những người còn lại trong nhóm tiếp quản thành công và tiêu diệt đội của chúng tôi. Ngay cả khi tôi được sống lại, tôi cũng không thể chịu được đòn tấn công tập thể của đối thủ. Tôi chứng kiến ​​đối thủ đẩy lùi và san phẳng căn cứ nhà của mình.

Loại thất bại này là khó chịu nhất! Tôi quyết định chơi một trò chơi khác. Tôi không tin mình không thể thắng hôm nay! 

Dù sao bây giờ tôi đang ở nhà một mình nên tôi có thể chơi bất cứ thứ gì tôi muốn! Tự do tốt quá! 

Tên tôi là Từ An Khang, mùa hè này tôi vừa học xong năm thứ nhất trung học; bố tôi, Từ Hùng Quốc, là kỹ sư bảo tồn nước. Từ khi tôi còn học cấp hai, bố tôi đã ra nước ngoài xây đập ở Châu Phi, hàng năm chỉ có thể về nhà vào dịp Tết; mẹ tôi, Lãnh Nhuận Thu, là giáo viên dạy toán trung học và giảng dạy tại trường trung học tư thục tốt nhất ở thành phố nơi tôi đang theo học. Hơn nữa, mẹ tôi còn là giáo viên đứng lớp của tôi. Thực ra đây hoàn toàn không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Việc này đã được mẹ tôi đặc biệt sắp xếp thông qua Phòng Đào tạo. 

Bạn có thể tưởng tượng bạn đã đau khổ như thế nào khi học trung học một năm dưới sự hướng dẫn của giáo viên chủ nhiệm của mẹ bạn. Hơn nữa, ở ngôi trường nổi tiếng quản lý chặt chẽ này, mẹ tôi cũng nổi tiếng là người nghiêm khắc. Cô có biệt danh là "Lãnh Bình Sơn" và hầu như không bao giờ nở nụ cười với người khác. 

Vốn dĩ là đang nghỉ hè, mẹ nên ở nhà xem tôi học bài. Tuy nhiên, người em họ thứ ba của tôi, sắp trở thành học sinh cấp 3 ở tỉnh lỵ, học rất kém và có thể không đậu được đại học. Vì vậy, dì cảnh sát, người thường bận rộn với công việc và hiếm khi nghỉ ngơi, thậm chí còn xin nghỉ vài ngày và đích thân đến nhà tôi. Sau bao vất vả, cuối cùng bà cũng thuyết phục được mẹ tôi và mời bà ra tỉnh lỵ để thực hiện “huấn luyện đặc biệt mùa hè” cho người em họ không vừa ý của tôi. 

Nhắc đến anh họ của tôi, anh ấy tên là Lộ Hồng Bà. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường dạy tôi không được kén chọn đồ ăn. Khi còn học tiểu học, tôi kém ăn, không cao và gầy. Theo cách nói của mẹ tôi, ông ấy “giống như một hạt đậu”. Và người anh họ này của tôi cũng giống hệt tôi. Ngược lại, dù chỉ hơn tôi một tuổi nhưng anh ăn uống rất ngon miệng. Anh ấy cao hơn tôi một cái đầu và có thân hình to lớn hơn. Khi chúng tôi chơi cùng nhau, anh ấy luôn bị anh ấy đàn áp. Mẹ tôi luôn dùng điều này để dặn tôi đừng kén chọn đồ ăn, hãy ăn nhiều hơn, đảm bảo đủ dinh dưỡng để đánh ông. 

Tuy nhiên, khi bước vào cấp 2 và bước vào tuổi dậy thì, khi lớn lên, sự chênh lệch chiều cao giữa chúng tôi không còn quá lớn. Bây giờ về cơ bản chúng tôi giống nhau. Khi chúng tôi gặp nhau vào dịp Tết Nguyên đán, anh ấy cao 185cm còn tôi cao 183cm. Tuy rằng vẫn thấp hơn hắn một chút, nhưng về cơ bản thì giống nhau. Tuy nhiên, người anh họ thích chơi bóng rổ của tôi vẫn khỏe hơn tôi. Cơ ngực săn chắc và cơ bụng săn chắc của anh ấy khi ở nhà tôi vẫn khiến tôi hơi ghen tị - nhưng vì từ khi tôi vào cấp hai nên thành tích học tập của anh họ tôi rất kém. Anh không còn là tấm gương tích cực trong mắt mẹ tôi nữa. Mẹ cũng kiểm soát chặt chẽ những sở thích ngoại khóa của tôi, vì sợ tôi sẽ trở nên cơ bắp và đầu óc đơn giản như ông. Và tôi đã sống theo kỷ luật của mẹ tôi. Tôi đậu kỳ thi tuyển sinh cấp 3 với số điểm cao và đỗ vào trường cấp 3 do mẹ dạy. Bây giờ tôi nằm trong số những học sinh giỏi nhất trong lớp cao nhất do mẹ tôi dạy. Có thể nói tôi đã bỏ xa người anh họ không vừa ý của mình. 

Ngay khi tôi đang đeo tai nghe và chuẩn bị chơi một ván nữa, tôi chợt nghe thấy âm thanh ding-dong phát ra từ cửa - đó là âm thanh khóa cửa thông minh của tôi mở cửa! 

Tệ quá, chị cả Từ An Hạ của tôi đã trở lại! ! ! 

Không phải cô ấy đi họp lớp và tối mới về sao? Tại sao cô ấy về nhà chỉ sau bốn giờ? Mẹ không thể để mẹ nhìn thấy tôi lén lút chơi máy tính, nếu không kể cho mẹ nghe thì tôi sẽ khổ lắm! 

Tôi vội vàng tháo tai nghe ra và click chuột vào nút tắt máy. Hệ thống hiện lên "Bạn đang thực hiện một nhiệm vụ, bạn xác nhận đã tắt máy chưa?" điều đó khiến tôi lo lắng và tức giận. Điều tôi muốn bây giờ là tắt điện thoại càng sớm càng tốt! 

Thấy việc tắt máy bình thường quá chậm, tôi nhanh chóng đưa tay ra và dẫm lên công tắc trên ổ cắm điện. Khi tôi dẫm lên nó thì điện bị cắt! 

Vấn đề máy tính đã được giải quyết. Tôi nhanh chóng rời khỏi ghế máy tính và ngồi xuống bàn làm việc. May mắn thay, tôi đã suy nghĩ chín chắn và có một cuốn sách đang mở trên bàn. Bây giờ tôi chỉ cần cầm bút lên và trông như đang học hành chăm chỉ. 

Chỉ vài giây sau khi ngồi xuống, chị tôi bước vào phòng học với đôi dép lê. 

Nhìn thấy tôi học bài, chị tôi cũng không tỏ ra nhẹ nhõm chút nào. Ngược lại cô nghi hoặc hỏi: “Anh thật sự học cả ngày à?” Đồng thời, cô ấy nghi ngờ nhìn xung quanh, như muốn tìm bằng chứng cho thấy tôi đang chơi lén. 

"Đó là điều đương nhiên. Sáng nay cậu đã đặc biệt lấy điện thoại của tôi đi, không học thì có thể làm gì?"

Chị tôi không biết mật khẩu mà tôi cố tìm để bật nguồn máy tính nên dù không tin nhưng chị cũng không tiếp tục chìm đắm vào vấn đề. Cô ngồi xuống chiếc giường đơn trong phòng làm việc và nói: "Hôm nay học bài con có gặp khó khăn gì không? Mẹ đặc biệt yêu cầu mẹ dạy kèm bài tập về nhà cho con trước khi mẹ rời đi. Nếu con có thắc mắc gì thì hãy nói ngay với mẹ. Nếu không nói cho mẹ biết, con sẽ về nhà xem phim truyền hình."

Tôi quay ghế nói: "Sao tôi có thể không làm việc cho chị? Tôi định học khoa học, còn chị đang học nghệ thuật tự do. Nếu có vấn đề gì thì chúng ta không thể nói chuyện được! Chị ơi, chị cứ đưa lại điện thoại cho tôi. Nếu có vấn đề gì thì tôi sẽ tự tìm hiểu và giải quyết."

Em gái tôi ngồi ở mép giường, vừa ép đôi chân đau nhức vì đi giày cao gót bất chấp ngoại hình, vừa khinh thường nói: "Không thể nào, trước khi đi ngủ em không đưa cho anh được! Ngay khi em đưa cho anh mà không chơi game thì thật kỳ lạ. Tôi thực sự không biết trò chơi có gì thú vị. Các anh bị ám ảnh như một kẻ điên."

“Tch, cậu biết gì thế?” Tôi có chút tức giận khi bị coi thường: "Gọi là cà rốt và cải bắp, mỗi người đều có công của mình! Ít nhất không giống như các cô ăn diện lãng phí tiền bạc! Nói đến đây, sao các cô lại về sớm như vậy, sáng sớm không phải lãng phí nhiều thời gian trang điểm sao?" Tôi không muốn cãi nhau với chị, chủ yếu là vì không cãi nhau được nên sau một đòn phản công đơn giản, tôi đã đổi chủ đề. 

Thực sự có lý do tại sao tôi nói điều này. Em gái tôi cũng bị mẹ kỷ luật. Tuy nhiên, sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc và cô được nhận vào 985, đó dường như là một cuộc nổi loạn trả đũa sau một thời gian dài bị áp bức. Cô đột nhiên thay đổi ý định và ăn mặc như hot girl mỗi ngày. Từ khi được nhận vào đại học, mẹ cô không còn can thiệp vào việc ăn mặc của cô nữa mà để cô muốn làm gì thì làm.

Lấy ngày hôm nay làm ví dụ. Em gái tôi đã uốn tóc màu hạt dẻ cổ điển và đeo một cặp kính râm Ray-Ban rất to so với khuôn mặt nhỏ nhắn của em. Đôi môi của cô ấy được tô điểm bằng đôi môi đỏ rực rực lửa. Phần thân trên của cô ấy chỉ có một chiếc dây buộc một bên vai màu đen để lộ eo, và phần lưng của cô ấy được cho là hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ dây buộc. Phần thân dưới của cô ấy cũng rất mát mẻ và cô ấy mặc một chiếc quần short denim màu nâu. 

Nếu tôi không bị cô ấy hàng ngày bắt nạt, biết bản chất ma quỷ của cô ấy, thích phong cách trong sáng ngọt ngào của Chương Tử Phong, không có hứng thú thậm chí khinh thường cách ăn mặc của em gái mình, có lẽ tôi đã chảy máu mũi từ lâu rồi. Suy cho cùng, chị tôi đã thừa hưởng gen tốt về ngoại hình và vóc dáng của mẹ. Theo cách nói của một giáo dân, cô ấy được gọi là "xinh đẹp và mịn màng", và cô ấy cũng là một nhân vật cấp nữ thần trong trường! 

Đúng như dự đoán, chị tôi không nhận ra sự khinh thường ẩn chứa trong lời nói của tôi. Cô ấy tập trung vào nửa sau câu nói của tôi. Cô vung chân thở dài: "Ban đầu có mấy người bạn thân của chúng ta hẹn hôm nay đi chơi vui vẻ, buổi chiều xem phim xong sẽ đến KTV hát. Nhưng xem phim được nửa đường, chị cả có việc nên rời đi trước. Xem phim xong, Tiểu Tĩnh và Đồng Đồng cũng có việc phải ở nhà. Mingxi muốn đến bệnh viện thăm người thân đang nằm viện. Chị Nan và tôi không còn vui vẻ gì nữa nên phải về nhà."

Trong lòng ta cảm thấy vui mừng, ngươi mỗi ngày nhất định phải bị trừng phạt khi bắt nạt ta! Nhưng tôi không thể hiện điều đó ra ngoài. Thay vào đó, tôi an ủi em gái mình đang không vui, làm em vui rồi đưa em về phòng. 

Sau khi đóng cửa phòng làm việc lại, tôi nhìn vào máy tính, nhưng cuối cùng cũng không dám mở ra nữa - khi chơi trên máy tính quá ồn ào, nếu vô tình bị phát hiện thì sẽ không có hồi kết. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc học. 

Đã đến giờ ăn tối, và đúng như dự đoán, chị tôi lại gọi đồ mang đi - cả hai chúng tôi đều không biết nấu ăn. 

Trong khi ăn đồ mang đi, tôi tiếp tục cố gắng lấy lại điện thoại. Cơ bản là tôi đã học gần mười hai tiếng kể từ sáng nay, vượt xa quy định học không dưới sáu tiếng một ngày của mẹ tôi, đồng thời! 

Em gái tôi đang chơi vui vẻ bên ngoài. 

Chị tôi suy nghĩ một lúc, có lẽ vì chiều về sớm thấy tôi không lười biếng, hoặc có lẽ chị cảm động trước lời cầu xin của tôi. Cuối cùng cô ấy cũng vui vẻ đồng ý yêu cầu của tôi, lấy điện thoại di động của tôi ra khỏi phòng và đưa lại cho tôi. 

Haha, ăn xong có thể vui vẻ! 

Sau khi lấy lại điện thoại, tôi nhanh chóng ăn xong đồ mang đi rồi chạy vào nhà khóa cửa lại. Mặc kệ em gái đang ngồi ở bàn ăn mắng tôi dọn bàn ăn, tôi ném mình xuống giường và nhấn nút nguồn.

Phụ nữ thật hời hợt và không hiểu gì cả. Chị tôi luôn nghĩ rằng tôi có thể chơi game khi có điện thoại di động. Trên thực tế, tôi hoàn toàn sai. Tôi chưa bao giờ chơi game di động, ngoại trừ Landlords. Lý do khiến tôi nóng lòng muốn lấy lại điện thoại di động của mình là vì trên điện thoại di động của tôi có nhiều thứ thú vị hơn trò chơi! 

Sau khi giao diện hoạt hình khởi động ngắn và dài trôi qua, cuối cùng tôi cũng vào được điện thoại di động! 

Tuy nhiên, tôi không mở bất kỳ ứng dụng nào. Thay vào đó, tôi vẽ một hình mẫu đặc biệt trên màn hình khóa. Sau một vòng điện thoại ngắn, tôi đã bước vào không gian riêng tư của mình! 

Có thể nói đây chính là mục đích tôi chơi với chiếc điện thoại di động hàng ngày. 

Kìm nén sự phấn khích, lần đầu tiên tôi mở phần mềm Vpn. Sau khi kết nối thành công, tôi mở mục yêu thích của trình duyệt và vào diễn đàn người lớn yêu thích của mình. Này, đây là thứ tôi dựa vào hàng ngày để thủ dâm! 

Tôi dễ dàng bước vào khu vực selfie yêu thích của cư dân mạng. Tôi thích nhìn thấy vẻ đẹp trong cuộc sống và cảm giác chân thực này hơn là những màn trình diễn giả tạo trong AV. 

Vừa bấm vào, tôi đã nhìn thấy một ID quen thuộc, "Ba!" đã đăng! Ba vị thần! 

Hình đại diện của Sanshen là ngôi sao NBA Stephen Curry, vì vậy tôi đoán anh ấy là một fan cuồng nhiệt của Curry, và ID của anh ấy xuất phát từ độ chính xác ba điểm của Curry. Tuy nhiên, việc anh được coi là Sanshen trong diễn đàn có liên quan đến chất lượng bài viết của anh cực kỳ cao: không chỉ các bài đăng của anh mà các nhân vật nữ chính đều rất xinh đẹp, và quan trọng hơn là các bài đăng của anh đều giống phim truyền hình. Lúc đầu, chúng là những bức ảnh chân thực bình thường về cuộc sống, nhưng sau một thời gian, chúng trở thành những bức ảnh cởi mở, và sau một thời gian, A Heiyan là người được chụp khi đối tượng đang lên cao trào! 

Mỗi bài đăng của Sanshen đều tràn ngập bình luận yêu cầu Sanshen dạy cho anh ta bí quyết săn gái, nhưng câu trả lời của Sanshen luôn rất bình thường, không có gì bí mật, chỉ là tài năng! 

Thật sự khiến người ta ghen tị và ghen tị! 

Một lý do khác khiến tôi thích Sanshen là hầu hết đối tượng của Sanshen đều là học sinh trung học như tôi, và trong giai đoạn đầu, họ đều là phong cách ngây thơ yêu thích của tôi, thường tạo thành sự tương phản rõ rệt với sự dâm đãng sau khi bị Sanshen tiếp quản, khiến tôi đắm chìm trong đó và không thể dừng lại. 

Tiêu đề bài đăng của Sanshen hôm nay là "Tôi vừa tìm được một gia sư riêng. Bạn đánh giá đôi chân đẹp này như thế nào?" 》Nhấp vào đó và xem thử. Đúng như mong đợi, đó là một bức ảnh chân thực. Có thể thấy, bức ảnh được Tam Thẩn chụp từ dưới gầm bàn làm việc nhưng độ phân giải ảnh không hề tệ. Trong ảnh chỉ có thể nhìn thấy phần thân dưới của nữ gia sư, nhưng bộ váy khá bảo thủ, giống như một chiếc váy trắng dài bình thường nhưng rốt cuộc lại nằm dưới gầm bàn. Những bức ảnh chân thực không thực tế lắm; Chỉ cần nhìn vào bắp chân lộ ra ngoài, chúng quả thực rất đẹp về hình dáng và làn da rất mỏng manh và săn chắc. Chúng có thể được gọi là đôi chân đẹp. Điểm nhấn là đôi chân đi đôi dép đi trong nhà màu hồng. Chúng mảnh mai và dài, với những đường cong duyên dáng. Lớp sơn móng tay màu hồng nhạt khiến chúng trở nên tinh khiết hơn, khiến người ta muốn khoác lên và hôn chúng. 

Bài viết của Sanshen thật phi thường. Có rất nhiều người trả lời nó ngay khi nó được đăng. Hầu hết mọi người đều có suy nghĩ giống tôi. Chất lượng các bài viết của Sanshen vẫn cao hơn bao giờ hết. Những lời tâng bốc sáo rỗng này Tamshen thường không trả lời. Một số người đang đặt cược xem lần này Sanshen sẽ mất bao lâu để giành chiến thắng. Cũng có người đồn đoán người chụp lén lần này chắc hẳn là sinh viên đại học. Dù sao thì anh ấy cũng là một gia sư và có đôi chân trẻ trung và thuần khiết như vậy. Chỉ có sinh viên đại học mới đủ điều kiện. 

Sanshen đã trả lời bài đăng này, nói rằng gia sư này không phải là sinh viên đại học mà là một giáo viên dạy nghề nổi tiếng. Anh cũng đặc biệt nhấn mạnh rằng với thế mạnh của mình, anh sẽ không thuê gia sư cấp thấp như sinh viên đại học.

Giáo viên tại chỗ nổi tiếng! 

Tôi rơi nước mắt vì ghen tị, ghen tị và hận thù. 

Là con trai của một giáo viên, tôi biết rất rõ điều này có ý nghĩa gì. Không giống như sinh viên đại học, sinh viên từ Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh có thể được thuê làm gia sư miễn là họ có đủ tiền. Hệ thống giáo dục hiện nay rất nghiêm ngặt về việc dạy thêm ngoại khóa của giáo viên. Không có mối quan hệ bền chặt và học phí hơn bốn con số thì không có cách nào thuê được giáo viên tại chức về làm gia sư chứ đừng nói đến giáo viên tại chức có tiếng! 

Chẳng trách ba vị thần lại có thể thu phục được nhiều nữ nhân như vậy. 

Đối mặt với đôi chân xinh đẹp mà Sanshen đăng hôm nay, tôi tưởng tượng rằng mình có thể có một nữ gia sư riêng trong sáng như vậy. Tôi tưởng tượng đôi chân xinh đẹp của cô ấy sẽ đùa giỡn với phần thân dưới của tôi dưới gầm bàn. Dương vật của tôi sưng lên nhanh chóng. Sau một cú vuốt ve nhanh chóng, tinh dịch đặc màu trắng đục trào ra từ mắt, tôi thoải mái ngã xuống giường. 

Ôi, một ngày tuyệt vời! Sẽ tốt hơn nếu mẹ tôi không đột ngột thực hiện cuộc gọi video này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Vị khách bất ngờ

Điện thoại kêu bíp, tôi nhanh tay giấu chiếc khăn giấy đã dùng rồi vo thành quả bóng đi. Dù mẹ tôi chỉ đang gọi điện video nhưng những năm tháng bị bắt nạt khiến tôi có cảm giác rằng một giây tiếp theo mẹ sẽ ở trước mặt tôi. 

Trả lời điện thoại xong, hình như mẹ tôi vừa tắm rửa xong, mái tóc đen mượt xõa ngang vai trần. Dù đã tẩy trang nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vẫn không có một nếp nhăn nào, giống như được tạc từ khuôn giống như chị gái, vài giọt nước chưa lau đi có thể bị đánh vỡ.

Một chiếc khăn tắm màu trắng quấn quanh ngực cô. Ngay cả một chiếc khăn tắm dày cũng không thể che được bộ ngực 36C đáng tự hào của mẹ tôi - ngực của mẹ tôi không chỉ to mà còn có hình dáng khuôn ngực rất hoàn hảo. Bà đã gần bốn mươi mà vẫn đứng cao cao không hề chùng xuống. Cô ấy đang tựa người vào giường và gọi video cho tôi. 

Đây có phải là cách ăn mặc đúng đắn? Hứa An Hạ, khi nào thì con có thể bắt chước mẹ mình? Bạn đương nhiên sẽ là người đẹp nhất. Đừng ăn mặc như một người xã hội mỗi ngày. 

Tôi có thể thấy phần thân dưới của mình hơi nhói sau khi thủ dâm, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng điều này là sai. Thứ nhất, đây là mẹ ruột của tôi, thứ hai, tôi biết chỉ cần mẹ mở miệng, nhất định sẽ mắng tôi. 

Quả nhiên, mẹ thấy tôi nằm trên giường, theo thói quen nâng cặp kính đen gọng lên, giọng điệu lập tức trở nên nghiêm nghị, "Mới mấy giờ, con đã hoàn thành nhiệm vụ học tập hôm nay chưa? Cho dù đã hoàn thành, con cũng không thể học một lát được sao? Tuổi trẻ không chăm chỉ, ông chủ cũng vô ích! Đừng nghĩ rằng bây giờ đuôi con bay lên trời với một chút thành tích. Ta đã thấy rất nhiều học sinh như con, chứ đừng nói đến những người khác, con thậm chí còn không thể so sánh được." Đối với thái độ học tập của em gái cậu ở trường cấp 3, nếu cứ tiếp tục như vậy thì cậu sẽ phải đợi đến khi vào đại học cơ sở! 

Than ôi, tôi biết đó là trường hợp.

Tôi nhanh chóng phàn nàn và giải thích rằng sáng nay tôi dậy lúc 6 giờ để học. Đến nay tôi đã học được gần 12 tiếng, không tính tiền ăn và nghỉ giải lao, gấp đôi thời gian mẹ yêu cầu. Nếu bạn không tin tôi, hãy để Từ An Hạ làm chứng!

Vừa nói, tôi vừa chạy vào phòng ngủ của chị gái tôi và nhờ Từ An Hạ, ​​​​đang xem phim truyền hình trên iPad, làm chứng cho tôi. Sau lời khai của chị tôi, giọng điệu của mẹ tôi dịu đi một chút.

Sau đó mẹ tôi hỏi hôm nay chúng tôi đã ăn gì, tôi vội vàng phàn nàn: "Đồ ăn mang đi! Hứa An Hạ lười nấu quá!" Thấy chị nhìn mình chằm chằm dữ dội, tôi nháy mắt hả hê chờ mẹ dạy cho! 

Nhưng mong muốn của tôi đã sai. Trong video, mẹ tôi không hề có ý khiển trách chị tôi. Thay vào đó, cô thở dài: "Ồ, tất cả là lỗi của tôi. Ở nhà mẹ không chăm sóc tốt cho con và để con ăn đồ ăn mang về. Đã đến lúc con khá giả rồi thì phải lớn lên." Sau đó mẹ tôi đổi chủ đề, vẻ mặt vui vẻ: “Nhưng cũng sắp rồi. Mẹ đoán hai ngày nữa mẹ có thể về nhà, lúc đó con không cần phải ăn đồ mang về nữa!” Hả? 

Tôi chỉ hạnh phúc chưa đầy mười ngày! 

Trong khoảng thời gian này, mặc dù chị tôi thỉnh thoảng ở nhà một hoặc hai ngày khiến tôi không thể vui chơi nhưng phần lớn thời gian chị tôi đều đi dự tiệc và chơi với những người bạn thân thời trung học của chị ấy. Một khi mẹ tôi về thì sẽ không còn gì nữa! 

Tôi nhanh chóng hỏi chuyện gì đang xảy ra. Anh họ của tôi đã sẵn sàng để dạy kèm chưa? 

Mẹ thản nhiên nói: “Không đúng, em họ của con nợ nhiều bài tập đến mức không thể bù đắp trong một kỳ nghỉ hè! Tuy nhiên, dì con và mẹ đã bàn bạc rằng nó sẽ được chuyển đến Yaowen cấp 1 và mẹ sẽ đích thân trông nom nó trong hai năm. Đây là giải pháp lâu dài. Hai ngày nữa dì con sẽ chở chúng ta về cùng nhau. Nhân tiện, hai ngày qua con nên thu dọn phòng học. Hồng Bà đã sống ở đó hai năm rồi. Chúng ta sợ hai con sẽ trở về với nhau. Ngày nào cũng sẽ đánh nhau như trước nên chúng tôi sẽ không cho các cậu ở chung một phòng!” 

Hả? ? ?

Tin tức từ mẹ tôi khiến tôi choáng váng. Chuyện gì đã xảy ra thế? Mẹ tôi nghĩ rằng tin hai ngày nữa mẹ sẽ về chưa đủ khiến tôi buồn nên mới tung tin đồn rằng người anh họ khó chịu của tôi sẽ đến sống với chúng tôi suốt hai năm sao? 

Nhưng trước mặt người mẹ nghiêm khắc, tôi không dám nói gì nên chỉ đồng ý. 

Sau khi mẹ quan tâm đến cuộc sống của chị em tôi được một thời gian, mẹ đột nhiên hỏi chị tôi rằng ngoài mục tiêu học tập hôm nay tôi đã hoàn thành mục tiêu thể thao chưa. 

Em gái tôi vừa bị chê là gian xảo bỗng trở nên phấn khích: "Không! Tiểu Khang chỉ đọc sách trong phòng học và không hề tập thể dục!" Mẹ tôi lại nhíu mày. 

"Việc học rất quan trọng, cậu không thể bỏ qua việc học được! Sức khỏe thể chất cũng rất quan trọng. Tuy anh họ Hongbo của cậu học không giỏi, nhưng lại rất giỏi rèn luyện thể chất, cho nên không thích bị ốm. Đâu phải giống như cậu năm nào cũng sốt mấy lần, vội vàng lãng phí, chẳng phải cuối cùng sẽ ảnh hưởng đến việc học của cậu sao? An Hạ, sau khi cúp điện thoại, cậu sẽ khỏi bệnh. Cậu phải chạy trên máy chạy bộ 40 phút, sau này phải kiên trì!"

"Được rồi!" Chị tôi vui vẻ đồng ý, nghiêng đầu nhìn tôi như muốn nói, cuối cùng thì em cũng đã rơi vào tay tôi phải không? 

Sau khi cúp điện thoại, dưới sự thúc ép của chị gái, tôi thay bộ quần áo thể thao rồi đi ra ban công. Em gái tôi đã thay quần áo tập thể dục và trải thảm tập yoga - em ấy tập thể dục giảm cân mỗi tối. 

Chết tiệt, hôm nay tôi chỉ có thể mạo hiểm mạng sống của mình để đi cùng quý ông. 

＊＊＊＊＊＊

Hai ngày sau. 

Dù đang đứng dưới bóng cây nhưng tôi vẫn đổ mồ hôi vì nóng. Tôi sốt ruột hỏi em gái: "Từ An Hạ, ​​em đến đúng lúc à? Em đã đứng đây mấy phút rồi, sao họ vẫn chưa đến?"

Khi nghe tin Tào Tháo Tào Tháo đã đến, chị tôi chưa kịp trả lời thì đã thấy rào chắn giao thông trước cổng khu dân cư được dựng lên cao, một chiếc Range Rover biển số tỉnh từ từ chạy về phía chúng tôi. 

Mẹ đã về rồi! 

Xe vừa dừng lại, tôi đã thấy mẹ mở cửa hành khách, bước ra khỏi xe bằng đôi chân dài miên man. 

Hôm nay thời tiết nóng bức, mẹ mặc đồ rất mát. Chiếc mũ rộng vành kaki có thể che nắng nhưng không che được khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô mặc một chiếc váy tay phồng màu trắng nhạt, khiến cô thanh lịch như một nàng công chúa. Vì ở nhà nên cô không phải tuân thủ quy định về trang phục như ở trường. Thứ cô ấy đang mặc là một đôi dép nữ thoáng khí. Vóc dáng cao 170 cm và vòng eo cực cao giúp cô có được đôi chân thon gọn mà không cần đi giày cao gót. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào mẹ tôi lại mang ra Từ An Hạ với bộ quần áo đẹp như vậy, tôi lại khinh thường chị gái cô ấy. 

Sau khi ôm mẹ một cách hào hứng, dì tôi và Lữ Hồng Ba cũng bước xuống xe. Hôm nay dì tôi để tóc ngắn và mặc quần áo mùa hè. Chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt ôm sát đường cong và chiếc váy đen khiến người cô thông minh của cô càng thêm anh hùng. 

Điều đó không hề dễ dàng đối với một người dì. Chú tôi cũng là cảnh sát. Anh ta chết khi theo dõi những kẻ buôn bán ma túy trong những năm đầu đời. Lúc đó tôi còn đang học mẫu giáo. Từ đó trở đi, cô tự mình gánh vác gia đình. Cả gia đình chúng tôi đều ngưỡng mộ người dì tài năng của chúng tôi. Lộ Hồng Bà đến sống với chúng tôi để giúp dì tôi giải quyết vấn đề. Tôi không nói gì, nếu không mẹ có mắng tôi cũng sẽ phản đối. 

Lộ Hồng Bà cao lớn mặc áo đấu màu xanh và đi một đôi giày bóng rổ. Với làn da ngăm đen và mái tóc cắt ngắn, anh ấy trông như không có tài liệu học tập. 

Sau khi chào hỏi ngắn gọn, Lộ Hồng Bà chạy ra phía sau xe, mở cửa sau và lấy hành lý ra khỏi cốp xe. 

Tôi chạy đến chỗ Lộ Hồng Bà khá khéo léo và chúng tôi cùng nhau lấy hành lý, khá nhiều đấy! 

Tôi nhanh chóng gọi Hứa An Hạ tới, chỉ cần ba người là xong. 

Tôi tưởng dì tôi sẽ ở lại nhà tôi một thời gian. Tôi rất quý mến người dì ân cần của mình từ khi còn nhỏ. Dì tôi rất tốt với gia đình chúng tôi. Mỗi lần đến, cô ấy đều mang quà cho tôi và Hứa An Hạ. Thật bất ngờ, dì tôi thậm chí còn không vào tòa nhà. Sau khi trao quà cho chúng tôi và chào hỏi thân mật vài câu, cô vội vã quay lại làm việc. 

Nhưng không có gì để chê cả. Thật sự không dễ để dì tôi một mình nuôi sống gia đình. 

Sau khi tiễn dì, bốn người chúng tôi trở về nhà nói chuyện cười đùa. 

"Giá đỗ, em có muốn ra ngoài chơi không!"

Lục Hồng Ba đang ngồi ở bàn máy tính không đành lòng đọc cuốn sách trước mặt. Trong lúc mẹ anh đang nấu ăn trong bếp, anh trầm giọng nói với tôi. 

"Cóc, ta hiện tại cũng không thấp hơn ngươi, nếu ngươi lại gọi ta là Douyao, ta sẽ rất tức giận!" Tôi giả vờ tức giận giơ nắm đấm với Lữ Hồng Ba: "Ta đương nhiên không muốn mỗi ngày ở nhà, ngươi nếu có thể thuyết phục được dì ngươi, ta cùng ngươi ra ngoài chơi!"

"Ha ha, để ta thử xem!" Lục Hồng Bá cười nhẹ. 

Dù sau đó chúng tôi không gặp nhau nhiều nhưng chỉ trong vòng hai ngày chung sống, chúng tôi đã quen nhau trở lại. Suy cho cùng, chúng tôi có cùng dòng máu và là bạn chơi quen thuộc khi còn nhỏ. 

Biệt danh “Mầm Đậu” của tôi rất dễ hiểu, bởi nó xuất phát từ thân hình gầy gò của tôi khi còn nhỏ; Biệt danh của Lộ Hồng Bà là "Cóc" là do tên của anh ấy chứa cả đất và nước (Hồng Bồ) nên lúc đầu tôi đặt cho anh ấy biệt danh là động vật lưỡng cư, nhưng biệt danh này không hề suôn sẻ chút nào, Lộ Hồng Bà rất thích. Anh ta ghét việc mình không thể bay, vì vậy anh ta làm động vật lưỡng cư càng tốt! 

Sau khi suy nghĩ kỹ, tôi đã cải tiến nó thành một con cóc, và nó vẫn kêu cho đến ngày nay, nhưng bây giờ cơ bắp cuồn cuộn của nó mới phù hợp với biệt danh này. 

Trong bữa ăn, Lộ Hồng Bà ngập ngừng hỏi mẹ hôm nay trời có mây và mát không, liệu bố có thể cho tôi nghỉ nửa ngày để chơi bóng rổ không. 

Tôi tưởng mình sẽ bị mẹ từ chối và định xem trò đùa. Tuy nhiên, tôi bất ngờ nhìn thấy mẹ đang nhìn thời tiết ngoài cửa sổ. Sau một hồi suy nghĩ, tôi đồng ý với yêu cầu của Lữ Hồng Ba. 

Nhìn thấy Lữ Hồng Ba vui mừng reo hò, tôi không khỏi có chút ghen tị. Đây có phải là một tu sĩ nước ngoài biết tụng kinh không? Nhưng thật may mắn là tôi cũng đã tận dụng được nó. 

Sau khi ăn và nghỉ trưa, tôi và Lộ Hồng Bà thay đồng phục bóng rổ, mang theo quả bóng rổ và đạp xe chung đến công viên bóng rổ gần nhà nhất. 

May mắn thay, chúng tôi đến sớm và vẫn còn nhiều địa điểm trống nên chúng tôi đã chiếm thành công một nửa địa điểm. 

Phải nói rằng anh họ cóc của tôi tuy có đầu óc đơn giản nhưng cơ bắp của anh ấy thực sự rất khỏe! 

Sau khi khởi động, có một cú ném bóng giả - nó được gọi là cú ném giả vì độ cao nảy thực sự thấp hơn một chút. Trên thực tế, nó giống như chuyền bóng rổ vào rổ hơn, nhưng tay sau khi ghi bàn vẫn ngang với rổ, nhìn bề ngoài trông giống như một cú ném bóng. 

Mặc dù vậy, tôi không thể làm một hành động như vậy. Tuy nhiên, tôi tự tin rằng khả năng bắn của mình tương đối chính xác nên tôi đề xuất một cuộc thi bắn súng ba điểm, ai thua sẽ được đãi kem! 

Khi anh họ tôi nghe thấy lời khiêu khích của tôi, anh ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ. Tôi không quan tâm nên hỏi anh ta có dám đánh nhau không. Tôi đã từng thấy nhiều người như anh ấy dựa vào cơ thể của mình để chơi bóng rổ, và hầu hết họ đều bắn súng rất tệ nên tôi không dám cá cược. 

Anh họ tôi ném quả bóng rổ cho tôi: “Em đến trước, mười quả bóng sẽ quyết định kết quả, không giới hạn thời gian!”

Tôi vui mừng khôn xiết và bắt đầu biểu diễn trong tư thế đứng nghiêng 45 độ. 

Ngay sau khi ném mười quả bóng, 4 quả rỗng, 1 quả trúng đích và tỷ lệ trúng đích là 50%! Tôi có một vé trúng thưởng! 

Đến lượt anh họ tôi. Lộ Hồng Bà vỗ bóng và đi thẳng vào góc dưới! 

Tại sao, bạn có nghĩ rằng độ khó quá thấp? 

Vuốt, chải, chải! Bóng cứ đập vào lưới, mặt tôi dần trở nên xấu xí. Cuối cùng, anh họ tôi đã ghi được bảy trên mười quả phạt góc ba điểm cực kỳ khó khăn! 

Anh họ tôi mỉm cười tinh nghịch trước vẻ mặt xấu xí của tôi, đưa tay vặn xoắn áo đấu, "Em thấy không, Golden State Warriors số 30, có thể cách biệt ba điểm không?"

Than ôi, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đạt đến trình độ này! 

Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại nên chạy đến cửa hàng tiện lợi gần đó, mua hai chiếc Menglong và ngồi bên lề ăn cùng anh họ. 

Thời tiết càng ngày càng mát mẻ, và ngày càng có nhiều người đến chơi. Trong khi chúng tôi đang ăn kem, một vài thanh thiếu niên cùng tuổi với chúng tôi đã đến chỗ chúng tôi, muốn tụ tập cùng nhau và chơi 3V3 trong nửa hiệp. 

Anh họ tôi vui vẻ đồng ý. Chỉ bắn bóng thôi thì chán thế nào? 

Tôi không đồng ý ngay mà nói với họ rằng sau này có thể tôi sẽ bận. Họ có người thay thế không? 

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, tôi đã đồng ý với yêu cầu của họ. 

Anh họ tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ, không biết tôi đang bán loại thuốc gì trong bầu của mình. Tôi cười nói: “Một thời gian nữa anh sẽ biết, nhưng về đến nhà anh phải giữ bí mật nhé!”

Tôi lơ đãng chơi trò chơi với họ một lúc, và một giọng nói trong trẻo như tiếng chim chích vang lên từ bên lề: "Chà!" Tôi nhanh chóng chuyền quả bóng rổ trong tay cho anh họ, và tôi thấy anh họ tôi thực hiện một đường chuyền đẹp mắt và đều đặn đưa bóng vào rổ. 

Nhưng tâm trí tôi đã không còn ở đó nữa. Sau khi ra hiệu chưa giao bóng, tôi nói với mọi người rằng tôi có việc phải làm và phải rời đi trước, để người thay thế tiếp quản, sau đó vội vàng đi ra bên lề! 

Bên lề, hai cô gái đội mũ ngư dân đang nhìn tôi mỉm cười. Đây chính là mục đích tôi ra ngoài hôm nay! 

Họ là bạn gái bí mật của tôi Thôi Nhược Tuyết và bạn thân của cô ấy Lý Á Linh. 

Hôm nay hai người họ đội chiếc mũ ngư dân màu đen giống nhau. Ruoxue mặc một chiếc áo phông ngắn màu trắng rộng rãi, kết hợp với cùng một chiếc quần jean ống rộng màu xanh nhạt, khiến cô trông đặc biệt trẻ trung. Lý Á Linh đang mặc một chiếc váy công sở denim có dây màu đen với nửa tay áo màu be, mang phong cách rất Nhật Bản. 

Dù trời nhiều mây nhưng tôi vẫn sợ để chúng tiếp xúc với ánh nắng nên nhanh chóng đem chúng vào dưới bóng cây ở công viên cạnh đó. 

Tôi và Nhược Tuyết vừa ngồi trên chiếc ghế dài dưới bóng cây, Lý Á Linh đã kiếm cớ đi chơi. Ruoxue và tôi biết rằng cô ấy không muốn trở thành bóng đèn trước mặt chúng tôi nên chúng tôi không ngăn cản cô ấy. 

Thời gian trôi nhanh. Dù ngày dài đêm ngắn vào mùa hè nhưng trong mắt đôi ta yêu nhau, thời gian vẫn trôi nhanh quá. Dường như bầu trời đã tối sầm ngay khi chúng ta gặp nhau. Cho dù không sợ mẹ trừng phạt, Nhược Tuyết từ nhỏ luôn là cô gái ngoan trong nhà, trước khi màn đêm buông xuống, cũng phải về nhà. 

Mặt trời ẩn sau mây suốt một ngày cuối cùng cũng ló dạng, phản chiếu màu đỏ rực lên bầu trời phía Tây. Sau đó, với ánh hoàng hôn buông xuống, Nhược Tuyết, Lý Á Linh và tôi miễn cưỡng tạm biệt, quay trở lại sân vận động, gọi điện cho anh họ tôi vẫn đang chạy nhảy không biết mệt, rồi chúng tôi cũng về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, tình cờ chị tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV. Thấy chúng tôi vừa hôi vừa đổ mồ hôi, cô véo mũi chúng tôi một cách ghê tởm và bảo chúng tôi đi tắm rửa nhanh. Mẹ tôi đang nấu ăn. Tắm rửa xong cũng đến giờ ăn. 

Trong giờ ăn tối, mẹ vẫn không quên dạy dỗ chúng tôi. Sau khi chơi xong chúng ta nên bình tĩnh lại và học tập chăm chỉ. Đặc biệt là Lộ Hồng Bà, cậu ấy nên học hỏi tôi nhiều hơn về cách học tập chăm chỉ, để không phụ lòng những người lớn tuổi đã lãng phí rất nhiều công sức cho việc học của mình! 

Tôi và Lữ Hồng Ba chỉ dám cúi đầu nghe chỉ dẫn mà không dám đáp lại. May mắn thay, thấy chúng tôi kiệt sức, mẹ không bắt chúng tôi học buổi tối và cho chúng tôi đi ngủ sớm sau bữa tối. 

Điều này làm tôi rất phấn khích. Kể từ khi anh họ tôi đến nhà tôi, kỷ luật học tập của mẹ tôi những ngày này nghiêm khắc hơn gấp mấy lần so với khi tôi ở một mình. Hôm nay thực sự là hiếm có.

Trở lại phòng, buổi chiều hẹn hò với Ruoxue khiến tôi phấn khích. Sau khi khóa cửa, tôi bật điện thoại. Vừa lúc tôi chuẩn bị bước vào không gian riêng tư thì có người gửi ảnh cho tôi trên QQ. Tôi bấm vào thì ra là Lý Á Linh! 

Lý Á Linh là một người đam mê nhiếp ảnh và điện thoại di động của cô cũng là một chiếc máy ảnh hàng đầu. Chiều nay tôi và Nhược Tuyết hẹn hò, cô ấy tìm nhiều góc chụp ảnh bên cạnh. Sau khi về nhà tinh chế lại, cô ấy gửi cho hai chúng tôi. 

Tôi phải nói rằng cảnh quay đó thực sự rất tốt. Dù được chụp bằng điện thoại di động nhưng bố cục, ánh sáng và bóng tối giống như một bộ phim bom tấn do nhiếp ảnh gia thực hiện. 

Tuy nhiên, trước bức ảnh đầu tiên, Lý Á Linh cũng đã rút lại một vài tin nhắn. Tôi hỏi Lý Á Linh chúng là gì, và cô ấy nói chúng là âm bản trước khi được chỉnh sửa. Cô ấy đã phạm sai lầm. Tôi không tiếp tục hỏi. Sau khi cứu họ, tôi tiếp tục việc mình vừa làm. Tôi mở các diễn đàn mà tôi thường lui tới một cách dễ dàng để xem có thông tin cập nhật nào gần đây không. 

Sanshen đã đăng! 

Nhưng khi mở ra, tôi hơi thất vọng với nội dung: đó là một lời xin nghỉ phép. Sanshen cho biết anh đang đi du lịch nước ngoài trong kỳ nghỉ hè nên sẽ không cập nhật thông tin trong thời gian này. Anh ấy sẽ không về nhà cho đến khi trường bắt đầu sớm, vì vậy anh ấy không mong đợi sẽ cập nhật nó cho đến khi trường bắt đầu. 

thất vọng! Tôi ngẫu nhiên tìm được một bài viết và vuốt tóc rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ngày khai trường

Kỳ nghỉ hè trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt ngôi trường lại bắt đầu đau đớn. 

Mẹ tôi đã giúp Lộ Hồng Bà hoàn tất thủ tục chuyển trường trong kỳ nghỉ hè. Cô giới thiệu em họ của tôi với các bạn cùng lớp trong buổi học đầu tiên của năm học. Phải nói rằng ngay khi anh họ tôi bước vào lớp, thân hình cân đối và khuôn mặt có chút khinh thường vẫn khiến các fan cuồng trong lớp khá xôn xao. Anh dần bình tĩnh lại dưới ánh mắt lạnh lùng của mẹ. 

Tôi nghĩ với một chút ghen tị, sau khi làm vài bài kiểm tra và nhìn thấy bộ não kém phát triển của anh ấy, tôi sẽ xem liệu bạn có còn ngưỡng mộ anh ấy không. 

Tôi thận trọng nhìn về phía Ruoxue. Tôi không muốn đối tác của mình trở thành kẻ cuồng dâm đối với người khác, ngay cả khi người đó là anh họ của tôi. Điều làm tôi vui là lúc này Nhược Tuyết không nhìn chằm chằm vào Lục Hồng Ba như một kẻ cuồng dâm mà đang ngầm hiểu về phía tôi. Cả hai chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười, hóa ra chúng tôi đã hiểu nhau rất rõ. 

Tuy nhiên, cách cư xử của Lý Á Linh, bạn cùng bàn của Ruoxue khiến tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Mặc dù cô ấy cũng đang nhìn Lữ Hồng Ba trên bục, nhưng vẻ mặt của cô ấy không phải là một nữ thần tượng mà là vẻ mặt ngạc nhiên xen lẫn sợ hãi và phấn khích. Nhưng khi tôi cố nhìn kỹ hơn, biểu cảm kỳ lạ và phức tạp này biến mất, chỉ còn lại sự ngạc nhiên. 

Có lẽ tôi đã nhìn nhầm. 

Nhưng cô ấy ngạc nhiên về điều gì? 

Có lẽ đó là vì ngày hôm đó chúng tôi đã chơi bóng rổ cùng nhau. Cô ấy và Ruoxue đã gặp anh họ tôi khi họ đến gặp tôi. Dù lúc đó tôi không giới thiệu hay nhắc đến họ nhưng không khó để để lại ấn tượng với họ bằng kỹ năng xuất chúng của anh họ tôi. 

Dưới sự “chìa khoá” của mẹ tôi, em họ tôi được xếp vào một “ghế đặc biệt” xa hơn hàng ghế đầu tiên. Tôi thầm cười trong lòng. Vẫn còn hai năm nữa. Anh họ tốt của tôi, anh không thể chịu nổi đâu. 

…

Tiết thứ ba vào buổi chiều là tiết tiếng Trung. 

Cô giáo dạy tiếng Trung của chúng tôi là giáo viên chủ nhiệm lớp của anh nhà bên cạnh. Họ của cô ấy là Liu, và tên cô ấy là Lưu Nhu Anh, một cái tên đầy thơ mộng. Cô ấy cũng phù hợp với tên này. Cô ấy vừa tốt nghiệp một trường đại học bình thường nổi tiếng ba năm trước và đến trường chúng tôi thông qua tuyển dụng của trường. 

Vì cô Lưu vẫn chưa kết hôn nên khí chất nữ tính của cô vẫn chưa hề phai nhạt. 

Ngay khi cô Lưu bước vào cửa lớp với cặp sách trên tay, cơn buồn ngủ buổi chiều của toàn thể nam sinh trong lớp đều bị cuốn đi. 

Hôm nay, cô Lưu mặc đồ tối màu, áo sơ mi trắng cổ rộng, bộ vest không cổ màu nâu nhạt kết hợp với váy sẫm màu chỉ dài đến đầu gối. Nó phản chiếu đôi chân xinh đẹp của chiếc tất đen dưới váy của cô Lưu. Đó là sự nữ tính và thanh lịch về mặt trí tuệ. So với việc mẹ tôi ngày nào cũng mặc nhiều bộ đồ OL khác nhau ở trường thì nó thực sự giống mùa đông và giống mùa xuân. Chẳng trách mọi người đều ghét lớp toán và thích lớp tiếng Trung! 

Cô Lưu nhìn các bạn học dưới bục bằng ánh mắt sắc bén, giọng ngọt ngào nói: "Xin chào các bạn cùng lớp."

"Chào thầy Lưu." Học sinh tập thể trả lời.

“Mọi người tận hưởng kỳ nghỉ hè vừa qua thế nào?”

Lợi dụng chủ đề của thầy Lưu, các học sinh bắt đầu thảo luận sôi nổi. Có người nói vui vẻ, có người nói kỳ nghỉ quá ngắn, có người nói có quá nhiều bài tập phải làm. Thầy Lưu đợi đến khi mọi người thảo luận xong, mỉm cười vẫy tay bảo mọi người im lặng, ngọt ngào nói: "Dù sao thì kỳ nghỉ hè vừa qua của mọi người đã để lại rất nhiều kỷ niệm khó quên, cho nên tôi giao cho các em một bài tập, đó là tổng hợp tình hình hiện tại của trường, nhớ lại những việc không thể làm trong kỳ nghỉ hè, viết một bài văn khoảng 500 từ đưa cho thầy trước cuối tuần sau; hơn nữa, kỳ nghỉ hè đã trôi qua, trọng tâm tiếp theo của các em vẫn là học ở trường!"

Cho dù thầy Lưu có giao bài tập về nhà cũng khiến mọi người cảm thấy như gió xuân. Dưới sự hướng dẫn khéo léo của thầy Lưu, mọi người nhanh chóng say mê học tập. 

Trước khi tan học, cô Lưu đi tới trước mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “An Khang, chiều nay tan học đến văn phòng của tôi nhé.”

Tôi hơi bối rối. Tại sao tôi phải đợi đến khi tan học vào buổi chiều? 

Buổi chiều tan học, tôi bảo Lục Hồng Bác đạp xe về nhà trước, lo lắng đến văn phòng thầy Lưu. Trên thực tế, văn phòng này được chia sẻ bởi giáo viên Liu và mẹ tôi. Tuy nhiên, chiều nay mẹ tôi đến Phòng Giáo dục họp với tư cách là trưởng nhóm giảng dạy và nghiên cứu nên không có mặt ở văn phòng. 

Khi tôi bước vào văn phòng, cô Lưu đang ngồi ở bàn làm bài tập. Khi thấy tôi bước vào, thầy Lưu chỉ vào ghế của mẹ tôi và ra hiệu cho tôi ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc. 

Nhiệt độ của máy điều hòa trong văn phòng được đặt rất thấp. Không biết thầy Lưu có ý gì, tôi có cảm giác như đang ngồi trên đống kim châm dưới chiếc điều hòa mạnh. 

Không lâu sau, khi tiếng bước chân trên hành lang dần dần biến mất, thầy Lưu quay đầu mỉm cười nhìn tôi nói: “Nghe thầy Lãnh nói rằng em đã làm việc rất chăm chỉ trong kỳ nghỉ hè, không phải chỉ giả vờ lừa dối mẹ em đâu.”

"Sao có thể thế được?" Vị tu sĩ cấp hai của tôi rất bối rối. "Như bạn đã biết, mẹ tôi rất nghiêm khắc và có đôi mắt tinh tường, dù tôi có muốn lừa dối cũng không thể." Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Chẳng lẽ tôi bị bắt quả tang đang lén lút chơi game khi mẹ đi vắng? 

Không phải mẹ tôi không để ý mà cô Lưu đã phát hiện ra. 

"Hãy xem bài tập về nhà mùa hè của bạn." Cô Lưu vẫn mỉm cười đưa cho tôi bài tập hè: “Cái này không giống trình độ thực sự của em, chữ viết cẩu thả và đầy lỗi, thành tích nhỏ cũng không thể tự hào được!”

Đây là đâu? Rõ ràng là tôi đã làm bài tập hè một cách nghiêm túc phải không? Tôi nhận bài, lật vài trang và nói chắc nịch: “Đây không phải bài của tôi!”

"Hả? Nhưng tôi đã xác nhận rồi, tên của bạn được viết trên đó phải không?" Cô Lưu không cười nữa, cầm bài tập lật ra phía trước: “Nhìn tên cũng đúng.”

"Đây không phải là chữ viết tay của tôi," tâm trí tôi đang quay cuồng, Lộ Hồng Bà!

Chắc hẳn đó là điều gì đó tốt đẹp được thực hiện bởi người anh họ rẻ tiền của tôi. Khi nhà trường bắt đầu thu bài tập, cậu ấy nhiệt tình lấy bài tập của tôi với lý do làm quen với các bạn trong lớp và nói sẽ giao bài tập cho tôi! 

"Thầy Lưu, xin hãy tìm bài tập về nhà của Lộ Hồng Bà, bài tập của học sinh chuyển trường. Tôi nghi ngờ anh ấy đã tráo bài của chúng ta."

Sau khi so sánh lời giải thích của tôi và hai bài tập, cô Lưu dần dần hiểu ra tất cả những điều này. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô giáo hiền lành Lưu nổi giận: "Thầy Lãnh vất vả cho anh ta xin chuyển trường. Sao anh ta lại không có động lực như vậy! Anh ta lại nghĩ ra thủ đoạn quỷ quyệt như vậy! Thôi, em về nhà trước đi, ngày mai anh sẽ nói chuyện với anh ta." 

Về đến nhà, nhìn Lữ Hồng Ba không biết âm mưu của mình đã bị vạch trần, tôi thầm tự hào. Chờ ngày mai Lưu sư phụ trừng phạt ngươi đi! 

Vì buổi chiều không có lớp nên mẹ tôi về thẳng nhà sau cuộc họp của Bộ Giáo dục. Cô ấy đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và hỏi ngắn gọn tại sao tôi về nhà muộn. Tôi viện cớ nói rằng một người bạn cùng lớp bị đau bụng và tôi cùng bạn ấy đến bệnh viện khám bác sĩ. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ bảo tôi ngồi xuống ăn.

Buổi tối, dưới sự giám sát của mẹ, tôi và Lữ Hồng Ba mãi đến chín giờ rưỡi mới về nhà nghỉ ngơi. 

Sau khi trò chuyện với Ruoxue một lúc và chúc nhau ngủ ngon, tôi cũng không vội đi ngủ. Tôi vẫn mở diễn đàn theo thói quen cũ. Sanshen đã mất từ ​​​​lâu cuối cùng đã được đăng! Đánh giá theo thời điểm thì nó mới được ra mắt cách đây không lâu!

Tôi bấm vào nó với sự phấn khích. Sản phẩm do Sanshen sản xuất phải là sản phẩm chất lượng cao! 

Danh hiệu của ba vị thần lần này rất trực tiếp, "Con khốn tương phản mà tôi gặp trên hành trình". Bấm vào nội dung. Dù không lộ rõ ​​khuôn mặt nhưng vẫn khiến dân tình sôi máu: Như thường lệ, vài bức ảnh đầu tiên đều là ảnh selfie hàng ngày được chụp qua gương. Họ trông giống như những nữ sinh trung học trẻ trung và thanh tú. Họ ăn mặc theo phong cách Nhật Bản và Hàn Quốc. Tuy thời trang nhưng không hở hang nhưng phù hợp với khí chất bảo thủ, trong sáng của học sinh; một số hình ảnh cuối cùng trực tiếp hơn nhiều. Mặc dù khuôn mặt được bao phủ bởi một lớp khảm dày như những bức ảnh hàng ngày, bạn vẫn có thể cảm nhận được biểu cảm dâm đãng của cô gái từ những chuyển động cơ thể - đối diện với tấm gương dài, hai chân của cô gái dang rộng, và dương vật giả màu hồng được cố định trên mặt đất và nhét vào cái lỗ màu hồng hấp dẫn của cô gái; Xét theo vết nước lớn phản chiếu ánh sáng trên mặt đất, cô gái đã lên đỉnh một lần. 

Một số hình ảnh tiếp theo cũng nhếch nhác không kém. Các cô gái ăn mặc chỉnh tề như chuẩn bị ra ngoài, nhưng áo và váy lần lượt được vén lên, để lộ khuôn mặt dâm đãng của cô gái: ẩn dưới áo ống là những chiếc kẹp ngực nhỏ nhắn tinh xảo, đèn đỏ trên quần lót là máy rung không dây rung liên tục!

Tam thân hiếm khi đính kèm nhiều lời giải thích. Con chó cái này không phải do chính cô phát triển mà là do chính cô thức tỉnh. Sau khi vô tình nhìn thấy thân hình vạm vỡ của Sanshen, cô đã chủ động gửi báo. Sau khi thêm thông tin liên lạc của mình, cô ấy đã chủ động gửi những bức ảnh tục tĩu của mình, háo hức cho cuộc chinh phục của Sanshen. Tuy nhiên, Sanshen gần đây vẫn chưa tìm được cơ hội tấn công căn cứ. Khi cô ấy thực sự bắt đầu, Sanshen sẽ gửi các sản phẩm tiếp theo. 

Mặc dù vậy, những bức ảnh nghịch ngợm chất lượng cao này vẫn khiến tôi phải giật mình. 

Chỉ trong thời gian ngắn như vậy, bài viết của Sanshen đã nhận được rất nhiều phản hồi. Một trong những bài đăng hỏi Sanshen liệu có phần tiếp theo của gia sư riêng mà anh ấy đã đăng trước đó hay không. Anh ấy đặc biệt thích kiểu chơi cốt truyện này của các nữ giáo viên đang đi làm. Một người khác nhận xét rằng trường học đã bắt đầu khai giảng và việc thuê giáo viên đang làm việc làm gia sư là không thể. 

Người này đang nói sự thật. Sẽ có rất nhiều việc ở trường sau khi khai giảng, và nếu bạn muốn thuê một giáo viên đang làm việc để làm gia sư thì còn khó khăn hơn cả kỳ nghỉ hè. 

Nhưng không hiểu sao chiều nay hình bóng thầy Lưu lại chợt hiện lên trong tâm trí tôi. Vừa nghĩ tới Liễu sư phụ hiền lành trí tuệ bị tam thần đẩy xuống, chinh phục, dương vật vừa yếu ớt của tôi lại cương cứng, tôi cũng đáp lại bằng tin nhắn: "Chính là tam thần nhất định phải hạ nữ sư. Anh em thích xem kịch bản nữ sư bị chinh phục!"

Sau khi làm mới câu trả lời, tôi phát hiện ra rằng Sanshen thực sự đã trực tuyến và trả lời chủ đề này!

Sanshen nói rằng anh tin vào sức mạnh của mình. Anh ấy cũng có một nữ gia sư khi bắt đầu đi học. Tuy nhiên, nữ gia sư này rốt cuộc không phải là học sinh. Cô ấy không dễ dàng để bắt đầu và không dễ dàng bị đẩy xuống như một cô bé. Tuy nhiên, Sanshen sẽ không bỏ cuộc và đang nghĩ cách chinh phục cô! 

Đúng như dự đoán, họ là ba vị thần, kẻ có sức mạnh thì độc đoán! 

Tôi mở bức ảnh đính kèm của Sanshenfa. Bức ảnh này chụp phía sau của một nữ gia sư đang đi trong ánh hoàng hôn. Mặc dù không chụp phần đầu và ảnh chụp ngược sáng nhưng chi tiết không được rõ nét lắm. Ngay cả màu sắc của trang phục cũng khó phân biệt nhưng nó vẫn ẩn chứa nhiều thông tin hơn so với bức ảnh trước chỉ chụp được đôi chân đẹp. 

Quả nhiên, theo Tamshen, nữ gia sư này tuy không còn là học sinh trẻ nhưng dáng người vẫn rất yêu kiều, yêu kiều, đặc biệt là vòng eo rất ngắn, chân gần như dưới ngực khiến cô càng cao hơn. Từ bức ảnh có thể thấy Sanshen chụp ảnh cách nữ gia sư không xa. 

Tôi nhanh chóng trả lời một bài đăng khác, chụp ảnh ngựa của ba vị thần, "Thật thú vị nếu khó khăn và thử thách. Tôi tin rằng ba vị thần hùng mạnh và bất khả chiến bại. Tôi ước ba vị thần sẽ hạ gục nữ giáo viên càng sớm càng tốt, để những người bạn sói có thể ngắm nhìn nó!"

Trong đầu tôi đã hình dung ra vô số hình ảnh các nữ giáo viên quan hệ tình dục với ba vị thần. Với năng lượng này, tôi vuốt ve dương vật của mình một cách mạnh mẽ và một dòng nhiệt khác tỏa ra. 

Ối, sao hôm nay cậu nhiệt tình thế? Tôi thực sự đã thủ dâm hai lần. Tôi không thể làm điều này một lần nữa. 

Bị mắc kẹt trong thời gian của hiền nhân, tôi tự trách mình và lấy khăn giấy lau sạch phần thân dưới. Trời đã khuya và tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái choáng váng. 

Trong giấc mơ, tôi đang suy nghĩ lung tung về cảnh ba vị thần đánh nhau với nữ giáo viên, nhưng bức ảnh do ba vị thần gửi lại hiện lên trong tiềm thức của tôi. Mơ hồ, tôi cảm thấy phông nền của bức ảnh này có vẻ quen thuộc, nhưng ánh sáng ngược lại che khuất quá nhiều chi tiết, khiến tôi khó suy nghĩ rõ ràng. 

Điều tôi không biết là trong phòng làm việc bên cạnh, anh họ Lộ Hồng Bà của tôi cũng lặng lẽ đóng chiếc máy tính xách tay mang từ nhà về. 

Haha, ban đầu tôi không muốn đến thành phố H, vì sợ không vui bằng tỉnh lỵ. Tôi không ngờ rằng không có lý do gì để lo lắng. Truyền thuyết Thành phố H giàu mỹ nhân từ xa xưa quả thực là có thật. Tôi vô tình nhặt được một kho báu không lâu sau khi đến thành phố H. Bây giờ với sự động viên của cư dân mạng, tôi phải nghĩ ra một kế hoạch toàn diện để giành được mục tiêu mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay! 

Nghĩ đến đây, Lộ Hồng Bà ngủ thiếp đi với nụ cười xấu xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Trang chủ

Sáng sớm hôm sau, tôi tắm rửa xong như thường lệ, ngáp một cái rồi đến bàn ăn chuẩn bị bữa sáng nhưng tôi thấy mẹ đang ngồi thẳng, nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

Nó không nên như vậy. Bao năm qua, mẹ tôi thường về sớm hơn tôi vì phải đến trường chuẩn bị bài nên trên bàn ăn thường chỉ còn sữa và bánh mì. Hàng ngày em xách cặp đi học để ăn; chuyện gì đã xảy ra hôm nay? 

"Có những trường hợp xảy ra trong thành phố và người ta quyết định đóng cửa các trường trung học. Học sinh và giáo viên đang học trực tuyến tại nhà." Mẹ nói nghiêm túc. 

Lớp học trực tuyến? Mình chưa đi cũng không biết có vui không nhưng chẳng phải là có thể ngủ nướng sao? Hahaha, tôi muốn nhảy cẫng lên vì sung sướng nhưng lại không dám hành động quá tự phụ trước mặt mẹ. 

Lúc này anh họ tôi cũng bước ra khỏi phòng làm việc, dụi mắt. Mẹ anh ngăn anh lại khi anh chuẩn bị tắm rửa và nói với anh tin tức về việc đóng cửa; Tỉnh lỵ nơi anh họ anh ở đã bị phong tỏa trước đó nên anh họ cũng không tỏ ra ngạc nhiên mấy, nói đồng ý thì đi rửa bát. 

Em gái tôi cũng đã quay lại trường đại học, ở nhà chỉ còn lại ba chúng tôi. Ngồi vào bàn ăn, mẹ giải thích việc sắp xếp ngày hôm nay: Tôi sẽ ở trong phòng và dùng laptop của mẹ để học trực tuyến; mẹ tôi sẽ sử dụng máy tính trong phòng học vì bà cần giảng bài và cần phần cứng tốt hơn cũng như môi trường yên tĩnh hơn; nên anh họ tôi không thể tiếp tục học nên anh ấy cần sử dụng máy tính xách tay riêng trong phòng ngủ chính của bố mẹ tôi để tham gia lớp học trực tuyến.

Tôi có chút không hài lòng. Tôi rất ít khi vào phòng bố mẹ, vậy tại sao tôi lại phải cho bố vào lớp học trực tuyến? Nhưng xét cho cùng, anh họ tôi là khách, và việc để ai đó tham gia lớp học trực tuyến tại bàn ăn chẳng có vẻ gì là hiếu khách. Ít nhất thì trong phòng ngủ của bố mẹ tôi cũng có một chiếc bàn làm việc. Mặc dù nó không lớn nhưng ngồi lên vẫn thoải mái hơn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến điều này.

Đáng tiếc, có vẻ như cảnh thầy Lưu mắng Lữ Hồng Ba mà người ta mong đợi ngày hôm qua sẽ không thành hiện thực. 

Mẹ tôi ban đầu muốn dạy chúng tôi cách tham gia các lớp học trực tuyến, nhưng không ngờ mẹ lại bộc lộ bản chất là một kẻ ngốc về máy tính. Cuối cùng, cô cần người anh họ đã tham gia các lớp học trực tuyến và sử dụng thành thạo máy tính để giúp cô thiết lập các lớp học trực tuyến. 

Nhìn mẹ vụng về, bất lực, tôi có chút buồn cười. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người luôn xuất hiện trước mặt tôi với tư cách là một giáo viên nghiêm khắc và nổi tiếng, lại có một mặt nữ tính như vậy.

Phải nói rằng các lớp học trực tuyến thực sự dễ dàng hơn nhiều. Ngay cả khi bật camera, giáo viên cũng khó có thể nhìn thấy nhiều học sinh như vậy. Tuy nhiên, tôi rất có kỷ luật với bản thân. Ngoài việc bí mật trò chuyện với Ruoxue một lúc, về cơ bản tôi đều lắng nghe cả lớp và học tập nghiêm túc. Suy cho cùng, với mục tiêu cuối cùng là thi đại học, chơi bời chỉ có thể lừa dối chính mình mà thôi!

Thời gian trôi qua. Sau bữa tối, mẹ tôi có vẻ hơi mệt sau khi ngồi trước máy tính cả ngày. Dù sao thì cô ấy cũng là giáo viên của lớp. Ngay cả khi lớp học của cô ấy kết thúc, cô ấy cũng không thể lo lắng cho chúng tôi. Thỉnh thoảng cô phải vào phòng phát sóng trực tiếp của lớp trực tuyến để kiểm tra tình hình học tập của chúng tôi và tham gia họp trực tuyến. 

Mẹ thoáng lo lắng về kết quả học tập của chúng tôi và yêu cầu chúng tôi tự học một lúc trước khi trở về nhà nghỉ ngơi. 

Lộ Hồng Bà và tôi cũng trở về nhà. Vốn dĩ tôi muốn thư giãn trước, nhưng nghĩ đến dáng vẻ mệt mỏi của mẹ vừa rồi, tôi quyết định rằng mình vẫn không thể phụ lòng mong đợi của mẹ và học bài lúc 9:30 trước! 

Cùng lúc đó, phòng ngủ chính của bố mẹ tôi, cửa bị khóa chặt. 

Sau khi cởi bộ đồ CV màu xám, mẹ tôi chỉ mặc quần lót và đứng lơ đãng trước chiếc gương trang điểm lớn trong tủ. 

Dù đã ba mươi chín tuổi nhưng người trong gương không hề giống một bà mẹ đã sinh hai con. Cô ấy trông không hề già chút nào. Không quá lời khi nói rằng nếu một bức ảnh được chụp và đăng lên mạng, sẽ không ai nghi ngờ rằng cô là một sinh viên đại học ở độ tuổi đôi mươi. 

Làn da của mẹ tôi dẻo dai và trắng trẻo, không giống làn da trắng phương Tây, nó mang hơi ấm đặc trưng của người đẹp phương Đông. Trong thành ngữ có thể miêu tả là làn da băng giá, giống như một thiếu nữ xinh đẹp. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là lỗ chân lông gần như vô hình, mỏng manh và mịn màng như một quả trứng mới bóc vỏ. Thỉnh thoảng chạm vào da tay mẹ, tôi thấy mịn màng như được bôi sáp, hay như lụa cao cấp. Thật tuyệt vời và khó quên. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt trái xoan phù hợp với nét thẩm mỹ cổ điển phương Đông. Đường cằm của cô tròn và thon, má cô khỏe mạnh, hồng hào, béo và gầy. Nếu gầy đi thì sẽ bị mỉa mai, còn nếu béo hơn thì sẽ thiếu duyên dáng. Bên trong đôi môi đỏ như son, hàm răng trắng sáng đều đặn và rõ ràng, hàm răng đều đặn như ngọc trai. 

Cái miệng hình quả anh đào được bao bọc bởi chiếc mũi nhỏ nhưng thẳng. Đôi mắt đen trắng sáng ngời ở hai bên mũi vẫn không bị lu mờ bởi thời gian. Lông mi dài và cong vênh. Cùng với đôi lông mày đen dày, mẹ càng xinh đẹp hơn. 

Bàn tay mẹ từ từ di chuyển xuống, qua chiếc cổ thon, qua xương đòn rõ ràng của mẹ rồi dừng lại trên chiếc áo ngực màu hồng của mẹ. 

Chiếc áo ngực của mẹ tuy bình thường nhưng dù vậy, nó trông vẫn đặc biệt hấp dẫn so với hình dáng khuôn ngực 36C hoàn hảo. 

Bên kia áo ngực, mẹ nhẹ nhàng xoa đầu vú, toàn thân run lên. 

Rồi mẹ tôi thở dài, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, đưa tay ra phía sau cởi móc áo lót của mẹ. Sau đó cô cũng cởi chiếc quần lót cotton màu hồng, xỏ dép vào, đi vào phòng tắm trong phòng ngủ, ném bộ đồ lót đã thay vào giỏ đựng quần áo bẩn, bật nước nóng và bắt đầu đi tắm. 

Nếu nhìn thấy cảnh này chắc tôi sẽ sốc lắm. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sao mẹ lạ thế? Đây có phải là mẹ giáo viên nổi tiếng lạnh lùng và nghiêm khắc như tảng băng trôi mà tôi quen thuộc không? 

Tôi duỗi thẳng và giơ cổ tay lên, 22:14! 

Tôi giỏi việc đó đến nỗi tôi quên mất thời gian khi học. 

Tôi đã gửi nhiều tin nhắn cho Ruoxue nhưng không có hồi âm. Có lẽ cô ấy đang nghỉ ngơi. Dù sao đi nữa, chúng ta hãy tiếp tục ở cùng một nơi và xem ba vị thần có bước tiến mới nào không! 

Quả nhiên, Sanshen đã đăng một bài đăng mới, "Thật nóng bỏng, chú mèo nhỏ nghịch ngợm đang học trực tuyến!" Cảnh báo quá nhiều hình ảnh! 》Vẫn là con chó cái tương phản trong bài viết trước của Sanshen, nhưng khi bắt đầu đi học, con chó cái cũng sẽ có lớp học trực tuyến.

Những bức ảnh này được chụp từ nhiều góc độ. Góc đầu tiên được chụp chéo từ trên xuống của màn hình máy tính, thể hiện rõ bộ dáng tục tĩu của con điếm nhỏ ngồi trước ghế máy tính: con khốn nhỏ mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh ở phần thân trên và một chiếc nơ Hellokitty màu hồng dễ thương, nhưng phần thân dưới của nó lại ở trong chân không, và một chiếc máy rung khổng lồ đang rung điên cuồng lên vùng âm hộ mịn màng, không có lông của nó. ; Góc thứ hai là một video. Chiếc điện thoại di động dường như được đặt trên giường phía sau con chó cái nhỏ. Nó ghi lại tấm lưng dâm đãng của con chó nhỏ. Mặc dù đã được mã hóa và thay đổi giọng nói nhưng vẫn có thể mơ hồ thấy rằng con khốn nhỏ bé này cũng như chúng ta, sử dụng Tencent Meet để tham gia các lớp học trực tuyến. Trong bối cảnh là âm thanh giảng dạy mơ hồ phát ra từ máy tính, cơ thể hơi run rẩy và những tiếng rên rỉ bị kìm nén của con chó nhỏ đặc biệt dâm dục;

Góc thứ ba là bức ảnh selfie do cô nàng nhí nhố chụp. Phía sau vẫn là âm thanh của bài giảng. Tuy nhiên, trong video này, do nằm gần âm hộ của con chó cái nên tiếng vo ve của quả trứng rung trong âm đạo trơn trượt đã triệt tiêu hoàn toàn âm thanh giảng bài. Không cần phải thay đổi giọng nói chút nào. 

Sau khi đọc xong những thông tin hữu ích, tôi kéo nó xuống khu vực bình luận. Bài viết chính chắc chắn rất tuyệt vời, những câu trả lời và thảo luận từ những người bạn sói cũng rất thú vị. 

Trong bài đăng, Sanshen tự hào khoe rằng tuy chưa đạt được căn cứ nhưng anh ấy đã bắt đầu sử dụng Internet để điều chỉnh con chó cái tương phản này. Những hình ảnh và video này được chụp từ những góc độ tuyệt vời trong buổi phát sóng trực tiếp, điều này cũng thu hút sự ghen tị và ghen tị của những người bạn sói. 

Lần này, trước khi người bạn sói quan tâm đến nữ giáo viên kịp đặt câu hỏi, Sanshen đã chủ động đăng bài về quá trình tiến bộ của nữ giáo viên: Hiện tại anh đã phát hiện ra một bí mật rất lớn của nữ giáo viên, nhưng bí mật này vẫn sẽ phải mất một thời gian mới có thể khám phá được. Khi vết nứt hoàn thành, anh ta sẽ sắp xếp nó và tự tin chiến thắng nữ giáo viên! 

Tôi chợt tò mò, bí quyết gì có thể khiến ba vị thần tin tưởng như vậy? 

Tôi nhanh chóng đăng tin nhắn hỏi: "Ba vị thần có thể tiết lộ bí mật đó là gì không? Liệu nó có sức mạnh ma thuật to lớn như vậy không?"

Không ngờ Tam Thần lại online và trả lời tôi rất nhanh: "Phụ nữ luôn có nhu cầu, nhưng một số loại thờ ơ cảm thấy khó phát hiện ra điều mình mong muốn, và không dễ nắm bắt được mong muốn của họ nếu họ không rõ ràng về chúng. Ban đầu tôi nghĩ rằng nữ giáo viên là loại người thờ ơ, nhưng bí mật này có thể lật ngược nhận thức của tôi và thậm chí còn hướng dẫn tôi cách tiến về phía trước!"

Có vẻ như bí mật mà Sanshen phát hiện ra thực sự rất lớn, nhưng khi tôi muốn Sanshen tiết lộ thêm thì Sanshen đã offline. 

Tôi nhìn thời gian và đã gần nửa đêm rồi! Tôi ngủ thiếp đi nhanh chóng sau khi thủ dâm. 

Thời gian quay trở lại kỳ nghỉ hè. 

Tại nhà dì của cô ở tỉnh lỵ, mẹ cô, người đã dạy Lữ Hồng Ba được một tuần, có chút tuyệt vọng. 

Nền tảng của anh kém đến mức Lộ Hồng Bà thậm chí còn không hiểu một số kiến ​​thức ở cấp trung học cơ sở chứ đừng nói đến kiến ​​thức cấp ba. Mẹ tôi mấy năm nay dạy các lớp top, đã lâu rồi không có học sinh nào có nền tảng kém như vậy. 

Đừng nghĩ đến việc thay đổi tình trạng này chỉ trong một kỳ nghỉ hè. Đêm nằm trên giường, mẹ và dì trò chuyện rất lâu. Dì tôi không biết phải giải quyết thế nào và lo lắng đến mức suýt khóc. 

Anh họ tôi luôn đi dạy kèm nhưng điểm số của anh ấy ngày càng kém. Kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ diễn ra vào năm tới. Người cô lo lắng không còn cách nào khác nên nhờ mẹ đến để dạy bù. Cô nói là để học bù, nhưng thực ra cô hy vọng mẹ cô có thể chẩn đoán được bệnh của Lữ Hồng Ba. Hiện tại, theo mẹ cô, Lộ Hồng Bà đã hết hy vọng. Dì có thể đừng lo lắng được không? 

Mẹ an ủi tôi rất lâu, hứa rằng tôi sẽ nghĩ ra cách giải quyết, giải quyết vấn đề học tập của chị họ để dì tôi yên tâm ngủ. 

Dù dì đã ngủ nhưng mẹ nằm trên giường cũng không ngủ được.

Mẹ không dễ dàng hứa hẹn. Vì cô đã hứa với dì tối nay nên cô nhất định sẽ tìm ra cách. Tuy nhiên, nền tảng kém và tình trạng học tập bất cẩn của Lộ Hồng Bà khiến cô cảm thấy có điều gì đó rất khó khăn.

Nếu dễ thế thì tôi đã tìm ra cách ngay trong ngày rồi. 

Trong lúc bối rối, cảm giác muốn đi tiểu ập đến, mẹ cô bật điện thoại di động và chuẩn bị đi ra ngoài vào nhà vệ sinh. 

Tỉnh lỵ không đắt hơn thành phố H quê hương chúng tôi, giá nhà đất cũng đắt hơn nhiều nên nhà cửa hầu hết đều nhỏ, nhà dì tôi chỉ có hai người. Không giống như gia đình tôi có đông dân, tôi mua một căn nhà siêu rộng có 4 phòng ngủ, 2 phòng khách và 2 phòng tắm nên tôi chỉ mua một căn nhà bình thường có 2 phòng ngủ, 1 phòng khách và 1 phòng tắm, còn phải đi qua phòng khách để đi vệ sinh. 

Vừa mở cửa phòng ngủ, mẹ tôi đã thấy đèn toilet vẫn sáng. Đi ngang qua phòng khách, cô thấy cửa nhà vệ sinh đang mở. Tôi đoán là anh họ tôi đã quên tắt đèn sau khi đi vệ sinh. 

Mẹ bàng hoàng bước vào phòng tắm, cởi bộ đồ ngủ chuẩn bị đi vệ sinh nhưng chợt giật mình. Có một bóng tối trong phòng tắm! 

"Ai!" Người mẹ lập tức tỉnh dậy. Người mẹ bình tĩnh không la hét mà chỉ vén bộ đồ ngủ lên, bật đèn flash của điện thoại rồi soi vào vòi sen. 

Hóa ra là Lộ Hồng Bà. Lục Hồng Bác trốn ở trong góc, quay lưng về phía mẹ ở cửa phòng tắm, "Dì Lãnh... Con đến đây để đi vệ sinh... Con tưởng mẹ ngủ rồi nên con không mặc quần lót..."

Mẹ thở phào nhẹ nhõm: “Vậy con cứ đi đi, mẹ đợi con làm xong.”

Nói xong, mẹ tôi ra khỏi phòng tắm và đóng cửa lại sau lưng. 

Sau khi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đợi một lúc, mẹ tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao lại không mất nhiều thời gian để hoàn thành? 

Mẹ bước nhẹ nhàng đến cửa phòng tắm và nhẹ nhàng mở cửa. Cảnh tượng trước mắt khiến cô bàng hoàng buông tay ra. Cửa phòng tắm tự động mở ra: trước nhà vệ sinh, một dương vật khổng lồ đứng giữa hai chân của Lữ Hồng Ba. Lộ Hồng Bà cầm dương vật trong tay phải và vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Lộ Hồng Bà quay lại thì thấy cửa phòng tắm mở ra và mẹ anh đang đứng trước cửa. Lữ Hồng Bác giật mình: "Dì Lãnh! Con..."

“Hồng Bồ, sao con lại ở đây…” Giọng mẹ run run. 

"Dì Lãnh, tôi..." Lục Hồng Bác nói không mạch lạc, "Thật xin lỗi... tôi không cố ý..."

Dù trông có vẻ hoảng hốt nhưng vật khổng lồ giữa hai chân của Lữ Hồng Ba vẫn đầy đặn và cương cứng. 

Khi Lu Hongbo nới lỏng tay cầm dương vật của mình, một con cặc to lớn dài gần hai mươi centimet áp vào quy đầu khổng lồ màu tím đen, lộ ra trần trụi trước mặt mẹ anh. 

"Nếu không muốn đi vệ sinh thì về nhà đi." Sau một thời gian ngắn vắng mặt, mẹ tôi nhanh chóng trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng và nghiêm nghị thường ngày rồi nói với giọng vô cảm. 

Lục Hồng Ba chán nản kéo chiếc khăn tắm treo trên tường, quấn nửa thân dưới rồi trốn vào phòng ngủ như muốn chạy trốn mẹ. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi nói với dì tôi về kế hoạch để Lộ Hồng Bà học lại một năm và chuyển sang cho mẹ cô học hai năm. Lý do rõ ràng là để bù đắp cho những bài học. Kỳ thực, nguyên nhân bí mật là mẹ tôi sợ dì buồn nên không nói ra: Là một người mẹ quanh năm tiếp xúc với học sinh nhỏ tuổi, việc thủ dâm ở tuổi vị thành niên không phải là vấn đề gì to tát. Hầu như mọi cậu bé đều sẽ làm điều đó, nhưng dựa trên kinh nghiệm ở tỉnh lỵ trong thời gian này, mẹ tôi cảm thấy rằng để chu cấp cho Lộ Hồng Bà những điều kiện vật chất tốt, dì tôi đã quá tập trung vào công việc và không quan tâm đầy đủ đến cuộc sống của Lộ Hồng Bà. Đây chính là nguyên nhân cơ bản khiến Lục Hồng Bác sau khi vào cấp hai, bước vào tuổi thiếu niên, tâm trí không còn có thể quay lại việc học, điểm số tụt dốc trầm trọng! 

Vì vậy, mẹ tôi quyết định đi đến tận đáy nồi, tìm ra tận gốc rễ của vấn đề, đồng thời đưa Lộ Hồng Bà đến bên cạnh để kỷ luật anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Câu đố

Chớp mắt một tuần đã trôi qua, chúng em vẫn duy trì mô hình lớp học trực tuyến tại nhà như hiện nay. 

Trong bữa tối hôm đó, mẹ tôi đột nhiên nói: “Mẹ đã học ở nhà được một tuần, mẹ phải kiểm tra tình trạng học tập của hai chú khỉ con này. Mẹ đã đánh máy một bộ bài rồi, sau bữa tối các con có thể làm được.”

Không, vẫn còn những kỳ thi cần phải thực hiện! Tôi muốn cầu xin sự thương xót, nhưng lại phát hiện Lục Hồng Bác ngơ ngác không nói gì. Tâm lý cạnh tranh của anh đột nhiên chiếm ưu thế. Tôi có thể nói gì khác nếu anh ấy không phản đối? 

Nhưng trong thâm tâm tôi cũng biết nếu tôi học ở nhà, mẹ nhất định sẽ yên tâm và sẽ không tổ chức cuộc kiểm tra nhỏ như vậy. Nói trắng ra đây là để kiểm tra xem anh họ ngốc nghếch của tôi có theo kịp tiến độ học tập hay không, tôi sẽ chỉ đi cùng anh ấy thôi! 

Chắc chắn rồi, khi tôi lấy tờ báo sau bữa tối, tôi rất vui khi nhìn thấy nó. Đây chẳng phải là những kiến ​​thức cơ bản nhất sao? 

Tôi tiếp tục viết và viết xong bài báo này trong vòng chưa đầy nửa giờ. Tôi nán lại thêm vài phút nữa. Tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy người em họ bên cạnh vẫn đang cắn đầu bút và đang suy nghĩ miên man. Nhưng cuối cùng tôi đã chống lại được hành vi bất lịch sự này và đi đến chỗ mẹ để nộp tờ giấy. 

Sau khi mẹ bảo tôi chú ý tự học sau khi về nhà, mẹ nâng kính, lấy ra một cây bút đỏ và bắt đầu chấm bài kiểm tra. 

Hơn hai mươi phút sau, tôi nghe thấy tiếng động bên ngoài nhà. Tôi mở cửa và thấy anh họ tôi vừa làm xong bài báo này. 

Khoảng mười phút sau, mẹ chấm xong hai bài và gọi chúng tôi lại. Tôi đã đạt được 95 trên 100 điểm trên bài thi. Bị trừ 5 điểm không phải vì kém cỏi mà vì bất cẩn. Nhìn anh họ tôi, tôi khá ngạc nhiên. Anh ấy thực sự đã ghi được 78 điểm. Có vẻ như anh trai tôi đã nắm rõ thời gian biểu trong khoảng thời gian này. Ban đầu tôi nghĩ anh ấy đã thất bại. 

Mẹ tôi đã chỉ trích tôi một cách gay gắt, và đó chính là câu nói sáo rỗng mà tôi đã nghe từ khi còn nhỏ, khiến tai tôi quay cuồng. Chẳng qua là tôi phải sửa lại thói quen cẩu thả của mình, nếu không tôi sẽ thua lớn trong kỳ thi tuyển sinh đại học, 1 điểm có thể quyết định tôi vào trường danh tiếng hay trường đại học bình thường. Tuy nhiên, khi đến phần hình thức, mẹ tôi chuyển chủ đề và khen ngợi sự tiến bộ của em họ tôi với giọng điệu nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Nếu không phải anh ấy là khách, tôi đã muốn phản đối sự đối xử phân biệt của mẹ tôi.

Chấm bài xong, mẹ xua tay bảo chúng tôi vào nhà tiếp tục học. Tuy nhiên, khi chị họ tôi trở về nhà, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi gõ cửa phòng làm việc. 

"Hongbo, ta suy nghĩ một chút, quyết định đánh lúc sắt còn nóng. Vì qua bài kiểm tra đã biết ngươi không giỏi nắm vững nên tối nay Lãnh dì sẽ dạy thêm cho ngươi, để ngươi nắm vững những điểm kiến ​​thức này một cách chắc chắn hơn." Vừa nói, mẹ cô vừa kéo ghế đến ngồi cạnh Lữ Hồng Ba. 

Trong phòng tắm, vòi hoa sen phun mạnh một dòng nước mịn, cuốn trôi bọt sữa tắm trên người mẹ tôi.

Suy nghĩ của riêng tôi đã đúng. Hồng Bà là một chàng trai ngoan, không ngốc cũng không ngốc nghếch nhưng trước đây chị dâu không quan tâm đúng mức đến cuộc sống của anh. 

Vừa ngâm nga một giai điệu vui vẻ vừa lau người cho cô, mẹ cô vui vẻ nghĩ rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, cô nhất định sẽ thực hiện lời hứa với chị dâu và hoàn thành tốt việc học của Lộ Hồng Bà. 

Nghĩ đến đây, tâm trí của mẹ lại trôi về cái đêm ở nhà dì. Dương vật to lớn và đáng sợ của Lộ Hồng Bà đột nhiên xuất hiện trong tâm trí cô. 

Chết tiệt, sao cậu có thể nghĩ ra điều này! 

Mẹ lắc đầu đau đớn nhưng dương vật to lớn của Lữ Hồng Ba dường như vẫn còn sống. Mẹ càng muốn quên đi cảnh tượng này thì nó càng trở nên sống động và linh hoạt, thậm chí còn nhảy và di chuyển. 

Trong vô thức, mẹ tôi một tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ rồi xoa mạnh, tay kia cầm vòi hoa sen hướng vào âm đạo. Dòng nước nóng dường như chạm vào vùng kín ngày càng nhạy cảm của cô. 

Cơ thể mẹ tôi dần dần có phản ứng, làn da trắng ngần của bà hơi ửng đỏ. Qua làn sương mù nóng nực, tôi dường như có thể nghe thấy tiếng thở dốc dồn nén của mẹ và nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng của mẹ. 

Có lẽ là do vừa rồi tôi ở một mình với Lữ Hồng Ba quá lâu nên bị khí chất nam tính trẻ trung trong người anh ấy tấn công! Mẹ ngẫu nhiên tìm ra lý do cho mình. 

Thực ra đã lâu rồi mẹ tôi chưa nếm thử đàn ông. 

Vì chồng đi công tác nước ngoài nên mỗi năm cô chỉ được sưởi ấm vài lần vào dịp Tết. Mẹ tôi dần dần cho rằng cơ thể mình đã bị đóng băng hoàn toàn. 

Nhưng ngay cả những tảng băng trôi mạnh nhất cũng sẽ tan chảy trong nhiệt độ nóng bỏng. 

Mẹ có chút khập khiễng tắt vòi nước, vội vàng kéo khăn tắm lau người rồi yếu ớt bám vào tường ngã xuống giường. 

Không còn nữa. 

Mẹ tôi lén lút mò mẫm ở đầu giường một lúc. Sau khi tìm được địa điểm, cô ấn mạnh, chiếc giường trông như đồ trang trí đột nhiên mở ra, lộ ra không gian ẩn giấu bên trong. 

Lâu rồi không mở chỗ này. 

Nhưng hôm nay tôi phải sử dụng nó. Nhìn những dụng cụ khiêu dâm được sắp xếp gọn gàng trong không gian khuất, vẻ mặt mẹ tôi càng xấu hổ hơn. 

Sau khi cắn nhẹ răng, mẹ cô lấy ra một con cặc silicon to lớn màu đen, rồi đóng đầu giường lại. 

Cứ như vậy, không ai có thể ngờ rằng một ngày nào đó "Lãnh Băng Sơn" sẽ thực sự tan chảy. Mẹ tôi chỉ nằm bừa bãi trên giường, kìm nén tiếng rên rỉ, bóp ngực và thủ dâm dâm đãng bằng một chiếc dương vật giả khổng lồ. Đôi chân xinh đẹp và kiêu hãnh của cô dang rộng, để lộ âm đạo đang rỉ tinh dịch vào không khí. 

Sáng hôm sau, khi chúng tôi đang học lớp toán của mẹ, tôi chợt nghe thấy tiếng trả lời và trả lời điện thoại từ phòng làm việc. Vừa cúp điện thoại, liền nghe thấy Lục Hồng Bá mở cửa phòng ngủ, băng qua phòng khách, mở cửa chạy ra ngoài. 

Cái này dùng để làm gì? Nó quá nhiều. Mẹ vẫn đang giảng bài trong phòng học!

Một lúc sau, Lữ Hồng Bác từ bên ngoài trở về. Cùng với tiếng mở khóa vân tay “ding-dong” của khóa vân tay, Lộ Hồng Bà lại quay trở lại.

Trong giờ học, tôi và mẹ đến Lộ Hồng Bà gần như cùng một lúc. Tôi chưa kịp hỏi câu nào thì mẹ đã nghiêm khắc hỏi: “Mẹ chỉ khen con có thái độ học tập tốt mà sao con lại dựng đuôi lên thế?

Haha, bạn biết mẹ bạn tuyệt vời thế nào rồi đấy! Tôi nhìn Lộ Hồng Bà với vẻ mặt khinh thường để xem lý do của bạn là gì.

Không ngờ Lục Hồng Bác lại bình tĩnh lấy ra một thiết bị điện tử vẫy vẫy: “Dì Lãnh, ổ cứng máy tính của cháu có vấn đề, cháu sợ hỏng sẽ ảnh hưởng đến bài giảng của cháu nên cháu mua trên mạng. Người đưa thư vừa gửi xuống lầu bảo cháu xuống lấy.

Có một lý do như vậy! Mẹ tôi, người không biết nhiều về máy tính, nhìn tôi. Tôi bước tới và thấy đó quả thực là một ổ cứng mới. Bởi vì nó chưa được lắp đặt nên lớp màng bảo vệ trên nó vẫn chưa được gỡ bỏ.

Tôi tức giận khẳng định với mẹ rằng lý do của Lữ Hồng Ba là có lý. Sau khi suy nghĩ, mẹ tôi nghiêm khắc cảnh cáo Lữ Hồng Ba. Cho dù lần này có lý do chính đáng thì chuyện đó cũng sẽ không xảy ra nữa. Loại chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong tương lai. Lục Hồng Bá vội vàng gật đầu.

Đến tối, sau khi trò chuyện với Nhược Tuyết cũng chưa muộn, cuối cùng tôi cũng có cơ hội mở diễn đàn.

Chết tiệt, mấy ngày nay ở nhà có chút chán nản. Cô ấy trò chuyện với tôi đến khuya mỗi ngày nên tôi thậm chí không có thời gian để đọc diễn đàn. 

Tôi rất thất vọng khi Sanshen đã không đăng bất cứ điều gì trong vài ngày qua. Có chuyện gì thế này? 

Tuy nhiên, diễn đàn không phải là diễn đàn chỉ dành cho Sanshen. Tôi đang lang thang không mục đích trong diễn đàn thì đột nhiên có một tiêu đề cực kỳ hấp dẫn thu hút tôi bấm vào đó: "Buổi huấn luyện và cạo râu đầu tiên của cô giáo L". 

Không ngờ ba vị thần vẫn im lặng, những người bạn sói khác cũng chăm sóc nữ giáo viên và bắt đầu huấn luyện cô ngay khi cô đến đó! 

Khi bấm vào thì thấy người bạn sói đăng bài này là một tài khoản mới đăng ký với ID thú vị tên là "Tài khoản công của Hiệp hội nghiên cứu lạm dụng giáo viên nữ chó L". 

Lạm dụng âm đạo và nghiên cứu hiệp hội! Chẳng lẽ người đăng bài này không chỉ một người mà là một nhóm? 

Tôi vô cùng thích thú mở nó ra và thấy một người phụ nữ đeo kính râm và đeo mặt nạ đang ngồi không thoải mái trên ghế trước máy quay cố định. Rất nhanh, một giọng nói tổng hợp cơ-điện tử vô cảm truyền đến từ hướng camera, "L, chúng tôi đã sẵn sàng, các bạn có thể bắt đầu."

Dù không nhìn thấy gì nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự tủi nhục vô hạn trong lòng người phụ nữ; Người phụ nữ lấy dao cạo râu và các dụng cụ khác ở trước mặt chậm hơn một chút, giọng nói tổng hợp điện tử lại vang lên: "Bitch L, cô không muốn hợp tác với chúng tôi à?"

Người phụ nữ run lên vì sợ hãi, cúi đầu và tăng tốc độ chuyển động của tay, nhanh chóng bóp kem cạo râu quanh môi âm hộ, sau đó lấy bàn chải bọt cạo râu và nhanh chóng tạo bọt theo vòng tròn; Sau đó, người phụ nữ nịnh nọt nhìn vào camera, camera dừng lại ở đây và chuyển sang cảnh tiếp theo. Camera được kéo tới trước vùng kín đầy bọt của người phụ nữ. 

Tôi đoán là tôi đã cắt ngắn thời gian chờ bọt làm mềm lông mu của mình! 

Tôi tự nghĩ. 

Sau đó, người phụ nữ run rẩy giơ chiếc dao cạo có hình dáng kỳ lạ, đưa sát vào âm đạo và bắt đầu cạo. 

Người phụ nữ vận hành chiếc dao cạo một cách cẩn thận. Cô không biết sự kích thích từ dao cạo quá mạnh hay người phụ nữ quá nhạy cảm. Khi đang cạo râu, người phụ nữ khẽ rên rỉ! 

Người đàn bà dâm đãng! Con cặc của tôi trở nên cương cứng khi người phụ nữ rên rỉ, và tôi bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách vô thức. 

Giọng nói điện tử tổng hợp cũng rất đúng lúc vang lên: "Haha, ngươi đúng là một con khốn nạn. Tối nay ta sẽ thưởng cho ngươi một màn thủ dâm đỉnh cao!"

"Cảm ơn sư phụ!" Dù không nhìn thấy vẻ mặt của người phụ nữ nhưng bạn vẫn có thể nghe thấy niềm vui trong giọng nói của cô ấy. Nhưng mơ hồ, tôi luôn cảm thấy giọng nói này nghe quen quen. 

Sau một thời gian dài hoặc ngắn, người phụ nữ đã cạo lông mu và được sự cho phép của giọng nói tổng hợp điện tử, cô ấy rời khỏi máy ảnh để rửa âm đạo. Khi máy quay quay, người phụ nữ đứng trước cửa sổ có rèm che, giơ tờ giấy A4 có in dòng chữ "Hiệp hội nghiên cứu lạm dụng âm hộ của giáo viên chó cái L" rồi video kết thúc. 

Tôi tiếp tục thủ dâm một lúc và cuối cùng xuất tinh. Ngay khi tôi chuẩn bị đặt điện thoại xuống và đi ngủ, tôi chợt cảm thấy trong đầu mình có điều gì đó không ổn. Tôi nhanh chóng mở video vừa rồi và kéo đến cuối. Tôi phóng to ảnh chụp màn hình: Cuối cùng tôi cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Mặc dù rèm đã được kéo nhưng chúng được làm bằng gạc mờ. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy đứng ngoài cửa sổ là tòa nhà mang tính bước ngoặt của Thành phố H, Trung tâm Haokai của chúng ta! 

Cô giáo L khốn nạn này đến từ thành phố H của chúng ta! ! ! 

Tôi lại lùi lại và nghe đi nghe lại câu duy nhất L nói: "Cảm ơn Thầy!" Nó ngày càng trở nên quen thuộc với tôi, nhưng tôi không thể nhớ mình đã nghe nó ở đâu. 

Đó có thể là một giáo viên từ trường của chúng tôi? 

L có phải là tên viết tắt của họ của bạn không? Liễu Như Anh, Liễu lão sư? ? ? 

Giọng nói không giống lắm, không ngọt ngào như cô Lưu. Tôi nhìn chằm chằm vào bóng dáng của L một lúc lâu và lắc đầu. 

Mặc dù chiều cao có thể tương đương, màu tóc không đúng, và dù tóc là tóc giả nhưng các bộ phận khác cũng không giống lắm: dù đeo khẩu trang nhưng vẫn có thể cảm nhận được khuôn mặt của L tròn hơn, còn khuôn mặt của cô Lưu dài hơn; dáng người cũng không đặc biệt giống nhau, ngực của cô Lưu còn đầy đặn hơn chữ L này.

Sau này tôi phải ít vào diễn đàn hơn. Tôi có một chút cảnh giác. Càng vào diễn đàn, tôi khó có thể phân biệt được đâu là ảo và đâu là thực. Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với giáo viên đáng kính Liu của tôi! 

Tuy nhiên, video này vẫn rất thú vị. Không lâu sau khi được đăng tải đã thu hút rất nhiều bạn sói trả lời. Tôi xem qua và thấy rằng "Tài khoản công khai của Hiệp hội nghiên cứu lạm dụng giáo viên L Yin" đã đăng video có vẻ rất phấn khích. Anh ấy đã trả lời gần như tất cả các câu hỏi của những người bạn sói. Nhìn vào cuộc trò chuyện của họ, tôi gần như hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Vẫn là lớp học trực tuyến đang gây ồn ào! 

Cái gọi là “hội” này thực chất là học sinh của L. Khi đang tham gia lớp học trực tuyến, anh phát hiện L đang học trong phòng ngủ nên liên hệ với hacker trên mạng và mua chương trình Trojan với giá cao. Lợi dụng cơ hội giao bài tập về nhà, hắn gửi Trojan vào máy tính của L, sau đó điều khiển máy tính của L từ xa. Sau khi tắt máy, anh ấy cũng có thể ghi lại qua camera;

Ban đầu, “Hiệp hội” chỉ muốn dòm ngó cuộc sống riêng tư của thầy mình, nếu được chụp ảnh khỏa thân thì sẽ thật bất ngờ. Không ngờ L lại mang đến cho anh nhiều điều bất ngờ hơn thế! 

Nữ giáo viên L thường ngày điềm tĩnh và đoan trang chưa lập gia đình lại thủ dâm trên giường sau giờ học! Còn màn trình diễn dâm ô của L đều được camera ghi lại một cách chân thực và nằm trong tay của “Hiệp hội”. 

Được trang bị tài liệu bùng nổ như vậy và hiểu rõ bản chất dâm ô trái ngược của thầy L, “Hiệp hội” đã chủ động thương lượng với thầy L, thành công biến L thành con khốn của mình! 

"Hiệp hội" cũng cho biết mục tiêu của họ là hướng dẫn và phát triển hoàn toàn bản chất dâm đãng của con chó cái L, đồng thời biến nó hoàn toàn thành nhà vệ sinh tinh dịch và xác thịt của riêng mình! 

Than ôi, giáo viên này cũng kém may mắn. Các lớp học trực tuyến đã đặt anh vào tay những học sinh tục tĩu của mình. Có vẻ như L không thể thoát khỏi nanh vuốt. 

Tuy nhiên, từ cách miêu tả về “hội”, tôi thấy mình rất may mắn. May mắn thay, mẹ tôi đang học trực tuyến trên máy tính trong phòng học. Ngay cả khi trong lớp chúng tôi có những học sinh có ý đồ xấu xa như vậy thì điều chúng tôi nhìn thấy nhiều nhất chỉ là làn da ngăm đen của anh họ tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi. Hứa An Khang, mẹ ruột của ngươi là giáo viên, sao ngươi vẫn có thể nghiện video khiêu dâm của giáo viên, thậm chí còn thủ dâm với chúng! 

Tốt! 

Nhưng thầy mà thường là thầy giỏi, đàng hoàng, đức độ thì ở chỗ kín đáo lại là một con điếm lấy lòng đàn ông. Sự tương phản mạnh mẽ đầy dục vọng này, có bao nhiêu người đàn ông có thể cưỡng lại được? 

Trong lòng ta có một cuộc chiến giữa trời và người, vô thức làm mới diễn đàn, phát hiện vào lúc này, ba vị thần im lặng đã lâu cũng đăng bài. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần và đang trong trạng thái suy tư sâu sắc và tự trách móc bản thân nhưng với tư cách là một fan trung thành của Sanshen, tôi vẫn mở bài viết của Sanshen. 

Đó vẫn là hình ảnh một con điếm đang thủ dâm. Sau khi nhìn thấy cô giáo L, một con khốn, tôi đã hơi chán thẩm mỹ rồi. 

Tuy nhiên, văn bản của Sanshen có phần thú vị. Sanshen cho biết, nữ giáo viên đã có những tiến bộ đáng kể nhưng điều đó quá sốc và anh cần phải giải quyết. Anh sẽ tạm thời không đăng thêm nội dung nào về nữ giáo viên để mọi người yên tâm. 

Điều này có nghĩa là gì? Tuy nhiên, Sanshen rất kín tiếng và không trả lời câu hỏi của nhiều người nên tôi cũng không đăng câu hỏi nào. Tôi đóng diễn đàn và đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trợ giúp

Ngày hôm sau ăn sáng xong, mẹ tôi nhìn thùng rác, cau mày nói: “Tiểu Khang, sao tối qua con không vứt rác đi?”

Tôi choáng váng, làm sao tôi có thể quên được? 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, hôm qua sau bữa tối tôi đang làm bài kiểm tra nên tôi nhanh chóng giải thích rằng tối qua tôi có bài kiểm tra nhỏ nên quên xuống nhà vứt rác. Mẹ tôi cũng nghĩ tới chuyện đó nên không nói gì mà bảo tôi xuống nhà vứt nó đi. 

Này, các nhà sư nước ngoài được đối xử thực sự tốt. Anh họ tôi khỏe mạnh như vậy nhưng anh ấy không được phép làm loại công việc này. Tôi bị bỏ lại một mình để làm việc. Tôi không nói nên lời.

Khi tôi bước đến thùng rác và định nhặt túi rác lên, tôi nhận ra chiếc túi tốc hành ổ cứng mà Lộ Hồng Bà xé mở ngày hôm qua vẫn chưa bị ném vào thùng rác. Tôi miễn cưỡng nhặt nó lên và ném vào túi. Phiếu chuyển phát nhanh tình cờ hướng về phía tôi. Dù bị rách nhưng vẫn nhìn thấy chữ "ổ đĩa quang". 

Tôi đã mua một ổ cứng với một ổ đĩa quang. Có vẻ như anh họ tôi thực sự là một chuyên gia máy tính. Dù không biết nhiều về nó nhưng tôi cũng biết rằng việc lắp ổ cứng bằng ổ quang sẽ rắc rối hơn ổ cứng thông thường. 

Trong chớp mắt, một ngày nữa lại trôi qua. Ăn tối xong và tự học, tôi nằm trên giường xoa xoa cái lưng đau nhức. Sau khi cái mới mẻ của lớp học trực tuyến qua đi, tôi cảm thấy lớp học trực tuyến này còn mệt mỏi hơn nhiều so với việc học ở trường! 

Khi nghĩ đến mẹ tôi không chỉ ngồi trước máy tính cả ngày mà còn chuẩn bị bài, giảng bài, kiểm tra bài, sắp xếp công việc giảng dạy và nghiên cứu nhóm, chấm bài tập về nhà, nấu ăn và chăm sóc cuộc sống của chúng tôi, đôi khi còn dạy kèm nhỏ cho đứa em họ ngu ngốc của tôi vào ban đêm, tôi không khỏi khâm phục mẹ hơn nữa. 

Lúc này mẹ tôi đã tắm xong và đang lau người bằng chiếc khăn tắm trắng như tuyết. Liếc nhìn giỏ đựng quần áo bẩn, tôi thấy mình đã thay rất nhiều đồ lót và đã đến giờ giặt. 

Sau khi lau khô người và thoa kem dưỡng thể, mẹ cô ngâm nga rồi mặc bộ đồ ngủ vào. Cô xách giỏ đựng quần áo bẩn ra ban công nhỏ rồi mở cửa máy giặt đồ lót. Cô nhét từng chiếc quần lót vào. Đột nhiên, cô dừng lại, bối rối nhìn chiếc quần lót trên tay. 

Tại sao lại có vết nước lớn như vậy? 

Lật lại, tôi thấy vẫn còn sót lại chút gì đó trắng dày đặc. Đặt nó lên chóp mũi của bạn và hít nhanh. Đó chắc chắn là mùi tinh dịch của đàn ông! 

Chỉ có thể là Lục Hồng Bá! Một ngọn lửa chợt dâng lên trong lòng mẹ. 

Tôi vừa khen anh ấy biểu hiện tốt gần đây, tại sao anh ấy lại làm ra loại chuyện này? Mẹ lấy đồ lót và đi về phía phòng học. Cô muốn mắng Lữ Hồng Ba một lúc nhưng lại dừng giữa chừng.

Con trai tôi vẫn còn ở nhà. Nếu tiếng động lớn hơn, chắc chắn con trai tôi sẽ nghe thấy và khi đó sẽ khó xử lý.

Mẹ đứng đó và do dự một lúc. Thay vì đi học, cô đi vào bếp, xé một túi rác mới toanh, bọc lại chiếc quần lót bị nhiễm độc rồi bước trở lại ban công để tiếp tục tắm rửa như người bình thường.

Sau bữa tối hôm sau, mẹ tôi bất thường không cho chúng tôi học một mình. Thay vào đó, cô ấy nói rằng chúng tôi đã ở nhà rất lâu và mọi người đều thiếu vận động nên cô ấy yêu cầu tất cả chúng tôi mặc đồ thể thao và ra ban công để tập thể dục. 

Mặc dù tôi không biết trong bầu của mẹ bán loại thuốc gì, nhưng lời mẹ nói cũng có lý, nên sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi thay quần áo rồi đi ra ban công. 

Vì là nơi nhỏ nên khó bán nhà. Các chủ đầu tư thiết kế các khu vực trống như ban công rất rộng để thu hút mua hàng. Nhà tôi cũng không ngoại lệ. Ngay cả khi đặt các thiết bị thể dục như máy chạy bộ, xe đạp tập thể dục, máy tập elip trên ban công rộng cũng chỉ chiếm chưa đến một nửa và vẫn còn rất nhiều không gian. 

Tôi không thích tập thể dục nên sau khi khởi động, tôi chỉ chọn máy chạy bộ dễ vận hành nhất, vặn tốc độ chậm nhất và bắt đầu chạy bộ; Anh họ tôi lên chiếc xe đạp quay, nhấp vào phần hướng dẫn và bắt đầu làm theo hướng dẫn trong video và bắt đầu đạp xe một cách hào hứng. 

Mẹ tôi mặc bộ đồ tập gym dài tay bó sát, trải thảm tập yoga ở phòng khách và tập các bài tập giảm cân trước video hướng dẫn trên tivi. 

Sau khi chạy bộ được hai mươi phút, tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi dừng máy chạy bộ. Vừa bước ra phòng khách, mẹ đã mắng tôi: "Mẹ chỉ muốn lười biếng một lúc thôi. Tập thể dục có hiệu quả không? Nhìn anh trai con, nó vẫn đang tập thể dục. Về đi tập tiếp đi!"

Tôi nhăn mặt, nghĩ đến thể thao, làm sao có thể so sánh được với một con vật như anh? Tại sao bạn không học? Bạn vẫn không phải là mẹ ruột của bạn. 

Tuy nhiên, số phận của mẹ tôi đang gặp nguy hiểm nên tôi đã quay lại và tiếp tục chạy bộ ở chế độ thấp nhất. 

Một lúc lâu sau, tôi nghe nói mẹ tôi đã tập thể dục xong và đã đi tắm. Anh họ tôi ngừng tập thể dục với một hơi thở nặng nề. Lúc này, tôi đã chuyển sang đi bộ và chèo chậm trên máy chạy bộ. Khi nhìn thấy biển báo kết thúc, tôi nhảy khỏi máy chạy bộ như được ân xá. “Nó dừng lại rồi, anh trai yêu quý của tôi!”

Dù không tập luyện vất vả nhưng tôi vẫn toát mồ hôi hôi thối, chưa kể anh họ tôi đang chăm chỉ đạp xe! 

Vừa rời khỏi ban công, tôi chạy vào phòng tắm trước, muốn đi tắm trước anh họ. Thật bất ngờ, mẹ tôi ngăn tôi lại và nói rằng mẹ muốn hỏi tôi một điều. Tôi chỉ nhìn em họ bình tĩnh thay quần áo rồi đi tắm trước. 

Tôi tưởng mẹ tôi đang hỏi gì đó. Trong giây lát, tôi tưởng mối tình bí mật của tôi với Nhược Tuyết đã bị phát hiện. Tim tôi nhảy lên tận cổ họng. Tôi cũng nói rằng chúng tôi rất cẩn thận và không thể bị bắt được. Không ngờ mẹ lại hỏi những câu trống rỗng như việc học ở nhà có tốt không, có điều gì khiến tôi cảm thấy không tốt bằng ở trường không? Tôi lẩm bẩm vài câu một cách lơ đãng. Khi em họ tôi tắm xong, mẹ tôi không hỏi nữa mà yêu cầu tôi lau mồ hôi trên người. 

Lục Hồng Ba vừa ngồi xuống trước ghế trong phòng làm việc, mở laptop ra thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Khi anh mở cửa, hóa ra là mẹ anh. 

"Dì Lãnh, có chuyện gì vậy?" Lục Hồng Bá gãi đầu nói. 

"Được, chúng ta ngồi xuống nói chuyện." Mẹ ra hiệu cho cô đi vào. Lục Hồng Ba nhanh chóng tránh đường, ngồi lên giường. Mẹ quay ghế lại và ngồi đối diện với Lữ Hồng Ba. 

Đối mặt với Lộ Hồng Bà, vẻ mặt ngây thơ và không biết chuyện gì đang xảy ra, mẹ anh mỉm cười và hỏi: "Nói cho mẹ biết, con hình thành thói quen xấu này từ khi nào?"

Lục Hồng Bác gãi đầu, "Sao vậy? Lãnh cô, tôi không biết cô đang nói cái gì."

"Đó chỉ là thủ dâm thôi. Theo cách nói của bọn trẻ, đó là thủ dâm." Người mẹ nhìn Lục Hồng Bác cười nửa miệng. 

“Con…” Lục Hồng Bác không ngờ mẹ mình lại trực tiếp như vậy. Anh đỏ mặt đến mức không biết phải trả lời thế nào. 

"Đừng lo lắng, không có gì to tát đâu, dì của tôi đã dạy cậu rất nhiều điều về tuổi thanh xuân, đây là hiện tượng bình thường đối với trẻ em ở độ tuổi của cậu." Mẹ vẫn cười nói: "Nhưng con làm như vậy có thường xuyên quá không? Mẹ đã để ý ba lần rồi. Thân thể đau như thế này, Hồng Bồ. Mẹ không làm nữa, được không?"

"Dì Lãnh... Thực xin lỗi... Ta biết như vậy là không đúng, nhưng ngươi xinh đẹp như vậy, phòng ngủ tràn ngập hương thơm của ngươi, ta chỉ là nhịn không được..." Lục Hồng Bác cúi đầu lẩm bẩm. 

"Ừ, thanh niên tức giận là chuyện bình thường, trong thời gian học ở nhà này, dì không cho phép con học một mình. Buổi tối sau bữa tối con đi tập thể dục, tập trung toàn bộ sức lực vào việc tập thể dục, như vậy không cần phải suy nghĩ những chuyện lộn xộn này nữa, được không?" Mẹ có vẻ hơi tự hào khi Lộ Hồng Bà thẳng thắn thừa nhận lỗi lầm của mình. Có vẻ như chiến lược của anh ấy là đúng. 

Lục Hồng Bác đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng về phía mẹ mình: "Dì Lãnh, con cũng hy vọng điều này... nhưng con không thể làm được!" Nói xong, Lục Hồng Bá thanh âm hơi cao lên, đột nhiên đứng dậy. Với đôi mắt đỏ hoe, cậu kéo mạnh cánh tay như hoa sen của mẹ vào háng mình. Đồng thời, anh ta cởi bộ đồ ngủ bằng tay còn lại. Cái dương vật màu đỏ dài và to như cánh tay em bé bất ngờ lòi ra, đập vào bàn tay xinh đẹp của mẹ.

Mẹ không ngờ Lữ Hồng Ba lại to gan như vậy, nhất thời sửng sốt. Sự can đảm của Lộ Hồng Bà dường như đã cạn kiệt. Phòng làm việc lúc này rơi vào sự im lặng đến rợn người, chỉ còn dương vật của Lữ Hồng Ba hơi run rẩy cách mẹ hắn không xa.

"Lục Hồng Bác, buông ta ra!" Sau một thoáng choáng váng, mẹ tôi tỉnh lại và gầm gừ lạnh lùng. Có vẻ như hành động đột ngột của Lộ Hồng Bà khiến cô rất tức giận. Thật hiếm khi cô gọi tên anh họ của mình. Nhưng so về sức mạnh thì mẹ cô chính là đối thủ của Lộ Hồng Bà. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để rút tay lại nhưng cô không hề cử động.

Tuy nhiên, Lộ Hồng Bà cuối cùng đã nhận ra sự hớ hênh của mình. Sau khi sắc mặt của mẹ thay đổi, cậu vẫn buông tay mẹ ra, khuỵu xuống, ôm mặt và bắt đầu khóc nức nở. Tình hình thay đổi nhanh chóng này khiến mẹ anh không biết phải làm gì.

Tắm xong, tôi hỏi mùi sữa tắm thơm trên người rồi bước vào phòng ngủ với tâm trạng vui vẻ. 

Đi ngang qua phòng làm việc, tôi nghe thấy từ bên trong phát ra một âm thanh lạ, giống như có người đang kêu nhỏ; Tôi gõ cửa, định vặn tay nắm cửa thì phát hiện cửa đã khóa, nhưng lại là giọng của mẹ tôi từ bên trong truyền ra: “Không sao đâu Tiểu Khang, Hồng Bá nhớ dì của con, một lát nữa dì sẽ ổn thôi.”

Bạn bao nhiêu tuổi? Tôi nhớ mẹ khi đi ra ngoài vài ngày. Liệu nó vẫn có thể?

Tôi khẽ khịt mũi, và ấn tượng của tôi về người anh họ vạm vỡ của mình giảm đi một chút. Không ngờ hắn vẫn là con của mẹ, thật sự là đáng khinh.

Khi trở về phòng ngủ, tôi mở điện thoại ra và thấy những tin nhắn chưa đọc của Ruoxue, phàn nàn rằng giờ học vẫn chưa bắt đầu. Cô đã lâu không nói chuyện với những người bạn thân nhất của mình và cô gần như chán nản. Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy. Cô ấy đã đóng cửa ở nhà đã mười ngày và tôi không nghe thấy trường hợp nào mới. Dự kiến ​​nhiều nhất là một tuần nữa chúng tôi mới có thể trở lại trường học, và lúc đó tôi nhất định sẽ tạo cho con tôi một bất ngờ lớn, điều này khiến Ruoxue vui hơn một chút.

Phụ nữ thật khó dỗ! Nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt trong sáng của Ruoxue, tôi cảm thấy mọi thứ đều đáng giá.

Diễn đàn dạo này hơi im ắng. Cả Tam Thần và Hiệp hội đều không đăng bất cứ điều gì. Tôi xem những bài viết mới do người khác đăng và thấy chẳng có gì thú vị để nói. 

Không biết tại sao, cảnh tượng mẹ tôi đang tập thể dục trong phòng khách chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Trong tâm trí tôi, tôi nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp và trang nghiêm đang thực hiện các động tác với vẻ mặt nghiêm túc. Đôi mắt to sáng của cô đang nhìn chằm chằm vào chuyển động của huấn luyện viên trên TV. Những giọt mồ hôi nhỏ đọng lại trên hàng mi dài của cô. Cái miệng giống quả anh đào của cô ấy hơi hé ra và cô ấy thở ra một hơi nhẹ. Mặt cô đỏ bừng sau khi tập thể dục. Nó càng trở nên quyến rũ hơn trước làn da trắng ngần và mịn màng của mẹ cô, mềm mại đến mức tưởng chừng như bà sắp bật ra khỏi nước bất cứ lúc nào.

Nhìn xa hơn, bộ ngực cao và thẳng của mẹ khiến bộ đồng phục thể dục phồng lên. Chúng run rẩy theo cử động của cô, giống như hai con thỏ ngọc. Nhìn xuống phía sau, dưới vòng eo mềm mại không xương, một đôi mông ngọc cao và thẳng như bộ ngực. Bộ đồng phục thể dục mềm mại và mỏng bó sát vào cặp mông xinh đẹp. Cặp mông xinh đẹp tròn trịa và hếch lên. Ngay cả qua lớp vải, bạn cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại của cặp mông hồng hào. 

Đôi chân thon dưới cặp mông hồng hào cũng rất quyến rũ và không phù hợp với lứa tuổi của mẹ. Chúng khỏe mạnh, tròn trịa, thẳng và mảnh mai khiến chiều cao của mẹ tôi cao hơn 1,7 mét. 

Đây vẫn là Lãnh Băng Sơn, người thường tránh xa người lạ. Anh ấy rõ ràng là một vẻ đẹp tuyệt đối! 

Tôi lắc đầu, chết tiệt, sao gần đây tôi lại bị ám ảnh bởi mẹ thế này? 

Do dự một lúc, tôi mở chức năng tìm kiếm của diễn đàn và nhập "nữ giáo viên" - không có cách nào. Là một thế hệ bị dày vò bởi nền giáo dục thiên về thi cử từ nhỏ, lại có mẹ là giáo viên lạnh lùng, tôi không thể biết mình yêu nghề dạy học hay nổi loạn, cũng không thể biết mình đang thách thức chính quyền hay đang trút giận. Được kích thích bởi ấn phẩm đào tạo giáo viên chó cái của "Hiệp hội" gần đây, tình cảm đặc biệt của tôi với nghề giáo viên nữ dần dần tích tụ trong lòng, khiến tôi như một đứa trẻ không biết gì về thế giới lao vào thế giới của hoa, khao khát tò mò vào mặt tối tương phản và đầy dục vọng trong vẻ ngoài cao quý của cô giáo...

Nằm trên giường, mẹ tôi vẫn chưa thể bình tĩnh lại. 

Những thứ này là gì vậy! 

Vốn là muốn giáo dục Lữ Hồng Bác, lúc đầu hiệu quả khá tốt, nhưng về sau...

Tại sao chuyện này lại xảy ra! 

Chắc hẳn tiếng khóc của Lộ Hồng Bà đã đánh thức bản năng làm mẹ đã ngủ yên nhiều năm của anh nên anh đã đồng ý với yêu cầu nực cười của anh! 

À mà nói đến chị dâu thì đúng là nghề cảnh sát có đủ thứ. Nhiều người đàn ông phàn nàn về khối lượng công việc nặng nề. Bản chất cô ấy cũng rất mạnh mẽ và luôn muốn đứng đầu trong nhóm đàn ông. Mặc dù những năm tháng làm việc chăm chỉ của cô đã được đền đáp và hiện cô đã trở thành một lãnh đạo quyền lực trong bộ phận nhưng Lộ Hồng Bà lại thiếu sự chăm sóc của mẹ và dần dần đi vào con đường sai trái. 

Thực sự gia đình họ là như vậy và chồng tôi cũng vậy. Anh ấy dành thời gian ở bên ngoài công trường mỗi ngày và giờ anh ấy đã đi quá xa. Anh ấy đã trực tiếp tới Châu Phi và hiếm khi gọi điện thoại. Nói theo cách nói thông dụng ngày nay thì đó là “hôn nhân góa bụa”. Ngoài việc kiếm tiền ra, anh hầu như không có việc gì để làm trong cuộc sống! 

Mẹ giận dữ nghĩ. 

Tôi không biết hồi đó tôi đã yêu Từ Hùng Quốc vì điều gì mà cưới anh ta trong bàng hoàng, lãng phí cả cuộc đời. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi đi ngủ, lấy điện thoại di động gọi video cho bố. 

Một lúc lâu sau, đầu bên kia của điện thoại mới được kết nối. Trong tiếng nói ồn ào, tôi nhìn thấy bố tôi đội mũ bảo hiểm màu trắng, phía sau có đèn sáng, những xe tải bê tông nghiêng từ trên cao rơi xuống con đập chưa thành hình bên dưới. 

Vì chênh lệch múi giờ nên ở đó đã là sáng sớm nhưng bố tôi vẫn phải làm thêm ngoài giờ ở công trường để giám sát việc đổ bê tông. 

Nhìn thấy sự vất vả của chồng, cơn giận của mẹ liền tan biến, mẹ dặn bố hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Sau khi trò chuyện về cuộc sống gần đây, cô cúp máy và chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sơ yếu lý lịch lớp học

Đó là khá nhiều những gì tôi mong đợi. Chưa đầy một tuần và ba ngày sau, vì hai tuần liên tiếp trong xã hội không có ca nhiễm mới nên chúng tôi chính thức trở lại lớp học. 

Trở lại khuôn viên trường đã lâu không gặp, tôi hít một hơi thật sâu bầu không khí trong lành của trường. Chỉ khi mất đi một thứ gì đó bạn mới hiểu nó quý giá như thế nào! 

Trước giờ học, tôi bí mật đưa cho Ruoxue “bất ngờ lớn” của mình - một đĩa CD phiên bản sưu tập có chữ ký của nhóm nhạc Hàn Quốc yêu thích của cô ấy. Tôi đã mua cái này thông qua các nhà đầu cơ với giá hàng ngàn đô la! 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Nhược Tuyết, tôi cảm thấy vừa vui vừa có chút ghen tị. Suy cho cùng, đây chính là niềm hạnh phúc mà một người đàn ông khác mang đến cho Nhược Tuyết. Nó khiến tôi cảm thấy một cảm giác xanh xao trên đầu. 

Vài ngày trôi qua và cuối cùng cũng có lớp thể dục! Dịch bệnh bắt kịp dịch ngay sau khi khai trường. Tất cả các lớp thể dục lẽ ra phải học đã được chuyển sang tự học do phải ở nhà. Điều này khiến mọi người rất phấn khích. 

Sau khi chúng tôi mặc đồ thể thao và chạy quanh sân chơi ba lần, giáo viên thể dục cho phép chúng tôi di chuyển tự do. Hầu hết các chàng trai đều đi chơi bóng rổ. Tuy nhiên, vì người anh họ khó chịu của tôi đã chiếm trọn buổi biểu diễn nên ban đầu tôi thích chơi bóng rổ. Tôi bào chữa cho sự khó chịu ở bắp chân của mình và đi lang thang quanh khuôn viên trường. 

Có lẽ là do tôi đã uống quá nhiều nước trong buổi học vừa rồi. Đi loanh quanh được một lúc, tôi đột nhiên cảm thấy có chút buồn tiểu nên vội vàng chạy vào nhà vệ sinh ở tầng một của tòa nhà giảng dạy. 

Xả nước xong, tôi lắc đầu vui vẻ, đang định vén quần đi rửa tay thì chợt nghe có tiếng động bất thường phát ra từ khoang sâu của bồn cầu. 

Vì có rất nhiều học sinh nên nhà vệ sinh trong khu giảng dạy của trường chúng tôi rất rộng, có hơn chục ô. Tôi rón rén đi về phía căn phòng gần cửa sổ nơi phát ra tiếng động và mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ! 

Tôi nhìn lại bồn tiểu với vẻ hoài nghi. Đây quả thực là toilet nam! 

Nó có thể bị ám ảnh? Tầng một là phòng hành chính của trường, ít người vào nhà vệ sinh chứ đừng nói đến phụ nữ. 

Lúc này, một giọng nói phát ra từ trong tủ. Đó là giọng nói trầm của một người đàn ông: "Con khốn nhỏ, người đó đi rồi. Muốn thì có thể hét lên, hehe." Người đàn ông mỉm cười dâm đãng. 

“Không, đừng hành hạ tôi như thế.” Một giọng nữ quen thuộc và tinh tế nói. 

Quả nhiên có một cô gái! Nghe dâm đãng quá! 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy một đôi giày đế bệt màu đen và một đôi giày thể thao nam đan xen nhau trong một căn phòng. Nhìn lên từ mũi giày đế bệt màu đen bóng, tôi nhìn thấy làn da chân trắng ngần và mềm mại, bắp chân thon gọn tròn trịa, đầy khí chất trẻ trung; Giữa hai đôi chân thon thả hơi run rẩy là bắp chân đầy lông lá, hoang dã và khỏe mạnh của người đàn ông. Phần trên bị vách ngăn gỗ chặn lại, trong đầu tôi chỉ có thể tưởng tượng không ngừng nghỉ. 

Đây là ai? Đó là một giáo viên hay một học sinh? Tâm trí tôi đang chạy đua với những suy nghĩ. 

"Này, thân thể của con khốn này không có cảm giác như bị tra tấn." Giọng nói của người đàn ông rất thấp, nhưng từ bắp chân của người phụ nữ run rẩy và âm thanh bốp ngày càng tăng dần, có thể đoán được rằng người đàn ông đang dùng ngón tay nhanh chóng chơi đùa với lồn của người phụ nữ. 

“Ừ… ờ…” Người phụ nữ mơ hồ phát ra âm thanh như đang bịt miệng lại, sợ mình sẽ phát ra tiếng động lạ. 

Con bê mảnh khảnh bên trái đột nhiên bị người đàn ông thô bạo nhấc lên, từ vách ngăn truyền ra một tiếng "rầm". Có vẻ như người phụ nữ đang ấn vào vách ngăn để giữ thăng bằng. 

"Đừng làm vậy... ngươi sẽ bị phát hiện..." Người phụ nữ rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

"Nhìn tinh dịch của ngươi, đều chảy xuống đất, ngươi còn giả vờ vô tội!" Người đàn ông cố ý hạ giọng, sau đó kéo một cách thô bạo, một chiếc quần lót ren màu đen rơi xuống đất, sau đó trong khoang vang lên tiếng thắt lưng bị cởi. 

Bạn có định chèn nó không? Khi đang nhìn trộm ở bên lề, tôi cảm thấy ngứa ngáy và muốn lao vào thế chỗ người đàn ông đó. 

“Đừng như vậy… anh đã hứa… đừng đi quá xa…” Người phụ nữ vặn người, đôi chân đầy lông của người đàn ông lùi lại một chút, lưng tựa vào cửa khoang. Rõ ràng là người phụ nữ đang chống lại sự xâm chiếm của người đàn ông. 

"Bùm!" Với một âm thanh giòn giã, người phụ nữ ngừng vặn vẹo và bắt đầu nức nở vì thất vọng. 

“Tôi không dạy cậu cách gọi tôi à?” Giọng nói trầm thấp của người đàn ông hơi cao lên, tức giận nói: "Lần sau nếu phạm sai lầm, tôi sẽ tát vào mặt anh!"

“Tôi sai rồi, chủ nhân…” Giọng nói của người phụ nữ lộ rõ ​​vẻ sợ hãi và sợ hãi. 

"Xác định rõ ràng vị trí của mình! Đừng quên thất hứa, những chuyện đó sẽ bị công khai!" Người đàn ông tức giận nói: "Cũng đừng chất vấn chủ nhân! Chủ nhân tự nhiên sẽ nhớ lời hứa của mình! Chủ nhân sẽ không cưỡng hiếp ngươi nếu ngươi không muốn, nhưng miệng và âm đạo của ngươi có thể tự do cho chủ nhân hưởng thụ, đúng không?"

"Vâng, thưa chủ nhân..." người phụ nữ rụt rè nói. 

Người phụ nữ sau đó quỳ xuống cạnh bồn tiểu và dường như bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông. 

Tôi chưa kịp chiêm ngưỡng thêm nữa thì đã nghe thấy tiếng động chuyển động ở hành lang. Tôi không thể để bất cứ ai thấy tôi trông giống một kẻ hư hỏng! Tôi lặng lẽ đứng dậy và nhẹ nhàng bước ra khỏi nhà vệ sinh với vẻ tiếc nuối. 

Khi chúng tôi đến hành lang, tôi thực sự đã biết những người đến. Họ là bạn cùng bàn và bạn thân của Nhược Tuyết Lý Á Linh, và một số cô gái khác vừa đi qua cửa phòng vệ sinh nam và đang trò chuyện và cười đùa. Có vẻ như các em đã vui vẻ đủ trên sân chơi và quay trở lại lớp học để bật điều hòa.

"Lục Hồng Bác thật đẹp trai, có thể nhảy cao như vậy!"

"Vừa rồi là tay cầm úp rổ à? Dữ dội quá, tôi thấy rổ rung chuyển!"

"Đúng rồi, tôi thấy ở đó có những nam sinh khác la hét quái đản. Anh ấy thực sự rất đẹp trai! Nếu không quá trêu ngươi thì tôi muốn xem thêm một lúc nữa."

"Bạn không bị thu hút bởi cơ bắp của Lữ Hồng Ba phải không?"

“Tôi nghĩ anh chính là người đã thích cô ấy!” Vừa nói, cô gái vừa đưa tay cào gãi người đã giễu cợt mình, người đó quay đi với nụ cười điệu đà.

Một đám tiên nữ cười lắc đầu, bước nhanh về phía trước vài bước chào hỏi: “Đại Lăng!”

Sau đó các cô gái quay đầu lại và nhìn thấy tôi. Họ dường như nhận ra rằng tôi có thể đã nghe lỏm được những nhận xét về chứng cuồng dâm của họ. Họ ngượng ngùng quay đầu lại và bước nhanh về phía lớp học, chỉ còn lại tôi và Lý Á Linh đang chậm rãi đi cùng nhau.

"Tiểu Khang, sao em không chơi bóng rổ?" Lý Á Linh hưng phấn hỏi tôi: “Anh chưa thấy Lữ Hồng Ba thi đấu tốt thế nào đâu. Đại hội thể thao năm nay, đội bóng rổ của chúng ta nhất định sẽ thi đấu tốt hơn năm ngoái. Tôi cảm thấy nếu may mắn chúng ta có thể tranh chức vô địch!” Lý Á Linh là người cổ vũ của lớp chúng tôi.

“Tôi bị chuột rút ở bắp chân nên không đi.” Tôi sẽ không nói với Daling rằng cô ấy ghen tị với việc Lộ Hồng Bà giành được sự chú ý. 

Tôi lơ đãng suốt cả buổi chiều hôm nay đến nỗi anh họ tôi đã gọi điện cho tôi sau giờ học trước khi tôi kịp nhận ra mình có thể về nhà. 

Trên đường về nhà bằng xe đạp, anh họ hỏi tôi có điều gì đang suy nghĩ không. Đương nhiên, tôi không thể kể cho anh ấy nghe về cuộc phiêu lưu trong phòng tắm chiều hôm đó, nên tôi kiếm cớ nói rằng tôi bị chuột rút ở bắp chân và rất buồn vì không thể chơi bóng rổ. 

Anh họ tôi vui vẻ nói: “Anh tưởng chuyện lớn mà, chuyện nhỏ thôi. Đợi bắp chân anh lành lại thì chúng ta cùng nhau đi chơi vui vẻ nhé!”

Nhìn anh họ của tôi, tuy trí óc chưa phát triển lắm nhưng lại có tính tình vui vẻ, tôi chợt cảm thấy mình hơi yếu đuối.

Những lời của Daling lại vang vọng trong tâm trí tôi vào buổi chiều. Có lẽ nếu tôi có mối quan hệ tốt với anh họ của mình thì sẽ rất tốt nếu đạt được kết quả tốt trong cuộc thi thể thao của trường vào năm tới! 

Dù nút thắt này đã được giải quyết nhưng bí ẩn về buổi chiều trong phòng tắm vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Nó có thể là ai? 

Đến chiều tôi lại nghi ngờ liệu đó có phải là bạn cùng lớp của mình hay không. Tuy nhiên, tôi đã tận dụng thời gian giữa các buổi học để nhìn quanh giày của tất cả các bạn cùng lớp trong lớp. Dù là nam hay nữ, không có đôi giày nào phù hợp với những gì tôi nhìn thấy trong nhà vệ sinh. 

Có thể là từ lớp khác, hoặc thậm chí là giáo viên? 

Nó không phải là không thể. Có rất nhiều giáo viên hành chính ở tầng một. Có lẽ họ đang vui vẻ lắm. 

Sau đó, tôi đi xem cái tủ đó. Mặc dù có vẻ như nó đã bị xóa sạch nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy chất dịch cơ thể còn sót lại và vết môi trên vách ngăn. 

Tôi tưởng tượng ra cảnh dâm đãng lúc đó, rút ​​dương vật ra, lần đầu tiên đến trường, tôi xuất tinh một cách vui vẻ, chạm chính xác vào vết môi trên vách ngăn. Tôi tưởng tượng đến chiều mình sẽ thay thế “chủ nhân” và xuất tinh mạnh vào miệng con chó cái. 

Buổi tối sau bữa tối, tôi chuẩn bị về nhà học bài như thường lệ. Tôi nhận thấy chị họ có phần kỳ quái nên nói với mẹ tôi: "Dì Lãnh, hôm đó có một điểm kiến ​​thức mà con không hiểu, sau này xin mẹ cho con một lời khuyên."

Lạ thật, đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy chị họ chủ động xin học trang điểm! Có vẻ như ở nhà tôi một thời gian dài, dưới ảnh hưởng của thói ham đọc sách, những nút thắt cơ bắp cũng đã bung ra. 

Mẹ bất đắc dĩ gật đầu: “Con về nhà trước đi, khi nào rảnh mẹ sẽ ở đó.”

Khi đang viết báo trong phòng ngủ, tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được loại kịch tục tĩu nào đang diễn ra ở phòng làm việc bên cạnh. 

Lữ Hồng Ba trần truồng ngồi ở mép giường, dương vật to lớn dựng đứng. 

Đột nhiên trong phòng làm việc có tiếng gõ cửa: "Tiểu Bách?" Đó là giọng của mẹ tôi.

Lục Hồng Bác đứng dậy, đi tới mở cửa: “Dì Lãnh, cháu không thể đợi được nữa.”

Lộ Hồng Bà thì thầm, đồng thời di chuyển phần thân dưới như muốn khoe khoang. 

Mẹ tôi xụ mặt xuống, nhưng vì đang đứng ở cửa nên mẹ cũng không nói gì. Cô chỉ nhẹ nhàng đẩy Lộ Hồng Bà ra, bước qua khe hở vào phòng làm việc, đóng cửa lại rồi đến bên giường. Sau đó mẹ cô tức giận nói: "Lục Hồng Bác, mẹ không thất hứa với con, nhưng con không được đi quá xa. Lần sau nếu con ngang ngược như vậy, mẹ sẽ rút lại lời hứa!"

Lữ Hồng Ba lè lưỡi. Đúng như dự đoán, anh vẫn là một mỹ nhân có khuôn mặt lạnh lùng, không dễ chọc vào! 

Anh nhanh chóng ngọt ngào thừa nhận sai lầm của mình: "Con sai rồi. Con xin lỗi dì Lãnh. Đó là vì bộ đồ ngủ của dì Lãnh quá đẹp. Lúc nhìn thấy chúng trong bữa tối, con đã có phản ứng rồi. Kéo dài quá lâu khiến con thấy khó chịu. Về đến nhà con mới cởi ra. Đó không phải là cố ý."

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ kiểu váy cổ tròn màu hồng mà mẹ mới mua hôm nay. Nó tương đối thon gọn và khoe được những đường cong của cô. 

Vừa nói, Lữ Hồng Bác vừa tiến lên vài bước, đưa con cặc đang cương cứng của mình lại gần mẹ mình.

Mẹ chán ghét vỗ vỗ quy đầu to lớn màu tím của Lữ Hồng Bác: “Đừng nói ngọt nữa, ngồi xuống đi.”

Lữ Hồng Ba ngoan ngoãn ngồi bên cạnh mẹ. Mẹ cô đưa bàn tay ngọc ra và nắm lấy dương vật khổng lồ của Lộ Hồng Bà.

Dù không phải là lần đầu tiên nhưng lúc cầm dương vật, người mẹ tôi vẫn tê dại như bị điện giật. Đầu óc cô trống rỗng, miệng lưỡi có chút lo lắng, toàn thân nóng bừng như bị đốt cháy. 

Đã lâu rồi tôi mới có cảm giác như thế này. Mẹ tôi khẽ lắc đầu với giọng điệu tự ti, mái tóc khẽ đung đưa. 

Dương vật của Lộ Hồng Bà dường như còn sống, đang đập khi mẹ anh đụ anh. Cô cảm thấy nó dường như cộng hưởng với trái tim đang đập của chính mình. 

"Lên, xuống, lên, xuống..."

Trong lúc vuốt ve, mẹ tôi đang nói chuyện với Lữ Hồng Ba. 

"Ngoại trừ hôm nay, ngươi chưa từng lén lút thủ dâm một mình sao?" Vẫn là lời nói lạnh lùng. 

"Dì Lãnh nói thật, đương nhiên sẽ không phụ lòng mong đợi của Lãnh dì," Lữ Hồng Ba thoải mái chống đỡ giường, nhắm mắt thoải mái nói: "Cảm ơn dì Lãnh. Có sự quan tâm của dì Lãnh, con có thể toàn tâm toàn ý cho việc học." Bàn tay ngọc của dì Lãnh Nham thơm và mềm mại, tuy tay nghề không cao nhưng vẫn thoải mái hơn nhiều so với những cú vuốt ve của chính anh. 

Tại sao bạn vẫn chưa xuất tinh? Sắc mặt mẹ dần dần trở nên kỳ lạ. Rõ ràng là lần trước anh ấy đã xuất tinh mà không cần vuốt ve mấy lần phải không? Mẹ quay lại nhìn Lữ Hồng Ba đang ở đó và dừng việc đang làm. 

"Lục Hồng Bác, ngươi đang làm cái quái gì vậy!" Mẹ trầm giọng hỏi.

"A? Cái quái gì vậy?" Lộ Hồng Bà hơi giật mình và ngây thơ nhìn mẹ mình.

Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ: “Sao con còn chưa xuất tinh!”

“Ta cũng không biết,” Lục Hồng Bác vô hại cười nói, “Có lẽ là bởi vì hắn nhịn quá lâu chăng?”

"Vớ vẩn!" Mẹ nói một cách nũng nịu, sau đó muốn đứng dậy: “Con tự làm được, dì mệt rồi!”

Lục Hồng Bác nhanh chóng túm lấy bộ đồ ngủ của mẹ, nói: “Dì, dì làm sao có thể giữ lời được?”

Mẹ tôi có chút hoảng hốt: “Nhưng con không thể…” Sau khi nhận ra mình sai, mẹ vẫn ngồi xuống. 

Lữ Hồng Bác lợi dụng tình huống này, một tay ôm mẹ mình, "Lãndì, nếu không, nếu mẹ để con ôm như thế này, con có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, con nghĩ con sẽ sớm có thể thủ dâm."

Dưới sự ôm của Lữ Hồng Ba, mặt mẹ tôi đỏ bừng lên như một quả táo đỏ sắp rỉ nước. Người mẹ xấu hổ cúi đầu nhìn con cặc của Lữ Hồng Ba.

Do dự một lát, bà mẹ hơi cúi đầu, tựa như sắp đồng ý yêu cầu của Lữ Hồng Bác. Cô đột nhiên lắc đầu kiên quyết, nhẹ nhàng gỡ cánh tay của Lục Hồng Bác ra. “Dì Lãnh giữ lời, không thể thất hứa.” Sau đó cô lại đặt bàn tay ngọc của mình lên tay Lữ Hồng Bác. Trên dương vật, anh đồng thời hơi cúi đầu xuống - từ môi mẹ, giống như rót mật hoa từ bình ngọc, nước bọt trong suốt như pha lê từ từ chảy ra và rơi xuống dương vật của Lộ Hồng Bà. Với sự bôi trơn của nước bọt, mẹ anh tăng tốc độ vuốt ve.

Lộ Hồng Bà không ngờ rằng mẹ mình sẽ làm điều này. Đột nhiên phần thân dưới của nó co giật mạnh, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục từ trong mắt ngựa phun ra. Mẹ anh cũng không ngờ rằng Lộ Hồng Bà đã lâu không xuất tinh lại bộc phát vào lúc này. Không hề chuẩn bị trước, thứ tinh dịch đặc, nóng, trắng và đục đặc dính, nóng hổi, ​​bắn tung tóe lên khuôn mặt thanh tú và bộ đồ ngủ của mẹ anh. 

Lộ Hồng Bà nhanh chóng xin lỗi nhưng mẹ anh không khiển trách anh. Cô chỉ im lặng rút ra rất nhiều khăn giấy trên bàn, lạnh lùng ném cho Lữ Hồng Ba. Đồng thời, anh còn rút khăn giấy lau người và mặt. Lộ Hồng Bà tỉnh táo lại và nói: "Cảm ơn dì Leng." Nói xong, anh ta bừa bãi lau con cặc to lớn của mình trước mặt mẹ. 

Thật tuyệt khi được trẻ và kiêm nhiều như vậy. Mẹ vừa lau vừa thầm nghĩ trong lòng. 

Sau khi lau chùi thô bạo, mẹ tôi đứng dậy, quay lưng về phía Lữ Hồng Ba và nói: "Tiểu Ba, tuần này thế là xong. Hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta, mỗi tuần một lần, ba tháng sẽ hoàn toàn thoái lui."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bữa tiệc tục tĩu

Trong khi mẹ tôi đang cật lực cho Lữ Hồng Bá xuất tinh thì tôi cũng không hề nhàn rỗi. 

Có rất nhiều bài tập về nhà trong hai ngày khi lớp học mới bắt đầu lại và tôi đã dành hàng đêm để viết bài tập về nhà. Hiếm khi hôm nay tôi có ít bài tập về nhà nên tôi sớm lấy điện thoại ra đăng nhập vào diễn đàn để xem mấy ngày qua có bỏ sót điều gì mới không. 

Quả nhiên, cả ba vị thần và hiệp hội đều đăng! 

Trước tiên hãy nhìn vào ba vị thần. 

Tiêu đề bài viết của Sanshen là "Ai quan tâm đến nữ giáo viên cuối cùng cũng có phúc!" 》Gần đây tôi đặc biệt thích đọc những nội dung liên quan đến giáo viên. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích và nhanh chóng nhấp vào nó để xem nó nói về cái gì. 

Bấm vào một video, hình ảnh hơi mờ và tuổi tác có vẻ hơi cũ nhưng không ngăn được nội dung video trở nên ngoạn mục: lúc đầu có những phụ đề được gõ bằng hiệu ứng đặc biệt màu đỏ trông khá vụng về với mắt ngày nay: Memorial of Ainu Rope Bound; sau đó, trên nền tối, một cô gái xuất hiện dưới ánh sáng ở giữa màn hình. Cô gái này khỏa thân, làn da trắng nõn mềm mại được quấn bằng dây thừng, đầu ngẩng cao, đôi mắt bị bịt mắt đen, hai tay bị vặn ra sau và bị trói chặt, ngực bị quấn lên xuống nhiều lần, khiến ngực cao lên; cô ấy mặc một chiếc áo có dây đeo màu đen gợi cảm quanh eo và đôi tất lưới cá màu đen ở chân. Một chân xinh đẹp của cô bị gập lại và trói lại, trong khi chân còn lại rũ xuống theo đường chéo. Các ngón chân của cô gái bị bó chặt nhưng không thể chạm đất vì những sợi dây trên người cô gái dồn ra sau lưng và được cố định chặt vào một chiếc vòng dày. 

Cô gái vặn vẹo một lúc, một người đàn ông đeo mặt nạ tiến tới với máy rung. Anh ta liên tục chạm vào âm đạo, núm vú và thậm chí cả đôi môi mỏng manh của cô gái, sau tai và những điểm nhạy cảm khác. Cô gái muốn quay đi nhưng lại không thể trốn được. Cuối cùng, một luồng nhiệt bắn ra từ giữa hai chân cô, và cô phun ra! 

Bộ phim kết thúc đột ngột. Đây là nữ giáo viên à? 

Tắt video, tôi thấy dòng chữ Sanshen đính kèm. Đây thực chất là một nữ giáo viên nhưng lại là video quay lại thời trẻ của nữ giáo viên! 

Sanshen cho biết, thông qua các kênh đặc biệt, anh đã có được đoạn băng video của nữ giáo viên khi cô còn trẻ, nhưng nó đã quá cũ nên gần như không thể đọc được. Nhờ kỹ thuật thành thạo của Sanshen nên anh đã cứu được nó. Tuy nhiên, vì nữ giáo viên cũng nổi tiếng nên trước tiên anh ấy đã gửi chiếc này với nhiều khẩu trang hơn. Anh ấy phải mã hóa những cái khác và sau đó cập nhật chúng theo tâm trạng của mình. 

Không ngờ nữ giáo viên khi còn trẻ lại vui vẻ đến vậy! 

Khi đang vuốt ve con cặc của mình, tôi chợt cảm thấy hơi sợ hãi. Chẳng lẽ những nữ giáo viên đàng hoàng mà tôi thường thấy đều là những con điếm không được thỏa mãn trong chuyện riêng tư? ! 

Không thể, tuyệt đối không thể! 

Ít nhất mẹ tôi sẽ không bao giờ như thế này! 

Cùng với sự oán giận trong lòng vì ý tưởng của chính mình, con cháu tôi cũng bộc phát. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy buồn chán. Vừa bấm vào bài viết của hội, đang định xem thử thì chợt nghe thấy cửa phòng làm việc cót két mở ra. Mẹ đã dạy kèm xong cho Lộ Hồng Bà! 

Tôi nhanh chóng tắt điện thoại rồi cất đi, kéo quần lên, đồng thời thầm cầu nguyện mẹ đừng ghé qua kiểm tra phòng tôi. 

May mắn thay, khi có tiếng cửa phòng ngủ của mẹ mở, tôi biết mình đã an toàn. 

Hôm nay đi ngủ sớm mai đọc bài của hội nhé. 

Ngay khi tôi đến trường vào ngày hôm sau, người bạn thân nhất của tôi La Bành đã đến gặp tôi một cách bí ẩn và nói: "Sau bữa trưa tôi sẽ cho bạn xem thứ gì đó hay ho." Tôi hỏi anh ấy đó là gì, nhưng anh ấy cười dâm đãng và không nói cho tôi biết. 

Sự thèm ăn của tôi được kích thích và tôi hơi mất tập trung suốt buổi sáng. Cuối cùng, sau bữa trưa, La Bành đưa tôi lên nhà vệ sinh trên tầng cao nhất của tòa nhà thí nghiệm. Tòa nhà thực nghiệm của trường trung học dân cư thưa thớt, buổi trưa không có một bóng người. Đó là một nơi hiếm có và sạch sẽ trong một trường trung học có mật độ dân số cực cao. 

Đứng trong nhà vệ sinh trên tầng cao nhất, La Bành bí ẩn lấy điện thoại di động ra, mở QQ và bước vào nhóm QQ tên là "Hiệp hội nghiên cứu lạm dụng giáo viên L Yin". 

Một ý nghĩ chợt đến với tôi. ID này có giống hệt ID trên diễn đàn không? 

La Bành hào hứng mở một bức tranh lớn và nói với tôi: "Nhìn con khốn này, cô ấy cũng là một giáo viên, cô ấy thật dâm đãng!"

Tôi nhìn vào màn hình điện thoại di động của mình và thấy hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt hếch lên. Dù đôi mắt có vạch đen nhưng từ sống mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng, tôi biết cô ấy chắc chắn phải xinh đẹp vô cùng. Lúc này, từ khóe miệng của người đẹp xuất hiện một dòng nước trắng dày đặc treo ra, cộng với đôi môi đỏ mọng của người đẹp hơi hé ra, nàng càng như muốn dục vọng. 

Tôi chộp lấy điện thoại và xem lịch sử trò chuyện trong nhóm. Hình ảnh này được trưởng nhóm đăng tải ngày hôm qua. Trưởng nhóm tự hào đăng biểu tượng cảm xúc về kính râm, "Thổi kèn thành công, mục tiêu tiếp theo!"

La Bằng thu lại điện thoại, nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh không thể cứ nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như thế này được!"

"Làm thế nào bạn gia nhập nhóm này?" Tôi hỏi La Bành, giả vờ như không biết gì. 

La Bằng cười dâm đãng: "Đại ca kéo ta vào, người bình thường vào không được." Vừa nói, La Bành vừa cho tôi xem các thành viên trong nhóm. Chỉ có 9 người, ngoài trưởng nhóm còn có 4 quản trị viên. 

Sau khi nghe La Bành luyên thuyên hồi lâu, cuối cùng tôi cũng hiểu ra: Trưởng nhóm dùng thủ đoạn thần bí để thu một nữ giáo viên trong trường làm nô lệ, nhưng nếu chuyện tốt như vậy không được chia sẻ thì luôn có cảm giác như đang đi bộ vào ban đêm, vì vậy tôi đã gộp bốn người gặp nhau trên thanh bưu điện của trường và trở thành bạn bè ngoại tuyến vào một nhóm để chia sẻ quá trình rèn luyện của họ. Cuộc sống đời thường của một nữ giáo viên. Người anh cả đang học năm cuối trung học của anh là một trong số đó. Sau này, họ cảm thấy việc này vẫn nhàm chán. Rốt cuộc, họ có thể giao tiếp với nhau mà không cần thành lập một nhóm. Vì vậy, sau khi cân nhắc, trưởng nhóm cho phép bốn quản trị viên, mỗi quản trị viên đưa một người trong trường vào nhóm. La Bành thật may mắn khi được gia nhập nhóm này.

Tôi biết La Bành, anh cả, là họ hàng xa của La Bành, nhưng họ có mối quan hệ rất tốt và chúng tôi thậm chí còn ăn cùng nhau ở căng tin. 

Tôi nhanh chóng hỏi La Bành xem anh ta có biết trưởng nhóm và giáo viên khốn nạn L là ai không. La Bằng lắc đầu. Người anh biết nhưng không nói cho anh biết, đồng thời cảnh cáo anh không được hỏi thêm. Biết quá nhiều cũng không tốt. Ngoài ra, những thứ trong nhóm này không thể lan truyền ra bên ngoài. Anh ấy nghĩ đó là một điều thú vị và không muốn tôi nhìn thấy nên đã hỏi anh cả. Sau khi hỏi trưởng nhóm, anh cả nói nếu là bạn thân thì xem qua cũng được, nhưng không được để lại dấu vết, tức là chụp ảnh hoặc chụp màn hình, không thể chuyển tiếp. 

Mặc dù tôi vẫn còn nhiều nghi ngờ nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu rằng tất cả những điều này đã xảy ra ở trường của chúng tôi. 

La Bành sau đó cho tôi xem lịch sử trò chuyện. Ngoại trừ video cạo lông mu mà tôi đã xem, hầu hết các video khác đều là cảnh nữ giáo viên thủ dâm tại nhà. Phải nói rằng các cô giáo quả thực rất dâm đãng khi thủ dâm. Trong số mới nhất, trưởng nhóm thậm chí còn yêu cầu các nữ giáo viên viết chữ L lớn lên tờ giấy A4 với dịch âm đạo tiết ra khi thủ dâm.

Nó thực sự mềm và ngon ngọt. 

Buổi chiều tôi tranh thủ đi vệ sinh và đăng nhập vào diễn đàn. Đúng như dự đoán, những bài đăng của hiệp hội cũng giống những bài tôi thấy trong nhóm lúc trưa, thậm chí trong nhóm còn có nhiều hơn một chút - những bài đăng trên diễn đàn chắc chắn đã được chủ nhóm chọn lọc. 

Chiều đi học về, tôi lơ đãng nghĩ đến thầy L và trò chuyện với anh họ. 

Đột nhiên Lục Hồng Bác hưng phấn hét lên: "Vậy thì giải quyết xong, ngày mai chúng ta cùng nhau nói chuyện!"

Tôi vội nói rằng vừa rồi tôi đang nhìn đường nên không nghe rõ anh ấy nói gì. Anh họ tôi nói lại lần nữa, và rồi tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Ngày mai là chủ nhật. Anh họ tôi muốn ra ngoài chơi bóng rổ nhưng sợ mẹ tôi không cho nên bảo tôi đến gặp mẹ để nộp đơn. 

Chuyện lớn gì vậy, ngày mai tôi chỉ tình cờ rủ Nhược Tuyết đi xem phim thôi! 

Chiều hôm sau, tôi và anh họ thay đồng phục và cùng xuất hiện trên sân bóng rổ. Anh họ tôi không tin hỏi, tại sao mẹ tôi lại đồng ý dễ dàng như vậy? 

Tôi thầm muốn cười trong lòng. Bạn vẫn ở nhà tôi trong một thời gian quá ngắn. Mẹ tôi tuy nghiêm khắc nhưng không phải là vô lý. 

Cũng giống như lần trước, sau khi chơi bóng rổ được một lúc, Ruoxue xuất hiện bên lề. 

Bởi vì chúng tôi đã đồng ý đi xem phim nên chúng tôi không yêu cầu Daling xuất hiện với tư cách là một bóng đèn. 

Vì dịch bệnh nên rạp không có phim hay. Chỉ có một bộ phim tài liệu về thiên nhiên nghe hay và tình cờ sắp chiếu nên tôi đã mua vé xem phim này.

Dù sao ý định của người say rượu không phải là uống rượu. 

Qua ánh đèn mờ ảo của rạp chiếu phim, tôi nhìn vào hồ sơ của Ruoxue. Vẫn đẹp như vậy, nó làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi yêu Ruoxue. 

Đó là buổi sáng khi tôi đến trường để báo cáo. Đối mặt với ánh sáng vàng của mặt trời buổi sáng, Ruoxue bước về phía tôi. Mái tóc cô tung bay trong gió, như thể cô có thần thánh. Kể từ giây phút đó, Ruoxue đã trở thành nữ thần trong lòng tôi. 

Sau khi hẹn hò được một năm, bộ phim này rất quan trọng đối với ngày hôm nay. 

Phim bắt đầu: Đây là bộ phim tài liệu về tác động của việc tan chảy sông băng đối với các sinh vật sống. Ngay khi nó bắt đầu, một dòng sông băng khổng lồ rơi xuống nước, tạo ra một tiếng động lớn kinh hoàng. Ruoxue giật mình và rụt vai lại. 

Không ngờ cơ hội ra sân lại đến sớm như vậy! Tôi nhanh chóng đưa ra quyết định và nhẹ nhàng dang tay ra ôm Ruoxue. 

Nhược Tuyết kinh ngạc nhìn tôi, tôi nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô ấy: "Đừng sợ, có anh ở đây."

Nhược Tuyết mỉm cười ngọt ngào, tựa đầu vào vai tôi. 

Tim tôi đập như trống, tôi từ từ nghiêng đầu về phía Nhược Tuyết. 

Tôi không thể nghe được những gì được nói sau đó trong bộ phim tài liệu. Việc sinh sản của gấu Bắc Cực và sự sống còn của đảo quốc có liên quan gì đến tôi? 

Hôm nay tôi chỉ quan tâm đến Ruoxue. 

Đèn bật sáng, vài người trong rạp lần lượt rời đi. Ruoxue và tôi kết thúc việc ôm nhau và nắm tay nhau chậm rãi bước ra khỏi rạp chiếu phim. 

Trên đường đi, nhìn vào mặt Nhược Tuyết, tôi muốn hôn cô ấy mấy lần nhưng lại kìm lại. 

Có phải là quá đột ngột không? 

Sợ nóng nảy quá sẽ tự chuốc lấy thất bại, tôi luôn thực hiện bước này mà không biết phải nói gì. 

Chính Ruoxue là người phá vỡ sự xấu hổ và bật cười. 

Tôi hơi bối rối và nhanh chóng hỏi Ruoxue tại sao cô ấy lại cười. 

"Vừa rồi phim tài liệu nói rằng tảng băng trôi ẩn chứa năng lượng rất lớn. Một khi tan chảy, rất nhiều sinh vật sẽ biến mất. Tôi chợt nghĩ rằng sẽ không còn cỏ trước khi tảng băng tan. Sẽ khủng khiếp biết bao nếu nó tan chảy."

Tôi không nhận ra chuyện gì đang xảy ra trong một thời gian. Tôi tát cô ấy liên tục và nhận ra cô ấy đang nói về mẹ tôi. Tôi sờ đầu cười nói: “Vậy ngươi không nhìn thấy nàng tan chảy, ta bị tra tấn hơn mười năm, chưa từng thấy nàng tan chảy.”

Phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng, chúng tôi đi đến ngã tư nói chuyện và cười đùa. Nhược Tuyết dừng lại nói: "Chúng ta dừng ở đây đi. Nếu đi xa hơn nữa sẽ không thuận buồm xuôi gió. Tôi sẽ đón xe buýt về nhà, cậu đạp xe về nhà nhé!"

Tôi đang muốn tiễn cô ấy ra xe, Nhược Tuyết mỉm cười, đột nhiên ôm lấy mặt tôi, kiễng chân lên, hôn lên trán tôi như ma, rồi bỏ đi. 

Tôi lập tức tràn ngập hạnh phúc, hôm nay nữ thần đã hôn tôi! ! ! 

Lâu lâu mới mua một chiếc xe đạp chung về nhà và pha trò. Đi được nửa đường, tôi nhớ ra anh họ tôi vẫn còn ở sân vận động nên tôi đạp xe quay lại sân vận động để tìm anh họ. 

Không ngờ lúc tôi đến sân vận động thì anh họ tôi lại không có ở đó! Kỳ quái, hắn có thể đi đâu? 

Nhìn mặt trời lặn ở phía tây, tôi quyết định về nhà trước. 

Chẳng bao lâu sau tôi đã rời sân. 

Anh họ tôi nhìn bóng dáng tôi đang lùi lại với nụ cười trên môi. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, anh họ tôi đạp xe trở về nhà. 

Mẹ mặc một chiếc áo khoác trắng sạch sẽ và đang ngồi trong phòng khách xem phim truyền hình. Thấy anh họ đã trở lại, tôi hơi ngạc nhiên hỏi: "Sao anh vừa đi xong lại quay lại? Tiểu Khang cũng không quay lại với anh?"

"Đột nhiên nghĩ tới một điểm kiến ​​thức nào đó không hiểu, nên về trước, Tiểu Khang cùng người khác chơi đùa!"

Nếu có mặt ở đây, tôi chắc chắn sẽ khâm phục anh họ mình vì đã bịa ra những lời nói dối như vậy mà không hề đỏ mặt hay thót tim. 

Mẹ thực sự không nói gì với những điều vô nghĩa của anh ấy. Cô gật đầu và tiếp tục xem TV.

Anh họ tôi ngồi ở bàn và nắm chặt tay. Kế hoạch đã thành công một nửa!

Trải bài kiểm tra đã chuẩn bị sẵn ra, anh họ đợi một lúc rồi đi đến phòng khách nói: “Dì Lãnh, cháu xem đã lâu rồi nhưng vẫn không hiểu. Cô có thể giúp cháu xem cháu không hiểu chỗ nào không?”

Thấy chị họ ham học quá, mẹ tôi tắt TV rồi cùng chị họ bước vào phòng học. 

Câu hỏi này thực sự có chút khó khăn. Mẹ tôi nhìn nó một lúc nhưng không nói gì. Cô đang định quay lại hỏi anh họ xem câu hỏi này ở đâu, nhưng cô phát hiện ra anh họ mình đã đi ra ngoài từ lúc nào đó. 

Mẹ tôi đang định đứng dậy tìm em họ thì nhìn thấy em họ bưng cốc nước ấm đi vào, "Dì Lãnh, con thấy dì mê mẩn nên không dám quấy rầy. Uống nước trước đi."

Mẹ cầm cốc nước uống một ngụm rồi hỏi con.

Anh họ tôi nói rằng đây là bài huấn luyện bí mật mà anh ấy từng mang theo khi còn ở tỉnh lỵ. Lúc đó anh không biết phải làm thế nào. Bây giờ anh ấy đã nghiên cứu lại, lật lại và thử lại. Mặc dù anh ấy hiểu hầu hết các câu hỏi nhưng anh ấy vẫn không hiểu nó. 

Hóa ra đó là một bài huấn luyện bí mật của một trường danh tiếng. Chẳng trách nó tốt đến thế, mẹ tôi chợt nhận ra. 

Mười phút nữa trôi qua, mẹ tôi trông càng kỳ lạ hơn. Không có giải pháp cho câu hỏi này?

Nhưng mẹ tôi không dám dễ dàng đặt câu hỏi về chất lượng của ngôi trường danh giá, và bà ngày càng cáu kỉnh.

Trong không khí, mùi mồ hôi của người em họ tôi vừa chơi bóng rổ xong và chưa tắm, ngày càng nồng nặc. Mẹ tôi có chút chán ghét nói: “Tiểu Ba, con đi tắm trước đi, mẹ phải đọc lại câu hỏi này.” 

Người anh họ vỗ trán nói: "Dì Lãnh, con nhớ rồi. Hình như họ đã nhầm lẫn ở câu hỏi này!"

Mẹ thở phào nhẹ nhõm nên tôi nói vậy.

Mẹ đứng lên nói: “Đừng lãng phí thời gian nếu con không có giải pháp”.

Nhưng chị họ tôi đã nắm lấy tay mẹ tôi và nhìn thẳng vào mắt bà: “Không, có cách giải quyết”.

Không hiểu sao, dưới cái nhìn chằm chằm của đôi mắt đen láy của anh họ, mẹ tôi bỗng trở nên hết sức hoảng loạn, giống như vạn con nai va vào nhau. Mẹ cô vừa lắc nhẹ tay để thoát khỏi vòng tay của chị họ, vừa hoảng hốt hỏi: “Giải pháp thế nào?”

Anh họ đẩy mẹ xuống giường, áp chặt mặt bà vào mặt bà, thở hổn hển: “Dì Lãnh, dì là giải pháp cho mọi chuyện trên đời này.” Nói xong, môi anh lập tức hướng về phía môi mẹ tôi, bởi lúc này, cặp đùi dày của anh họ tôi kẹp chặt lấy cánh tay mẹ tôi, còn tay anh cũng lần lượt ấn vào cánh tay bà. Mẹ tôi chỉ có thể vặn cái cổ hồng hào né tránh: “Tiểu Ba, đừng làm vậy!”

Người anh họ đột nhiên buông tay ra, ôm mặt cô giáo và hôn cô một cách cưỡng bức. Ngay khi môi họ chạm nhau, mẹ tôi như bị sét đánh. Toàn bộ sức lực của cô đều bị rút cạn, hai tay buông lỏng, không thể vùng vẫy. 

Lợi dụng chiến thắng, anh họ tôi bắt đầu dùng lưỡi đẩy môi mẹ tôi ra, đưa lưỡi vào miệng mẹ tôi và khuấy động một cách bừa bãi. Đồng thời, anh đưa tay lên xuống cởi quần áo ở nhà của mẹ tôi.

Làm thế nào tôi có thể trở nên dễ bị tổn thương như vậy? Anh ấy thậm chí còn mất đi linh hồn sau khi bị Xiaobo hôn. 

Mẹ hoảng sợ, cố gắng dùng lưỡi để đẩy cái bẫy quyến rũ đáng sợ ra, nhưng khi mẹ lè lưỡi ra, cái lưỡi thô bạo và mạnh mẽ của chị họ lập tức lao tới. Sau một trận đấu lưỡi quanh co, lưỡi của cả hai đã quấn vào nhau và biến thành một nụ hôn kiểu Pháp say đắm! 

Quần áo ở nhà rộng rãi dễ dàng cởi ra, chẳng bao lâu sau trên người mẹ chỉ còn lại chiếc quần lót mỏng manh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Vực thẳm của dục vọng

Đến trước cửa nhà, tôi ngập ngừng. 

Nếu anh họ tôi không về nhà, tôi có chết lặng không? Chưa kể đến việc bị trừng phạt, sẽ rất rắc rối nếu hai người có tố chất khác nhau. 

Tôi vỗ trán. Hôm nay mọi chuyện với Ruoxue diễn ra suôn sẻ quá, tôi hạnh phúc đến mù quáng. Mặc dù anh họ tôi là người có đầu óc đơn giản nhưng có lẽ anh ấy sẽ không dây dưa với những chuyện như thế này. Chắc chắn anh ấy đã để lại cho tôi một tin nhắn trên WeChat!

Tôi lấy điện thoại ra, quả nhiên anh họ để lại cho tôi một tin nhắn: "Tiểu Khang, anh sẽ không gọi điện làm phiền hạnh phúc của em. Anh chợt nhớ ra là em chưa làm xong bài tập về nhà đã rời đi, em có thể tự về nhà." Haha, nỗi lo lắng đã biến mất! 

Đặt tay lên ổ khóa vân tay, tôi bước vào cửa với tiếng “ding dong”.

Mẹ đang ở trong bếp nấu ăn: “Sao con về? Con không về thì đừng về”.

Tôi lè lưỡi nói: “Con vui quá quên mất thời gian. Con đi tắm trước mẹ ơi!” Sau đó, tôi chạy vào phòng tắm và tắm. 

Tối nay tôi ăn tối một cách lơ đãng, trong đầu vẫn còn nhớ về nụ hôn của Nhược Tuyết khi chúng tôi chia tay. 

Anh họ tôi tối nay khá năng động, thỉnh thoảng anh ấy lại dùng đũa gắp một miếng đồ ăn cho mẹ tôi, nói là cảm ơn mẹ đã dạy thêm buổi chiều. 

Không hiểu sao khuôn mặt lạnh lùng của mẹ lại hơi đỏ lên, có lẽ mẹ cảm động! 

Ăn tối xong, tôi vội vàng trở về nhà, nói buổi chiều vui quá, tối sẽ học một lát. Trên thực tế, không ai biết rằng tôi đang nóng lòng muốn liên lạc với Ruoxue. Dù chúng ta chỉ mới xa nhau một thời gian ngắn nhưng đối với tôi nó đã là một thời gian quá dài rồi. Ai biết được chúng ta đang yêu nhau.

Thay vì xem TV sau bữa tối như thường lệ, mẹ tôi quay lại phòng ngủ, cởi quần áo sớm rồi vào phòng tắm tắm. 

Dù mới tắm rửa vào buổi chiều nhưng mẹ cô vẫn mạnh tay xoa bóp làn da của cô, như muốn tẩy đi lớp bụi bẩn vô hình nào đó, làn da trắng nõn hơi ửng đỏ. 

Tại sao, tại sao bạn lại trở nên mong manh như vậy! 

Chẳng lẽ khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm khắc mà anh cố gắng duy trì bao năm nay chỉ là kết quả của sự mạnh mẽ bên ngoài và mạnh mẽ bên trong? 

Hai hàng nước mắt trong veo từ từ chảy xuống từ đôi mắt trong sáng của mẹ tôi, nhanh chóng bị dòng nước nóng phun ra từ đầu vòi hoa sen cuốn đi. 

Nằm trên giường, khung cảnh buổi chiều vẫn còn đọng lại trong tâm trí mẹ. 

Khi cái lưỡi thô bạo và mạnh mẽ của Xiaobo trộn lẫn với chính mình, anh ta mất đi sức mạnh để phản kháng. 

Tệ hơn nữa, tay của Xiaobo liên tục xoa và vuốt ve ngực mẹ. Thỉnh thoảng anh dùng ngón cái và ngón trỏ vuốt ve gốc ngực của mẹ, đồng thời dùng miệng hổ để phác thảo những đường nét của bộ ngực mẹ. Thỉnh thoảng cậu véo núm vú nhỏ của mẹ rồi kéo qua kéo lại. Dưới sự che chở bằng khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm nghị của mẹ quanh năm, nó tựa như một hồ nước chắn đã ứ đọng đã lâu. Lúc này, con đập đang bị sóng ngày càng cao tấn công dữ dội và nhanh chóng bị nứt. Mặt nước trong hồ trước đây lặng yên nay cuốn theo đất đá, tấn công sự tỉnh táo của mẹ tôi. 

Người anh họ đột nhiên buông nụ hôn lên môi mẹ, cúi người xuống, vùi đầu vào ngực mẹ, nhẹ nhàng cắn vào ngực mẹ. Bàn tay còn lại cũng di chuyển xuống và bắt đầu tàn phá âm đạo vốn đã ướt át của mẹ cô. 

"Đừng...ah...Xiaobo" Chẳng còn lý do gì nữa, người mẹ vẫn cố gắng ngăn cản em họ của mình, nhưng nghe như thể cô ấy đang rên rỉ trong sung sướng. Sau âm thanh này, mẹ cắn chặt môi, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ dường như càng thêm xấu hổ, như đang xấu hổ vì tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của chính mình. 

Anh họ bắt đầu cử động không ngừng nghỉ, di chuyển cái miệng đầy lông của mình xuống phía dưới, hôn cuồng nhiệt từng tấc trên cái bụng mềm mại của mẹ, nhất là khi di chuyển đến rốn, thậm chí còn thè đầu lưỡi ra ấn nhẹ vào rốn mẹ. 

Dù mẹ tôi nghiến răng cố gắng không phát ra âm thanh nhưng bà vẫn vô tình phát ra những tiếng “ầm ừ” bị kìm nén trong quá trình tra tấn và huấn luyện bằng ba mũi nhọn này. 

Chỉ cần biết là đúng. Anh họ tôi tự hào nghĩ. Vòng xoắn của mẹ cũng tăng lên. Dưới sự chơi đùa không ngừng của chị họ, cơ thể Tiểu Tâm thậm chí còn khẽ run lên, như thể sắp lên đỉnh. 

Đúng lúc này, anh họ tôi đột ngột rời khỏi xác mẹ tôi. Anh ta thô bạo kéo xác mẹ tôi về phía mép giường rồi trải rộng ra. Anh duỗi dương vật vốn đã sưng tấy của mình ra, co duỗi hai chân và dang rộng cơ thể. Anh chồm người tới trước, ấn hai tay vào mép giường, ấn quy đầu dày cộp của mình vào trước âm đạo của mẹ tôi. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi giống như một thành phố đã giương cờ trắng, mở cổng và không còn phản kháng. Chỉ cần anh họ tôi muốn, anh ấy có thể vào thành phố bất cứ lúc nào. 

Nhưng anh họ tôi không lao vào. Thay vào đó, anh ấy lặng lẽ dừng quy đầu trước động Đào Viên đang róc rách của mẹ mình và không cử động gì thêm. 

Dù mới bị anh họ trêu chọc đã lâu và gần như đạt đến cao trào nhưng mẹ cô lúc này đã tích tụ rất nhiều ham muốn trong cơ thể, giống như núi lửa sắp phun trào. Nhưng ngay cả khi cô bị xói mòn bởi ham muốn mãnh liệt như vậy, mẹ cô vẫn chống cự sau khi có được cơ hội thở hiếm có như vậy: "Đừng... làm điều này... Xiaobo, dừng lại đi... Dì, hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra..."

Vừa nói, mẹ cô vừa ấn tay xuống giường cố đứng dậy. Đồng thời, cô yếu ớt cố gắng kẹp chân để ép thứ khổng lồ bẩn thỉu của chị họ ra khỏi cơ thể. 

Anh họ tôi không hề ép cô ấy phải kìm nén. Ngược lại, anh lại làm theo động tác của mẹ cô, lùi lại và đứng lên, "Dì Lãnh, anh không ép buộc đâu."

Lúc này mẹ tôi cũng ngồi dậy nửa chừng, bối rối nhìn anh họ tôi, thắc mắc không biết anh họ tôi bán thuốc gì trong bầu. 

Anh họ tôi tiến lên một bước, dùng dương vật căng phồng chọc vào chóp mũi mẹ tôi: “Nhưng dì Lãnh, dì chịu được không?”

Mùi hương nam tính nồng nặc tỏa ra từ dương vật của chị họ tôi ngay lập tức tràn vào tâm trí mẹ tôi qua mũi bà. Nội tiết tố nam trẻ tuổi như ném bật lửa vào xăng, ngọn lửa dục vọng lập tức đốt cháy mẹ tôi. 

Mẹ không nói gì, như bị ma nhập, một tay ôm lấy dương vật to lớn của em họ, còn trợn mắt đưa dương vật của em họ vào miệng! 

Chẳng lẽ bao nhiêu năm cố gắng vất vả đều vô ích sao? 

Nó giống như một người kiểm soát lũ kém cỏi cứ tiếp tục nâng con đập lên, nghĩ rằng mình có thể ngồi yên và thư giãn. 

Khi một ngôi nhà cũ bốc cháy thì việc cứu chữa là khó khăn nhất. 

Biển dục vọng đã tuôn trào. 

Chỉ cần cảnh tượng đó tái hiện lại thôi cũng khiến thân thể mẹ tôi nóng bừng không chịu nổi. 

May mắn thay, tôi có các công cụ. 

Mẹ ngồi dậy khỏi giường và mở ngăn bí mật ở đầu giường như thường lệ. 

Tôi đang trò chuyện sôi nổi với Ruoxue thì bất ngờ nhận được tin nhắn từ La Bành. 

"Tối mai hãy tìm một lý do, chúng ta cùng nhau đến quán Internet lướt mạng. Tôi có thứ thú vị muốn cho em xem!"

Cái gì! Tôi hỏi anh ấy đó là gì, anh ấy chỉ trả lời bằng một chữ cái “L” và không nói gì. 

Có thủ đoạn nào mới không? 

Tôi không thể không mong chờ nó. 

Ngày hôm sau, tôi xin phép mẹ nghỉ vì tôi không hiểu một số kiến ​​thức trong lớp của La Bành và muốn tôi đến nhà anh ấy mở một cái bếp nhỏ cho anh ấy. Biết rằng La Bành, người thường cư xử tốt và có vẻ ngoài là một học sinh giỏi tiêu chuẩn, là mẹ của người bạn thân nhất của tôi, cô ấy đã sẵn sàng đồng ý. 

Sau giờ học, tôi và La Bành đến quán cà phê Internet và mạnh dạn mở một phòng riêng cao cấp chỉ có hai chiếc máy tính. 

Sau khi vào trong, nóng lòng muốn hỏi La Bằng, tại sao hắn lại phải đối xử nghiêm túc như vậy? 

La Bành cười dâm đãng và lấy điện thoại ra. Thì ra là thông báo của trưởng nhóm! 

"8 giờ tối, nhóm phát sóng trực tiếp công khai bôi kem cô giáo L!"

Sống! công cộng! Kem! 

Máu nóng lập tức dồn lên trán tôi. Tôi vỗ nhẹ vào La Bành và nói: "Đúng vậy, khi có chuyện tốt xảy ra, tôi vẫn nghĩ đến người anh tốt của mình."

"Điều đó là cần thiết, chúng ta hãy cùng nhau tận hưởng nó!"

Vẫn còn sớm nên tôi và La Bành chơi một trò LOL trước. Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều không tập trung vào trò chơi và chẳng bao lâu sau Chaogei đã thua trò chơi. 

Sau khi kết thúc trận đấu, tôi nhìn đồng hồ và thấy chỉ còn hai mươi phút nữa là 8 giờ. Nhưng chúng tôi thậm chí còn không có ý định bắt đầu một trò chơi khác nên chỉ nhìn chằm chằm vào nhóm QQ trên máy tính của La Bành, chờ đợi cảnh khiêu dâm bắt đầu. 

Chẳng bao lâu, trước mười phút, màn hình phát sóng trực tiếp trong nhóm mở ra. 

Nhìn vào hình là hình ảnh một chiếc camera được đặt ở vị trí cao. Phạm vi chụp khá rộng. Có thể thấy đó là phòng giáo viên dường như đã bị bỏ hoang. Có một số bàn ghế xếp lộn xộn. Lúc này, ở giữa bức tranh đã dọn sạch một khoảng trống, đặt một tấm thảm tập thể dục lớn.

Đây là đâu? Nó có ở trường chúng ta không? Quả thực có một số phòng học bị bỏ hoang trong trường của chúng tôi và tôi không biết đây là phòng học nào. 

Lúc này tổ trưởng lên tiếng: “Đừng sốt ruột, con khốn đó đang thay quần áo.” 

Mặc quần áo? Thay quần áo gì? Lời nói của trưởng nhóm khiến tôi suy nghĩ rất nhiều. 

Không mất nhiều thời gian, trưởng nhóm đã tự mình tiết lộ câu trả lời cho bí ẩn. 

Từ bên phải màn hình giám sát, trưởng nhóm giữ L và từ từ bước vào camera. 

Tôi đã gặp L nhiều lần nhưng chưa lần nào khiến tôi sôi máu như thế này.

L đeo một chiếc bịt mắt bằng ren màu đen khiến người ta khó nhìn rõ khuôn mặt thật của anh ta; Mái tóc đen của anh ấy được buộc gọn gàng thành đuôi ngựa, và những gì anh ấy mặc giống đạo cụ và đồ trang trí hơn là quần áo. Vài chiếc khăn ren đen quấn quanh làn da trắng nõn và dịu dàng của L nhưng lại không che được bộ ngực xinh đẹp cần che, trắng nõn và to như hai chiếc bánh kem. Trên đôi chân xinh đẹp của cô còn có một đôi tất lưới cá màu đen cũng được mở ra một phần bí ẩn, để lộ ra bộ phận âm hộ mịn màng và không có lông của con chó cái L.

Điều dâm dục nhất là cách L đi vào: L nằm bằng bốn chân hệt như một con chó cái thực sự, trên tay chủ nhân cầm một sợi dây xích trên chiếc vòng cổ màu đen tinh xảo. 

Trưởng nhóm khỏa thân ngoại trừ khẩu trang và đồ lót. Tuy nhiên, trưởng nhóm không có dáng người oai vệ mà khá gầy và thấp.

Có một chiếc ghế trên tấm thảm tập thể dục. Trưởng nhóm dắt chó cái L vào giữa thảm tập rồi ngồi lên ghế.

"Được rồi, đủ rồi." Giọng của trưởng nhóm có chút sắc bén. 

Con chó cái L nhận lệnh, mò mẫm đi lên người con trưởng nhóm, dùng lưỡi tìm mép quần lót của người đàn ông, cắn nhẹ vào quần lót của người này rồi kéo xuống. Những gì bật ra khiến tôi bị sốc. 

Một dương vật nam dày và dài đang phát ra màu đỏ đen, quy đầu màu đỏ tím dường như lớn hơn quả trứng vịt, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với dáng người có phần gầy gò của trưởng nhóm. 

"Thật là một kẻ ngốc!" La Bành cũng giật mình trước dương vật to lớn của trưởng nhóm. 

Con chó cái L từ từ quỳ xuống trước ghế và dùng lưỡi liếm dương vật. Chiếc lưỡi mềm mại của nàng khi thì trêu chọc mắt ngựa, khi thì vuốt ve dương vật khiến chiếc chuông vàng đeo trên cổ nàng rung lên. 

Trưởng nhóm đưa tay ra, một tay giữ cằm con chó cái L rồi nâng đầu nó lên. 

Đôi môi đỏ mọng của chó cái L quấn chặt lấy cặc của trưởng nhóm. Dù động tác của trưởng nhóm khiến tư thế của chó cái L rất khó chịu nhưng cô vẫn không dám buông ra. 

Trưởng nhóm có vẻ hài lòng với sự vâng lời của con chó cái L. Anh ta thả móng vuốt ra và để con chó cái L nuốt chửng lên xuống. Dù đeo mặt nạ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được niềm tự hào vô tận của ông chủ nhóm khi nhìn cô giáo xinh đẹp trong trang phục dâm dục ngoan ngoãn nằm trên háng và bú cu. 

Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của con chó cái L ôm lấy quy đầu của thủ lĩnh. Dù rất ngoan ngoãn nhưng vì dương vật của thủ lĩnh quá to, L vẫn cau mày, rõ ràng là ôm rất chặt, hai gò má trắng nõn mềm mại sưng tấy, đôi môi hồng hào nuốt chửng dương vật đen đỏ, mùi thơm tiết ra khiến dương vật lấp lánh. 

Cảnh tượng sôi động đến nỗi em trai tôi cũng giơ quần lót lên. Tôi lén nhìn La Bành, anh ta cũng dựng một cái lều ở háng. 

Con cặc to của con đầu đàn to đến nỗi con chó cái L chỉ ôm được một đoạn ngắn. 

“L, cậu quên những kỹ năng tôi đã dạy trước đây rồi à?” Giọng nói sắc bén và nghiêm khắc của trưởng nhóm vang lên. 

"Woo..." L khẽ ngẩng đầu nhìn nhóm trưởng, vẫn không dám bỏ con cặc của nhóm trưởng vào miệng. 

"Như đã hứa, nếu em không bú được thì anh sẽ thưởng thức cái lồn của em!"

Như bị quất, cô giáo rùng mình và bắt đầu mút mạnh hơn. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô bao quanh dương vật của người đàn ông, nhưng dương vật của người đàn ông quá lớn và không thể hút vào nhiều. Cô duỗi hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình ra, nâng dương vật của người đàn ông lên, nhẹ nhàng vuốt ve. Không biết là do cánh tay của chó cái L quá gầy hay do cặc của trưởng nhóm quá dày. Qua camera, tôi cảm thấy cả hai có độ dày gần như nhau. Nếu không phải vì màu sắc, một bên đen một bên trắng, tôi thực sự không thể phân biệt được. 

"À... à..."

Nhóm trưởng nghịch vú một lúc. Có lẽ anh ta cảm thấy việc quan hệ tình dục bằng miệng của con chó cái L chưa đủ kích thích. Anh ta đột nhiên buông tay ra, ấn vào sau đầu L rồi thọc sâu dương vật của mình vào miệng con chó cái L. Con chó cái L hoảng sợ phát ra âm thanh mơ hồ. 

"Ồ!" Trưởng nhóm rên rỉ thoải mái, rút ​​con cặc to của mình ra, và con điếm L ngậm một ngụm lớn;

Nhưng trưởng nhóm không hề dừng động tác, đứng dậy đỡ con chó cái L rồi quay lại. 

“Không phải… Tôi đã hứa… Tôi sẽ không hút nó ra…” Dù đang bị bịt mắt nhưng con chó cái L vẫn thở hổn hển, quay đầu lại và nói một cách khó khăn sau khi nhận ra điều mà trưởng nhóm muốn làm.

“Anh không hút nó ra à?” Trưởng nhóm L không cho chó L có nhiều thời gian để nói. Anh ta ôm lấy vòng eo thon gọn của L và thọc sâu vào âm đạo của L.

Nhưng những lời yếu ớt này không có tác dụng. Dương vật nam tính nóng bỏng và mạnh mẽ của trưởng nhóm đã được đưa vào sâu như thể một cây kim được đâm vào một quả bóng bay chứa đầy nước. Mọi ham muốn của nữ chó L hoàn toàn bùng nổ.

"L, lồn em chật quá, vẫn chưa phát triển đầy đủ." Trưởng nhóm nói với một nụ cười thấp. 

Con chó cái L nghiến chặt răng, dường như đang chống lại con trưởng nhóm. 

“Mèo con điếm ướt át quá, chắc khó mà kìm được tiếng la hét.”

"A! A..."

Con chó cái L cuối cùng cũng không nhịn được, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. 

Nhìn thấy phản ứng của chó cái L, trưởng nhóm dường như nở nụ cười. Đồng thời, anh bơm cặc mạnh hơn, tăng tốc độ và cường độ đẩy. 

"Phà, phạch..."

"A! A! Sâu quá... Đừng... a... dùng nhiều sức như vậy..." Con chó cái L cuối cùng không khỏi tru lên.

“Tôi vẫn chưa nỗ lực hết mình.”

"Bùm!" Đã có tác động nặng nề, trưởng nhóm đã kiểm chứng lời nói của mình bằng hành động thiết thực.

"À!" con chó cái L kêu lên đau đớn. "Sư phụ... làm ơn..."

"Bùm!" Con chó cái L chưa kịp nói xong thì con trưởng nhóm đã đáp trả bằng một cú va chạm thậm chí còn dữ dội hơn. 

"Tôi sai rồi... Chủ nhân..." Con chó cái L đã bối rối rồi.

"Phà! Phả! Phả! Phả..."

Vừa lao tới như vũ bão, nhóm trưởng vừa cười dâm đãng nói: "Thầy ơi, khó quá..."

"A... a..." Con chó cái L Xiang mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, không thể nói chuyện với trưởng nhóm. 

"Vừa rồi ngươi đang kìm nén tiếng hét của mình. Nhìn lại mình đi. Dưới đó ướt át làm sao. Tinh dịch đang nhỏ giọt xuống đất."

Trưởng nhóm không chịu để L đi. Anh đưa tay lấy một nắm tinh dịch trong vùng kín đưa ra trước mặt L.

“Con cặc của chủ nhân… mạnh quá… sâu quá… con khốn này chịu không nổi…” con chó cái L hét lên. 

"Em có thích khi Chủ nhân đụ em không?"

“Tôi thích nó… à à… chậm thôi… nó bị đẩy vào bên trong… à à à” con chó cái L hoàn toàn bất tỉnh và sủa lung tung. 

"Thật là một con điếm dâm đãng, chẳng trách nó thích tự mình thủ dâm. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ trở thành nhà vệ sinh của chủ nhân, được thiết kế đặc biệt để chứa tinh dịch của chủ nhân sao?"

Lúc này, con chó cái L không còn ý thức để suy nghĩ, cũng không còn thời gian để suy nghĩ về lời nói nhục mạ của tên cầm đầu. Dưới sự tấn công liên tục của nhóm trưởng, Xiaoxin đã hoàn toàn buông bỏ bản thân, tiếng sủa của cô ấy ngày càng lớn hơn. 

"Nó sắp tan chảy bên trong rồi, à...ah...nó biến mất rồi...Tôi sắp...nó sâu quá...ừm..."

"Đừng xuất tinh vào bên trong... ừm..."

Sau một thời gian dài đẩy điên cuồng và rùng mình, trưởng nhóm cuối cùng cũng ngừng cử động thắt lưng, một dòng tinh dịch đặc đặc được xuất vào cơ thể con chó cái L. Sau đó, trưởng nhóm chỉ về phía camera, và buổi phát sóng trực tiếp đột ngột kết thúc. 

Tôi và La Bành nhìn đôi tay duỗi ra trong quần của nhau, nở một nụ cười "biết rồi" rồi vội vã rời khỏi quán Internet.
